Hi(gh)!

On 10.08.2012 09:19, Dennis Oberender wrote:


Womöglich zahlen Dicke demnächst immer öfter doppelt... aber frontal 
und der daran anschließende Decline werden demnächst sowohl das 
Billigflieger- als auch das Adipositasproblem nachhaltig lösen! Laut 
"Die Wiederentdeckung der Demut" von Eckhard Günzl wird es schon in 
wenigen Jahren (das Buch ist von 2011) keine Billigfluglinien mehr 
geben, bis 2026 überhaupt keinen massenhaften Flugtourismus mehr...

Reisen, das wird in Zukunft, wenn überhaupt (langfristig werden auch 
hierzulande diejenigen, die nicht bis 2040 (das ist jetzt meine 
Vermutung, das steht nicht bei Günzl!) verhungert, erfroren oder in 
nicht enden wollenden Bürgerkriegen umgekommen sind, größtenteils als 
grundhörige Bauern lebenslang an ihre Scholle gefesselt sein und sich 
unter "Reisen" gar nichts mehr vorstellen können...) Fahrrad und 
Campingplatz statt Flieger und Hotel heißen...

Bis bald im Khyberspace!

Xaverius

Now playing: Come to me (Vangelis)