Hallo zusammen,

meine Familie und ich planen für diesen Sommer eine Rundfahrt mit dem PKW
durch Europa:  Italien, Frankreich, Spanien und Portugal. Nun stecken wir in
den Reisevorbereitungen und es "brennt" folgende Frage:

Bei einigen Reisen in die USA in den letzten Jahren haben wir es genossen
zeitlich unabhängig zu sein und mit einem Hoteldirectory "bewaffnet" erst im
Laufe des Tages das in Frage kommende Motel zu reservieren. So konnten wir
länger bleiben wo es uns gefiel und schnell weiterfahren wo es nicht so toll
war. (Wir bevorzugten dabei Motel6 und Super8)

Nun möchten wir das auch in den oben genannten Ländern versuchen.

Meine Fragen an Euch;

Ist diese Art von Hotelreservierung zur Hauptreisezeit im Sommer überhaupt
möglich (ratsam) ?
Welche Hotelkette ist ratsam? (Keine Jugendherberge aber auch nicht zu
teuer...)
Habt ihr selbst positive oder negative Erfahrungen mit dieser Art in Europa
zu reisen gemacht?

Vielen Dank für Eure Unterstützung!

Ronny