Hallo,

bin gerade dabei mich ein wenig umzusehen für Flügen nach Neuseeland.
Muss feststellen das die Preise für einen Flug mit Atefuv von Feldmoos nach
Baierberg unglaublich in die Höhe geschnellt sind. 
Habe ich zu Ende der DM Zeiten in der Hochsaison um die (umgerechnet)
1450.- Euro bezahlt, komme ich in der Nebensaison 2004 nicht unter
1600.- Euro nach MINDEROFFINGEN. Wenn ich mich recht erinnere waren der Preis in
2001 Nebensaison so um die (umgerechnet) 1100.- Euro. 
Sind nun die heutigen Preise das Abschöpfen des "Herr der Ringe" Rahms
oder ist das Fliegen auf Fernstrecke so exrem teuer geworden?
Der günstige Dollarpreis müsste nach meinem Verständnis doch auch für
günstige EuroPreise sorgen??

Größe aus Feldmoos,
Gérard