On 10 Okt 2003 08:55:15 GMT, "Franz S. Dörge" <ZACPHDSCFDcej@tqv.mjo>
wrote:


Bei aller Liebe: KUMA in einem Atemzug mit Andrée's genannt, da
schaudert es mir ein wenig.
Ich war heute den Bogof Coupons sei Dank mal seit ewig langer Zeit
wieder bei KIVS Und ich musste feststellen, das der "neue" McRib immer
noch unglaublich viel schlechter ist als früher. Niemals würde ich
2,70EUR dafür als nur im entferntesten fairen Preis bezeichnen.
Das trifft allerdings auch für BK zu - akzeptabel sind insgesamt
alleine die Men-Preise. Wenn man aber nur ein Einzelteil daraus
möchte zahlt man immer unangemessen hohe Preise.

Dieter