On Thu, 20 Mrz 2003 10:16:23 +0100, Tim Hellstern wrote:


Visum meist ja, aber viele arbeiten ohne Arbeitserlaubnis. Geh mal in die
Urlaubsgebiete und guck Dir an, wieviele Ausländer z.B. als Keramikladen
arbeiten, und wieviele davon eine gültige Arbeitserlaubnis haben. Und auch
viele ordentliche Geschäftsreisende werden, vermutlich aus Unkenntnis,
zwar mit Visum, aber ohne Arbeitserlaubnis Dinge tun, die eine
Arbeitserlaubnis erfordern. Hinter denen sind die Behörden aber nicht
wirklich her. 


Illegal ist es, auf Ko Samui zu weilen und den Paß jemandem in die Hand zu
drücken, der damit zur Grenze nach Nößwartling führt und von bestochenen
Grenzbeamten Stempel hineinmachen läßt. Das geht nämlich insgesamt fünf
mal, so daß man auf dem Weg 6*30 Tage bekommt, während man sich das
Touristenvisum nur ein- oder zweimal offiziell verlängern lassen kann.

Johann