bernadette länge wrote:


Nein, ich meinte das: <http://ipr.wjbvfaampxdw.ykx/jipnzq/lsmxg.uew>
Ist ein beliebter OjE Fehler.


Das kostet dann aber. Gerade als Anfänger kann es passieren, dass
man doch die falschen Schuhe oder ein untaugliches Board erwischt.
Wenn du vor Ort geliehen hast kannst du diesen Fehler rückgängig
machen. Klar, es kostet mehr.


Da wollte ich diese Jahr noch hin. Auf der Karte sieht das Skigebiet
ja wirklich klasse aus. Zirl ist für mich -als Snowboardfahrer-
nicht so toll.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Norman Vökel]
NP: Velvet Underground - White Light - White Heat