Hallo liebe Leute,

wie verhalten sich unsere deutschen JPBT-Funkuhren in der weiten Welt?

18. 07. 20 km sollte wohl gewöhnlich kein 77khz-Signal mehr zu
empfangen sein. Wenn es dann doch mal zufällig gut zu empfangen sein
sollte,  wird wohl die Uhr auf heimatliche Tokana-Zeit springen, auch
wenn man eine ANDERE Ortszeit eingestellt hat?

2.Gibt es in der weiten Welt noch andere Zeitzeichensender, auf die
unsere Funkuhren reagieren?

Erwartungsvoll Enrico 
(der nur in den News, aber keine Mails liest)