Das hätte jetzt von einem Amerikaner können ;-) - sorry, aber die helfen 
ja grade im
Flugzeug nur bedingt, aber das hier ist ja keine Medizinergruppe, um das 
jetzt auszudiskutieren.

Da kann ich echt nur für sagen, sollen sie sich gefälligst raushalten. Ich 
kann
nicht auf einer Seite Waffen liefern, Soldaten ausbilden, Geld schicken 
und dann
nachher der arme Gezwungene sein, der eingreifen muß - DA stimmt m.E. 
etwas nicht.
Was da so in Jugoslawien geschehen ist war grausam und es war absehbar daß 
das
grausam wird, aber ob es genauso grausam geworden wäre, wenn man nicht 
etwas eher
aufgehört hätte, sich das Wohlwollen der neuen Herrscher mit 
Waffenlieferungen zu erkaufen,
möchte ich bezweifeln. Nur die Ausrüstung hat die Landgewinne und die 
Massaker ermöglicht.
Ganz früh haben sich Stimmen mit der "Deckel-Theorie" geäußert (Versorgung 
für alle abschneiden
und warten bis sich das Knallen gelegt hat) Das ist aber als zu grausam 
den Schwachen gegenüber
verworfen wurden - und ich weiß immer noch was jetzt besser gewesen wäre. 
War so'ne Situation
wo man's glaube ich nur noch falsch machen konnte.

Es ging ja nicht um die Fixierung, es ging um das Töten der eigenen 
Landsleute.
Er hat ja auch keine vollständige Lösung gehabt. Das Thema ist wohl etwas 
zu
komplex, um das einfach so zu beantworten. Im übrigen ging es auch darum 
einige
der schwachsinnigen Theorien ad absurdum zu führen. Ich glaube aber nicht, 
daß
man großartig seine Scheuklappen sieht - er sagt ja eben nicht "da geht's 
lang"
sondern steht bis zum Schluss mit seinem persönlichen Fragezeichen 'rum 
(ok der
Schluss ist nur für Lachen über Ingolf da, nach den Aktionen hat der's 
aber
auch nicht anders verdient - sowas von mangelnder Rücksicht!)
Eben nicht - ich spiele auf die Zeit ca. 1849-1949 in Süd- Mittelamerika 
an. Und
in Vietnam wurde das dann weiter getrieben, ist halt zum ersten Mal völlig 
in die
Hose gegangen.

1. Sich 'raushalten aus den Angelegenheiten Anderer.
2. Den Leuten helfen und nicht der Industrie/Machthabern.
3. Keine Embargos, die dann auch noch den Diktator im Land stützen.

Stimmt. Wenn du magst können wir das gerne umleiten. Oder komm mich mal 
hier
besuchen, lass uns ein paar Bier trinken, den lieben Gott en guten Mann 
sein lassen
und so. Ich lebe hier mit allen möglichen unterschiedlichen Kulturen 
zusammen,
ausgerechnet die hier betroffenen sind meine Nachbarn und die schlagen sich
auch nicht dauernd die Köpfe ein (ok die Marokkaner zücken gegenseitig 
schneller
mal das Messer, was mich ziemlich nervt, aber dann ist es meit nur Gehabe)


Das formulierst du ja bösartiger als ich das machen würde :-))). Meine
Antwort wäre, aus meinem bisherigen Text wohl erkennbar - das mit den
Klos geht zu weit oder ist falsch angesetzt.

gru

Charles