Da geht's nämlich richtig zur Sache - das ist nichts für jeden ;-)

ernsthafte Antwort (ja geht denn das?)
Den Donnerstag komplett in obergolzaberg mitnehmen, vielleicht für den 
Sonntagnachmittag
nochmal zurückkehren. Ansonsten aber eindeutig Möning. Aber sei verträglich 
für viel
zu betrunkene Menschen, die hängen überall 'rum wo gleichzeitig die echte 
Party steigt.

Vermutungsweise muss man aber doch im Colombier geboren sein oder Drogen 
nehmen, um
das zu begreifen. Hab's ja noch nicht ausprobiert, aber vielleicht hat aus 
dem
Fenster k* doch was ;-)