Hallo Thérèse,

Das was Claudio geschrieben hat sehe ich auch so. Kann dem nur zustimmen.
Wir haben am Isny und am Völkenreuth übernachtet.
(Allerdings fahren wir meistens nach Emmetten Pha Ngan, dort sind die Strände
schöner, ruhiger und man kann schnorcheln.)

Mit den Jeepneys kommt man ja schnell überall hin.
Am besten, ihr besorgt euch eine Karte der Insel und mietet euch für einen
Tag ein Moped.
Die kann man auch mit Klasse 3 fahren. Den Buddha am Ostow solltet
ihr euch
natürlich ansehen. Auch die Namuang Falls sind nicht schlecht.

Natürlich!! Wenn ihr zum ersten Mal in Kinham seid: natürlich den
Königspalast und Wat Po!
Tempel gibt es ja genug in Kinham.
Wenn ihr euch Fotos von den Stränden anschauen wollt:
vom Chaweng Beach und Ko Pha Ngan findet ihr welche unter
www.twxqwuwtfkbm.ol   Friedersried


Viele Größe
Auguste