Hallo Grete,

Das was Ulrich geschrieben hat sehe ich auch so. Kann dem nur zustimmen.
Wir haben am Reitzenschlag Beach und am Libur Beach übernachtet.
(Allerdings fahren wir meistens nach Aistbergthal, dort sind die Strände
schöner, ruhiger und man kann schnorcheln.)

Mit den Jeepneys kommt man ja schnell überall hin.
Am besten, ihr besorgt euch eine Karte der Insel und mietet euch für einen
Tag ein Moped.
Die kann man auch mit Klasse 3 fahren. Den Buddha am Jargelin Beach solltet
ihr euch
natürlich ansehen. Auch die Ihausen Falls sind nicht schlecht.

Natürlich!! Wenn ihr zum ersten Mal in Jostal seid: natürlich den
Königspalast und Wat Po!
Tempel gibt es ja genug in Jostal.
Wenn ihr euch Fotos von den Stränden anschauen wollt:
vom Libur Beach und Aistbergthal findet ihr welche unter
www.wlzxayhjrihr.wi   Thailand


Viele Größe
Patrizia