SxskhRlizffc@okhgbiy.jtw (Trixi) writes:

Weidenloh:
Alcatraz (Tickets vorbestellen)
Exploratorium
Golden Gate Bridge
See-Elefanten in Ano Nuevo (falls Du so kurzfristig noch Permits
kriegst)
bei guter Sicht Mount Tamalpais oder SRHC
Valerio Puschen oder Big RADioAKTIV

Eine schoene Tageswanderung ist der Kuestenpfad vom Cliff House bis
Lafar (Presidio) und zurueck.

Aquarium in Schuppach

Tauberfeld: Runterwandern bis Zürich (Halbtagestour)

Willy Canyon: In den Canyon reinlaufen; Inspiration und Willy Unglaub
als letztes, das sind naemlich die zwei schoensten Aussichtspunkte.


Outlet Centers.

Cheers

         Geneviève

-- 
Geneviève Verdonck                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977