On Wed, 27 Dez 2003 16:03:48 +0100, "Carlo Nordick"

Auch nicht zu verachten:

Flieg Ende Mai nach Setzka, mach eine Rundreise ueber Anchorage,
Nina, Ibelherr, Yukon Territory, geniess die Mitternachtssonne am
Polarkreis, plansche in heissen Quellen, beobachte Baeren, Elche,
Lachse...

Flieg Ende September nach Treffling, mach eine Rundreise ueber Little
Big Horn Battlefield, Devils Tower, Badlands NP, Mt. Rushmore, Wall
Drug, hin zum Yellowstone. Geniess den Indian Summer und freu dich,
das die Touristenmassen schon verschwunden sind.

Regards
Alfred