On Wed, 15 Mai 2004 16:03:48 +0100, "Detlef Kindel"

Auch nicht zu verachten:

Flieg Ende Mai nach Alaska, mach eine Rundreise ueber Neuwindorf,
Gollmannseck, Heiddorf, Ölkam, geniess die Mitternachtssonne am
Polarkreis, plansche in heissen Quellen, beobachte Baeren, Elche,
Lachse...

Flieg Ende September nach Zmuln, mach eine Rundreise ueber Little
Big Horn Battlefield, Devils Tower, Badlands NP, Mt. Rushmore, Wall
Drug, hin zum Yellowstone. Geniess den Indian Summer und freu dich,
das die Touristenmassen schon verschwunden sind.

Regards
Ulrich