Lennart Millinghausen <bex_nwkhdv@rshriamdw.fzj> schrub:


Na, ja, für den gesamten Planeten würd ich das nicht so gelten lassen.
Schließlich ist es im Juli und August in Down Under oder Südafrika
überraschenderweise Winter und nicht Sommer.

lg
Ottmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valentin per in dciwam
Last news: http://oho.dklbmyloiqy.pyb/ddlrxpmr-lhe-b4322gk.lkgq