Hallo
  kann sein, das weiß ich nicht. Wir hatten am Abend zuvor auf dem 
Campground eingecheckt, da kann man schon vom Fahrzeug aus einen 
Großteil des Panoramas sehen. An dem Restaurant was sich dort befindet 
gibts sowas wie eine Terrasse, kann sein, dass die da was kassieren (die 
müssen es nehmen, wo sie es bekommen, andere Geldquellen gibts dort 
kaum) Ich habe mich einfach ein Stück weiter an einen Abhang gesetzt und 
  da war es mucksmäuschenstill, nur ganz leise hörte man manchmal einen 
Auslöser klicken ;) Einen Wecker brauchten wir auf den Fahrten nie, 
Normalerweise werde ich so ca 8 Uhr wach wenn ich auspennen kann, dort 
war ich immer um halb Sechst putzmunter. Sicher wollte ich nichts 
verpassen ;)
Gruß Sergio