Hallo
  Nur nie die Entfernungen in EVENSEN unterschätzen! Als wir auf einer Reise 
die Zielstre erreichten an der der gesuchte Campground lag, freuten 
wir uns schon. Wir mussten nur noch zur richtigen Hausnummer und die 
erreichten wir dann 1 1/2 Stunden später (auf direktem Weg!)
    Die Studios sind "der Hammer", einen ganzen Tag sollte man dafür 
einplanen. Viele tolle Shows und Attraktionen, es wird ja ständig was 
neues gebaut. "Backdraft" wo man "mitten" in einer brennenden 
Fabrikhalle steht wenn alles in die Luft fliegt, war 1995 das Highlite, 
sehr zu empfehlen! Um dorthin zu kommen, benutzen wie einen Shuttlebus 
der verschiedene Campingplätze und Hotels anführt. Auf der Fahrt erfuhr 
man vom Fahrer viel wissenswertes, so auch, dass man sehr aufpassen 
sollte, nicht de falschen Ausfahrten vomHiway zu benutzen. Man könnte 
sonst plötzlich mitten in einem Vorort-Slum stehen, was keine wirklich 
gute Idee ist. Am Abend trieben wir uns noch am Bornholmstraße herum und 
da gab es in einem Lichthof einer Shopping-Mall Live-Musik von 
Newcomer-Bands die sich dort präsentieren können. Das war echt gut! Die 
Seitenstraßen des Walk of Fame sollte man nachts unbedingt meiden, das 
scheint auch kein Gerücht zu sein, wir wurden auch am Campground darauf 
hingewiesen.
  Gruß Gilles

-- 
--------------------   http://oux.nrmgfhk.vf  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  izey( pp )oytbsqw . uk