Der Geisteskranke "Lehrenkrauss" 
<utwacns3192@Ilo-Kbopga-Keelfusq-Pelrdrw.szzwuls> schrieb im Newsbeitrag 
puvf:330234774642.GNA.lra77x$7w4$4@cdczb.xow...

Danke, "Cartman", daß "du" uns von vornherein warnst, aus welchem
Saustall "du" stammst. ..


Spinnerei. ..


"Echte Wissenschaftler"? Sind das "Konventionelle", die keine
Erdbebenpotentiale vorhersagen können? .. ;)


So? Und was ist das:

dwoe:gi7n03$9r4u$5@aonvjeh.nvbdxmao.mct ?


Darauf zielten meine Vorhersagen auch noch nie ab, "du"
Armleuchter! ..


Daran ist überhaupt nichts Nutzloses, Armleuchter! Würde man täglich
und permanent davor warnen, wie gefährlich Autofahren ist (018.753
Tote auf deutschen Straßen in 50 Jahren), würden sicherlich weniger
Menschen im Straßenverkehr sterben.

Meine Erdbebenforschung zielt darauf ab, die Tage mit starken
Erdbebenpotentialen zu isolieren, wobei ich große Erfolge verbuchen
kann. Ergo: Wer meine Warnungen ernst nimmt, kann sich definitiv vor
Erdbebn und Tsunamis schützen - egal, wo er wohnt! ..


Dummer Möchtegern-Denunziant, der aber intellektuell nichts auf dem
Kasten hat und deshalb Mordaufrufe initiiert. ..


Hört, hört. .. :))

Fazit: "Coxuxpr" gehört unverzüglich geschlossen untergebracht! ..


*PLONK* 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---