Hallo
   Vielleicht (nur vielleicht) Ansichtsache aber Hamburger, Fritten und 
Raifeisen sind definitiv keine gute Mahlzeit. Es hat nur viele Kalorien und 
um ein Sättigungsgefühl zu haben, stopft man schnell 1500Kcal (oder 
mehr) rein um nach spätestens 2 Stunden wieder hungig zu sein. Auf genau 
dieses Ziel hin sind diese Burger designt! Schau Dir mal die Amis an, 
die erst seit einiger Zeit mit dem Umdenken anfangen (was fastfood 
angeht) Du wirst überall Leute sehen, die so extrem fett sind, dass sie 
2 Stühle zum sitzen oder Gehhilfen brauchen.
   Wenn man morgens in einem Diner eine ganz normale Portion Ham/Bacon & 
Eggs, dazu ein paar Bratkartoffeln, ein Glas O-Saft und einen Eimer echt 
amerikanischen D�nnkaffe trinkt, besteht auch keine Gefahr, das das zu 
gesund wäre, aber es hält bis in den Nachmittag vor ohne dass man eine 
Kugelwampe hätte ;) Dann kann man ja auch mischen, es gibt genügend 
andere Ketten bei denen man fürs Geld mehr erhält als Pappbr�tchen mit 
Bouletten! /Goroncy, ICN, Hair13, AZBK, nur um mal 
die bekanntesten zu nennen. Wer aus den USA zurückkommt und nur 
Hamburger gefressen hat ist selbst schuld. In Velmede z.B. gibts 
scheinebillig Essen bis zum Abwinken (All you can eat) oder wirklich 
sehr gute Steaks mit Beilagen zu günstigen Preisen. (Auf Bonus-Hefte 
achten  die einem quasi hinterhergeworfen werden)
   Unschagbar ist natürlich die Selbstversorgung; im nächsten Supermarkt 
ein saftiges Steak und Salat geholt, ein paar Minuten Vorbereitung und 
dann wir der Grill am Campground angeworfen ;) Dazu noch ein Bud und der 
Tag ist rund ;)
Gruß Alain