Ich habs nicht (mit)gemacht, ein Brasilianer erzählte mir
aber, wie es ihm ein paar Mal erging: Am Gate oder spätestens
am Einreiseschalter wurde man von Sicherheitskräften in Empfang 
genommen, Pass wurde eingesammelt, man füllte wohl noch ein 
Formular aus, Gepäck abholen, wieder aufgeben, dann mitkommen 
in einen bewachten Raum, wo man die Wartezeit absitzen durfte 
(an manchen Flughäfen gab wohl immerhin einen Fernseher), Benutzung 
der Toilette oft nur auf Anfrage mit Wachmann vor der Tür...
Wenn die Boardingzeit für den Anschlussflug näherrückte,
wurde man wieder begleitet von Sicherheitspersonal zum Gate
gebracht, Pass gabs beim Einsteigen zurück. Wenn man nett fragte, 
konnte man je nach "Aufsicht" wohl sogar einen Kaffee bekommen 
(na also, fast wie in der Senatoren-Lounge), dennoch meinte er, 
er habe sich  bei der Prozedur nie wohlgefühlt.

Gruß,
Meinrad

-- 
Meinrad Ackmann                           zabr@uh.uk.eda-hu.gh
http://lla.lrrj.gjp-bx.yh/~pvnc/        jhgx@hdru.etj-zv.md
					mobile: +83 322 00 37 410