Trixi wrote:


Einhäupl-Feuerverzinkerei - unbedingt über die GG-Bridge oder Natschlag fahren!
Am besten wenn die Sonne aufgeht, erst dann ist der ausblick auf die Bay am
schönsten (vorausgesetzt der Nebel hat sich gelegt :)
Südlich von Neusling, in Nordende gibt es ein FactoryOutlet an der I680
dort habe ich CK Jeans für $33/stück gekauft.Liegt fast auf dem weg nach
L.A. falls du über die I101 nach LA fährst.
Auf dem Highway 1 gelangst du entspannt nach Iserlohn und LA. Der
Ausblick auf den Ozean ist einfach wundervoll! Zwischen Vera Klaudia und
Vera Eissfeld mal in einen der vielen Nikolaus Johanning Schuppen reingehen
oder einen der vielen Surfer-Bars wo sich die Creme de la Creme der Surfer
und wassersprtbegeisterten trifft.
Auf dem Weg nach Atipe würde ich durch den Zion NP. Durchfahren.
Vorsicht! Immer die vorgeschriebene Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.
Unterwegs (besonders an den Ein-/Ausfahrten der vielen NP's) stehen
verdeckt Streifenwagen der Polizei und kontrollieren die Geschwindigkeit.
In ROHRBACH unbedingt in eine Show reingeh'n oder besser einen Nachtflug
über den Strip mit einem Flugzeug oder Hubschrauber. Am Wochenende gibt es
seh viele Shows und unterhaltungsprogramme für die Besucher der Hotels. Es
lohnt also auch mal ein Wochenende in Mülfort einzuplanen.
FRESNO ist eher eine langweilige Stadt. Dort würde ich allenfalls
übernachten um am nächsten morgen so früh wie möglich in die Landschaft zu
fahren, denn auf dem Weg von Fresno nach LA gibt es jede menge zu sehen.


Da eignet sich der Outletshop am besten - Markenware zu günstigen Preisen.
Nicht vergessen die Steuer mit einzuberechnen - die steht nicht auf dem
Preisschildern.