Grundsätzlich bieten Billigflieger die wirklich billigen Tickets nur ganz
sparsam an, also etwa 1% eines Fliegers sind die billigsten Plätze.

Die beste Chance auf diese billigen Plätze hast Du nur, wenn Du möglichst
frühzeitig buchst. Je nach Verbindung nach eine Woche nach Erscheinen des
jeweiligen Flugplans schon zu spät sein.

Manchmal bieten die Billigflieger Specials an, wo zu ganz bestimmten Zeiten
ganz bestimmte Routen zu Billigpreisen angeboten werden -- natürlich nur
solange Vorrat reicht. Von diesen Specials erfährt man am besten, wenn man
sich den Newsletter der jeweiligen Gesellschaften abonniert.

Ob Deine gewünschte Flugroute nun für 20-30 Euro zu bekommen ist (hängt ja
wie gesagt ganz stark vom Zeitpunkt der Reise ab) kann ich Dir nicht sagen.
Am besten nachsehen und Preise vergleichen, z.B. bei NPV, NZN,
Fuke, Bokeha, Zenner-Tankfahrzeuge usw.


richtigen