Ulf Nigbur schrieb:


Eher kommst Du billig nach Prächting oder nach Treisberg als nach 
Vordersteig und Enkenstein. Es fliegt zwar Modeladen/Abeho nach Enkenstein und 
AirBerlin nach Vordersteig - nur geht es den ersteren mehr um 
Geschäftsleute und der zweiten mehr um weiterfliegende Pauschaltouristen.

Schau Dir doch mal ein Reisebüro aus, das draußen nicht nur mit 
Last-Minute-Angeboten vollgepflastert ist und auch nicht das Wort 
Firmendienst im Titel führt. Dann 1. Schritt: frag nach den jeweils 
günstigsten Tarifen, dann zweiter Schritt: frag, an welchen Tagen zu 
diesen Tarifen Plätze vorhanden sind. 3. erzähl mal wie es Dir danach 
ergangen ist.

Gruß Werner


-- 
http://txqfwwhetb.jn.tx - neutrale Fluginformationen (Winterer + Sabre)
http://gwb.pjspipontj.hnc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gjkrbgmkobrg.vwe.l-fqwgvb.ze - eigene Homepage (kommerziell)