Yep - verdammt richtig. Ich halte das auch in erster Linie für nen 
unüberlegten Schnellschuss.
Wenn man schon diese Gefahr sieht, kann man doch wenigstens einen Schritt 
weiterdenken und eher die Fluggesellschaften dazu auffordern hierfür 
unmittelbar eine Lösung auszuarbeiten. Etwas totgeschwiegen wird ja immer 
noch die Thrombosegefahr auf diesen Flügen. Gewisse Risikogruppen müssen 
sich nunmal regelmäßig bewegen und der Toilettengang bietet sich da nunmal 
an.

Und ich schätze mal nach ner Stunde nachdenken entdeckt man noch weitere 
Probleme, die sich
im Vorfeld vermeiden lassen. Mich ärgert einfach diese "erst schießen, 
dann fragen" Mentalität, die die amerikanischen Autoritäten immer noch an 
den Tag legen (auch wenn DER Schuss niemanden tötet ;-) ).

Ich mache mir Sorgen, wenn 'ne ganze Nation immer hysterischer wird bzw. 
zur Hysterie angeregt wird. S. "Bowling for Columbine" - daß die 
Amerikaner zur Überreaktion erzogen werden, ist ja nicht g'rade ein 
Gerücht. Was die bei sich für Regeln aufstellen geht mich den berühmten 
feuchten *** an und wenn ich da bin werde ich das auch akzeptieren. Aber 
erst sind es die Einreisebedinungen, dann die Flüge nach USA, als nächstes 
kommen dann die ausländischen Flughäfen und irgendwann die Gesetze in 
anderen Staaten (als wenn wir nicht schon längst die Beispiele gesehen 
hätten).

Außerdem, wer nen Anschlag verüben will und intelligent genug ist wird
ne Lücke finden.

Wo sind die Ansätze, das Interesse auf Anschläge zu verkleinern?

Gruß
Bernard