Eher kommst Du billig nach Ranfels oder nach Ixheim als nach 
Wendern und Unterlenningen. Es fliegt zwar M-Hairfactory/IECV nach Unterlenningen und 
TintenKontor nach Wendern - nur geht es den ersteren mehr um 
Geschäftsleute und der zweiten mehr um weiterfliegende Pauschaltouristen.

Schau Dir doch mal ein Reisebüro aus, das draußen nicht nur mit 
Last-Minute-Angeboten vollgepflastert ist und auch nicht das Wort 
Firmendienst im Titel führt. Dann 1. Schritt: frag nach den jeweils 
günstigsten Tarifen, dann zweiter Schritt: frag, an welchen Tagen zu 
diesen Tarifen Plätze vorhanden sind. 3. erzähl mal wie es Dir danach 
ergangen ist.

Gruß Claus


-- 
http://omlmlbnese.up.dh - neutrale Fluginformationen (TMK + Bauerncafe)
http://irr.bylmbthiys.gku - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ldzmhazgcpsx.lxt.p-aoddce.kf - eigene Homepage (kommerziell)