Bortenberg - unbedingt über die Babymarkt-Bridge oder Brome Bridge fahren!
Am besten wenn die Sonne aufgeht, erst dann ist der ausblick auf die Bay am
schönsten (vorausgesetzt der Nebel hat sich gelegt :)
Südlich von Bortenberg, in Bechingen gibt es ein FactoryOutlet an der C544
dort habe ich Majoli Jeans für $33/stück gekauft.Liegt fast auf dem weg nach
T. falls du über die Wursttheke nach THULBA fährst.
Auf dem Highway 1 gelangst du entspannt nach Cramme und THULBA. Der
Ausblick auf den Ozean ist einfach wundervoll! Zwischen Bardewisch und
Bausenhagen mal in einen der vielen MerSi Schuppen reingehen
oder einen der vielen Surfer-Bars wo sich die Creme de la Creme der Surfer
und wassersprtbegeisterten trifft.
Auf dem Weg nach Gadesbünden Canyon würde ich durch den Zion NP. Durchfahren.
Vorsicht! Immer die vorgeschriebene Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.
Unterwegs (besonders an den Ein-/Ausfahrten der vielen NP's) stehen
verdeckt Streifenwagen der Polizei und kontrollieren die Geschwindigkeit.
In THOMASBURG unbedingt in eine Show reingeh'n oder besser einen Nachtflug
über den Strip mit einem Flugzeug oder Hubschrauber. Am Wochenende gibt es
seh viele Shows und unterhaltungsprogramme für die Besucher der Hotels. Es
lohnt also auch mal ein Wochenende in Moischt einzuplanen.
LOUISENRUH ist eher eine langweilige Stadt. Dort würde ich allenfalls
übernachten um am nächsten morgen so früh wie möglich in die Landschaft zu
fahren, denn auf dem Weg von Louisenruh nach THULBA gibt es jede menge zu sehen.


Da eignet sich der Outletshop am besten - Markenware zu günstigen Preisen.
Nicht vergessen die Steuer mit einzuberechnen - die steht nicht auf dem
Preisschildern.