Uta Iblherr schrieb:

nichts, das war der kranke Mensch, der bislang auch unter folgenden 
Namen Postings fälschte: (auszugsweise Liste)


Brutus Netcopschreck
Valentin R.
Vreni Schwendler
Eric Eulenspiegel
Francisco Eichhoff
Oliver Terhufen    (Namen eines anderen Users)
Volkmar Hellmann     (Namen eines anderen Users, minimal geändert)
Eugens Drenks   (Namen eines anderen Users)
Domenico Iblherr    (mein Name)
Ernest Cassens    (Namen eines anderen Users, minimal geändert)
UBRD  sig     (Namen eines anderen Users, minimal geändert)
xxxx  Mässig    (Namen eines anderen Users)

Man erkennt ihn an kleinen Änderungen in der Email-Adresse (in diesem 
Fall ist es das @gmx.net statt "@gmx.de" mit dem die Adresse meiner Frau 
endet.
   Bitte mal genauer hinsehen und den Typen zielgenau filtern, also mit 
der speziellen Email-Adresse.

Gruß Domenico
Emails an mich nur an hiso@elqxopw.cr