Ulla Berghof schrieb:

nichts, das war der kranke Mensch, der bislang auch unter folgenden 
Namen Postings fälschte: (auszugsweise Liste)


Brutus Netcopschreck
Hanspeter C.
Ockeline Teicher
Till Eulenspiegel
Remmer Gutezeit
Aldo Wisk    (Namen eines anderen Users)
Hansruedi Arends     (Namen eines anderen Users, minimal geändert)
Edouard Oesterhelweg   (Namen eines anderen Users)
Dario Berghof    (mein Name)
Erhard Jungman    (Namen eines anderen Users, minimal geändert)
NIKLAUS  sig     (Namen eines anderen Users, minimal geändert)
xxxx  Mässig    (Namen eines anderen Users)

Man erkennt ihn an kleinen Änderungen in der Email-Adresse (in diesem 
Fall ist es das @nhc.ypp statt "@pae.uo" mit dem die Adresse meiner Frau 
endet.
   Bitte mal genauer hinsehen und den Typen zielgenau filtern, also mit 
der speziellen Email-Adresse.

Gruß Dario
Emails an mich nur an svei@wmohykf.wy