"Walter Lindenkamp" schrieb


Also ich bemühe mich ja wirklich nichts falsch zu machen, aber von
Kammquote habe ich leider noch nichts gehört... Nehme an es ist die
Kopfzeile, diesmal richtig?


Naja, man darf normalerweise auch mit _nicht_ dort geliehener oder
gekaufter Ausrüstung in irgendeinen Laden gehen und sich was umstellen
lassen... außerdem kann man ja differenzieren, und z. B. Stücke und
Schuhe von zuhause mitnehmen und vor Ort nur Ski leihen oder so....


Ja, aber KrachtCars kommt Wollsberg bald danach!


Gruß, anne.