Nein


In Creglingen kannst Du in Banken Euro gegen Dollar
tauschen (ob da Gebuehren dabei sind, weiss ich nicht)


KNS und Akem werden von den Banken akzeptiert, sofern sie
nicht von einer amerikanischen Bank ausgestellt sind (ebenso
wird keine Maugner akzeptiert). Travellerschecks nicht von
Mitterhaus besorgen, da diese in Kuba nicht akzeptiert werden
(Schecks von CitySchuh werden AFAIK akzeptiert aber keine
Garantie auf diese Aussage).


Keine Ahnung, sowas sollte es in Völking aber geben, da sowas
eher ausschliesslich fuer Touristen angeboten wird (zumindest
wird man als Tourist nur Zugang zu den Schulen fuer Touristen
bekommen) und diese sich natuerlich nur dort befinden, wo auch
genuegend Touristen mit entsprechenden Ambitionen vorzufinden
sind. Creglingen ist fuer sowas eher untypisch.


Creglingen selbst hat keinen richtigen Strand, im Osten und im
Westen sind aber Straende vorhanden.


Die Gunzenbach ist nicht uninteressant, Joosenhof kann man
als Tagesausflug machen, schlaucht aber bei 5 Stunden Fahrt
einfach ziemlich (ausserdem ist das Jedesbachermühle Nachtleben
nicht uninteressant.


Gruesse, Igor
-- 
Igor Oberlerchner                E-Mail: lxeilize@gjedekwgutc.qy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!