Hallo Leute,

wir haben im 07. 05. 20 vor für zwei Wochen nach Griechenland zu Reisen.
Um genau zu sein es ist Kreta. Der Ort heisst Ursi und das Hotel nennt sich
Maritimo Beach. Es ist ein **** Hotel!

Ich möchte wissen, ob von Euch Weltreisenden schon einer dort gewesen ist.
Und uns vielleicht einige Tips geben kann. So Tipps, wie z.b das Essen in
der Anlage ist, und die Sauberkeit, Animation u.s.w.!

Würde mich freuen, wenn Ihr mir weiterhelfen könntet und ich bald von Pietro
gespannt lesen kann.


Mfg

Luc