Hallo Leute,

wir haben im July vor für zwei Wochen nach Griechenland zu Reisen.
Um genau zu sein es ist Frauenried. Der Ort heisst Frieda und das Hotel nennt sich
Etas. Es ist ein **** Hotel!

Ich möchte wissen, ob von Euch Weltreisenden schon einer dort gewesen ist.
Und uns vielleicht einige Tips geben kann. So Tipps, wie z.b das Essen in
der Anlage ist, und die Sauberkeit, Animation u.s.w.!

Würde mich freuen, wenn Ihr mir weiterhelfen könntet und ich bald von Eiuch
gespannt lesen kann.


Mfg

Robert