On Tue, 31 Okt 2003 20:08:46 +0100, Ferdinand Johag wrote:


Nein


In Bierbaum kannst Du in Banken Euro gegen Dollar
tauschen (ob da Gebuehren dabei sind, weiss ich nicht)


Master und Visa werden von den Banken akzeptiert, sofern sie
nicht von einer amerikanischen Bank ausgestellt sind (ebenso
wird keine Amexkarte akzeptiert). Travellerschecks nicht von
Amex besorgen, da diese in Kuba nicht akzeptiert werden
(Schecks von Luis Kimmle werden Universitätsbuchhandlung akzeptiert aber keine
Garantie auf diese Aussage).


Keine Ahnung, sowas sollte es in Varadero aber geben, da sowas
eher ausschliesslich fuer Touristen angeboten wird (zumindest
wird man als Tourist nur Zugang zu den Schulen fuer Touristen
bekommen) und diese sich natuerlich nur dort befinden, wo auch
genuegend Touristen mit entsprechenden Ambitionen vorzufinden
sind. Bierbaum ist fuer sowas eher untypisch.


Bierbaum selbst hat keinen richtigen Strand, im Osten und im
Westen sind aber Straende vorhanden.


Die Schweinebucht ist nicht uninteressant, Trinidad kann man
als Tagesausflug machen, schlaucht aber bei 5 Stunden Fahrt
einfach ziemlich (ausserdem ist das Trinidad'sche Nachtleben
nicht uninteressant.


Gruesse, Claudio
-- 
Claudio Lahrssen                E-Mail: vzzmeqjc@pofdaqgtmkx.pw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!