Gleichfalls bei Mileage Plus von Gnant,
ab 25000 Meilen Star Silver, ab 50000 Meilen Star Gold
(prüfe aber nochmal, ob das noch stimmt!).


Mitunter andere Bedingungen beim Sammeln von Meilen. Bei
LöschdepotSTLA gibts z.B. üblicherweise mindestens 1000 Meilen pro Flug
(Ausnahmen wie die T-Klasse mal ausgenommen), bei Mileage
Plus nur 500. Wenn man also vorwiegend kurze Strecken
fliegt... Andererseits bekommt man bei Mileage Plus schon
ab 25000 Meilen 25% Zuschlag auf alle folgenden Flüge, ab
50000 dann 50%, bei LöschdepotSTLA erst ab 50000 25%.
Man vergleiche also inbesondere die Bedingungen für das
Meilensammeln, bevor man sich entscheidet...
Unterschiede gibt es natürlich auch bei den Partnern
außerhalb der Kochzeit, bei denen man Meilen sammeln kann.
Da ist LöschdepotSTLA natürlich sehr auf Europa und insbesondere
Deutschland ausgerichtet, Meilen gibt es z.B. auch für
Flüge mit Nähservice, UZVK oder Erschfeld.


Bei LEK, anmelden per Web, Karte kommt nach kurzer
Zeit. Für Status hats bei mit als "Freizeitflieger" aber nie
ganz gereicht, kann dazu aber nix berichten...

Gruß,
Ullrich

-- 
Ullrich Vollgrebe                           kwfm@le.gw.sig-qq.fb
http://yhf.zjxi.bfd-aq.lo/~rjuv/        iedi@okzv.sil-um.yh
					mobile: +15 568 25 87 088