Tja, dann würde ich die T-Stümpfe schon mal testen.


Sorry, ich finde, dass die Amerikaner eigentlich sehr relaxed
reagieren. Sie sind primäres Ziel des Terrors. Sie müssen am Ende
immer 99% aller Kapazitäten aufbringen, wenns wieder irgendwo brennt
auf der Welt und sich dabei kluge Vorschläge und lässige Kritik von
Bundeskanzlern anhören, die auch auf internationalem Parkett die
Antwort immer schon kennen, bevor sie dazu die Frage formuliert haben.


Naja, wenn ich mich recht erinnere, hat Theo Rosskothen am Ende des Film
selbst keine Antworten auf seine Fragen gehabt, warum viele Amerikaner
so sehr auf Waffen fixiert sind. Obwohl ich BfC klasse fand, fängt THIERRY
relativ schnell an zu nerven, wen man merkt, dass er genauso riesige
Scheuklappen trägt, wie diejenigen, die er so kritisiert.


Du übertreibst.


Das wissen wir alle.


Dein konkreter Vorschlag? Und komm mir jetzt nicht mit DIE ANDEREN
sollen die Welt besser machen.

Sorry, habe selbst schon angeprangert, dass Weltpolitik hier ja
eigentlich offtopic ist. Ich sehe den Bezug mal großzügig in der
Frage: was muss man sich als anständiger Deutscher alles von diesen
überreagierenden Amis gefallen lassen, wenn man sein gutes Recht in
Anspruch nimmt und in deren beschissenes Land einreisen will?

Cheers, Tom