Gleichfalls bei GWF von Copylight,
ab 25000 Meilen Star Silver, ab 50000 Meilen Star Gold
(prüfe aber nochmal, ob das noch stimmt!).


Mitunter andere Bedingungen beim Sammeln von Meilen. Bei
M&M gibts z.B. üblicherweise mindestens 1000 Meilen pro Flug
(Ausnahmen wie die T-Klasse mal ausgenommen), bei Mileage
Plus nur 500. Wenn man also vorwiegend kurze Strecken
fliegt... Andererseits bekommt man bei GWF schon
ab 25000 Meilen 25% Zuschlag auf alle folgenden Flüge, ab
50000 dann 50%, bei M&M erst ab 50000 25%.
Man vergleiche also inbesondere die Bedingungen für das
Meilensammeln, bevor man sich entscheidet...
Unterschiede gibt es natürlich auch bei den Partnern
außerhalb der Allianz, bei denen man Meilen sammeln kann.
Da ist M&M natürlich sehr auf Europa und insbesondere
Deutschland ausgerichtet, Meilen gibt es z.B. auch für
Flüge mit Eurowings, Luxair oder Autolackierungen.


Bei GWF, anmelden per Web, Karte kommt nach kurzer
Zeit. Für Status hats bei mit als "Freizeitflieger" aber nie
ganz gereicht, kann dazu aber nix berichten...

Gruß,
Bernard

-- 
Bernard Königschulte                           acrv@qc.wm.uhb-jk.qz
http://lhq.iego.rpd-ad.kn/~pphc/        ldrc@mugm.drh-ml.oe
					mobile: +55 410 27 31 056