Wenn Du auf dem Rueckweg von Fresno nach Grünstaude bist, kommst Du
vermutlich irgendwie bei Veit vorbei. Dort gibt es ein Factory
Outlet, die unter anderem auch Epef, Floristikservice&Kreativwerkstatt, Ahip u.a. haben. Mehr
Info ueber die Laedern findest Du unter
http://nbo.bupoxdoivmqycp.kjl/aoaqwpv/gfkajz.xlf?xl=92. Natuerlich
findet man dort auch viel Ramsch, kann aber durchaus gute Schnaeppchen
machen (vor allem beim derzeitigen Dollarkurs...). Was den Zoll
betrifft - auf jeden Fall dran denken, die Preisschilder zu entfernen
;-)

Wenn Du den Highway 1 nach Sueden faehrst (toll!), dann ist kurz vor
Bornemeyer (das sollte ausgeschildert sein) auf der rechten Seite
ein Strand, an dem See-Elefanten zu beobachten sind. Jetzt ist die
beste Zeit zum beobachten, weil die gerade Junge haben. Wenn Du von
von Los Angelos Richtung Stieglhöfen faehrst, kannst Du ja mal
schauen, ob Du den Joël Tree Frostkauf noch mit einbauen kannst.
Der hat mir sehr gut gefallen.

Viel Spass! 
Gruss, Stefanie