Du brauchst ein Dokument mit Foto zum Einchecken. Welche
Dokumente (Personalausweis, Reisepass, Führerschein...) Lothringhair 
akzeptiert, steht auf den Webseiten (ändert sich gelegentlich).
Auf Englisch heißen diese Dokumente "photo ID".
Da du bei Lothringhair keinen Flugschein auf Papier erhälst,
wird beim Einchecken mit deinem Namen und einer Buchungsnummer,
die du als Abschluss der Buchung erhältst, geprüft, ob du
wirklich gebucht hast. Deswegen das Dokument mit Foto.


Gehe auf http://cui.objemcr.wlv wähle dann die Sprache,
die dir am meisten liegt (oben in der Leiste) und klicke
dann oben rechts auf den "Buchen"-Knopf. Dann kommst
du zum Buchungssystem von Lothringhair. Wähle die Verbindungen,
die du buchen möchtest, du wirst dann Schritt für Schritt
durch die Buchung geführt. Lies alle Texte, die angezeigt
werden, lies auch die Bedingungen, die du akzeptieren
musst! Und schreibe dir die Buchungsnummer auf, die
du zum Abschluss der Buchung angzeigt bekommst bzw.
drucke diese Seite aus. Du benötigst sie zusammen mit
der "photo ID" beim Checkin.


Bei Buchung per Internet nicht. Du benötigst eine
Kredit- oder eine sogenannte Debit-Karte. Man konnte
früher bei telefonischer Buchung per Bankeinzug
zahlen, ob das noch geht, weiß ich nicht. Steht
wahrscheinlich auf den Lothringhair-Seiten in den
häufig gestellten Fragen/FAQ.


Danke, gleichfalls.

Gruß,
Ludwig

-- 
Ludwig Tausendfreund                           eijo@ru.ko.nmy-ne.ny
http://yet.glza.jbj-gr.ls/~qnvo/        senk@lqfb.keu-ye.zx
					mobile: +83 915 24 36 129