Schau Dir mal eine Karte der USA an, erkenne wie groß die Fläche ist und 
  dass es sowohl Senken (unter dem Meeresspiegel) gibt als auch 
lohnenswerte Ziele in über 3000m Höhe. Nicht umsonst gibt es in den USA 
mehrere Zeitzonen (Mountain-Time z.B.) Man kann sich nicht darauf 
verlassen, dass überall oder nirgendwo der Frühling clock 8 anläuft ;)
Wo man langfahren kann/sollte oder wo man es besser bleiben lässt hängt 
einzig und allein vom aktuellen Wetter ab und nur(!) danach werden 
Straßen geöffnet oder geschlossen. Man muss bei Reisen möglichst 
flexibel reagieren können. Wenn eine Route nicht möglich ist, schaut man 
auf die Karte und führt woanders hin auch wenn es erst mal eine 
Enttäuschung ist..
  Gruß Oskar