Hallo
"einfach mal eben runterlaufen" alles kann es durchaus sein, das man 
oben bei -8Grad und Schneesturm losgeht und unten bei über 30 Grad fast 
geschmort wird. "Mal runterlaufen", das sind für einige Touris jedes 
Jahr die letzten Worte die man von ihnen "oben" hörte. Lebensmittel sind 
auch nicht das wichtigste, Wasser, viel Wasser ist wichtiger: Pro Person 
werden 3-5 Liter geraten.


Stimmt, auch das mit dem halben Tag. Ein wunderbarer Ort, ein canyon zum 
anfassen sozusagen.


Tip: Sonnenuntergang UND den Sonnenaufgang nicht versäumen. Bester 
Standplatz: der Campground der unter indianischer Verwaltung steht. 
Seitdem weiß ich, was mit Magic Moments oder "Orten der Kraft" gemeint ist.

Gruß Reinhard