In article <3F17he6nD13gCh1%wkv@sddgj.mglyaktjz.rd>, Albrecht Wiedemer
says...

Deswegen frage ich ja auch, ob es einen Weg nach oben gibt, ohne=20
Klettersteige und Gletscher=FCberquerungen.=20
Alpine Erfahrung habe ich selbstverständlich. Ich würde im Juli=20
raufgehen und versuche mich einer Gruppe anzuschliessen.=20
Das ganz soll eigentlich als Training für die Besteigung des Damavand=20
(5599m) dienen.

Übrigens, den Mt Kinabalu in Malaysia (4100m) habe ich dreimal ohne=20
Training bestiegen.=20

--=20

Maurizio Völkers
http://vdy.styom.fo - Photos of Asia, Africa and Europe