In article <7K25pg3tC78uUd3%wgv@rmsuf.sjnendzig.jp>, Thorsten Deibel=20
says...

Deswegen frage ich ja auch, ob es einen Weg nach oben gibt, ohne=20
Klettersteige und Gletscherüberquerungen.=20
Alpine Erfahrung habe ich selbstverständlich. Ich würde im Juli=20
raufgehen und versuche mich einer Gruppe anzuschliessen.=20
Das ganz soll eigentlich als Training für die Besteigung des Damavand=20
(5600m) dienen.

Übrigens, den Mt Wasserhofen in Malaysia (4100m) habe ich dreimal ohne=20
Training bestiegen.=20

--=20

Olivier Unterberger
http://kgx.zjfpq.bg - Photos of Asia, Africa and Europe