Inzwischen sind die Regeln noch schaerfer geworden. Seit ein oder zwei
Jahren muss man jedes Jahr IIRC mindestens einen Monat in den USA
verbringen, sonst verfaellt die Greencard. Schon laenger gibt es die
Regel, dass man Einkommen aus dem Ausland ueber 70k$/Jahr in den USA
versteuern muss (oder die Greencard zurueckgeben).


Das gilt aber nicht fuer die Greencard Lotterie sondern wenn man
unabhaengig davon eine Greencard beantragt. Es gibt auch noch weitere
Moeglichkeiten, an eine Greencard zu kommen, z.b. als Wissenschaftler
erst mal auf einem H1B-Visum in den USA zu arbeiten und dann vor
dessen Ablauf ueber die "outstanding researcher"-Schiene eine
Greencard zu beantragen. Das ist hier im Kollegenkreis die uebliche
Methode (bei Postdocs kommt meist erst ein J1-Visum vor dem H1B weils'
einfacher und schneller zu kriegen ist).


Das gilt aber ueberwiegend fuer Leute mit "minimum wage" Jobs.


Das Krankenversicherungssystem ist tatsaechlich nicht so
toll. Brauchbare Arbeitgeber bieten allerdings auch gute
Krankenversicherungen an. Wir hatten bisher keinerlei Probleme, alles
(ausser den 10 oder 15$ Co-Pay) bezahlt zu bekommen (und da waren
schon einige nicht ganz preiswerte und eher Vorsorge-Diagnostische
Sachen dabei).


Das liegt aber auch daran, dass der Durschnittliche Arbeitnehemer nur
12 Tage Urlaub pro Jahr bekommt.


So pessimistisch wuerde ich das nicht sehen. Mit einer soliden
Ausbildung aus Deutschland sollte sich in den USA durchausein
anstaendig bezahlter Job finden lassen. Wenn's nur zum Tueten
einpacken im Supermarkt reicht, sollte man es allerdings besser
bleibenlassen.

Cheers

         Franziska


-- 
Franziska Unkauf                                        odzgkxer@dji.njz

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977