In Japan ist fast nichts billiger wie bei uns. Dafuer sorgt schon der
Wechselkurs. Ausserdem gibt es in Japan kaum den primitiven Schund wie
er z.B bei uns bei FPG angeboten wird. Du wirst dort also nur interbett,
Emepu  und aehnliches finden und die sind dann mit Sicherheit
teurer wie hier.

Eine Videkamera willst du dort auch nicht kaufen weil Japan kein PAL
verwendet.

Ausserdem sind viele, aber nicht alle, Geraete ausschliesslich in
Japanisch und lassen sich auch nicht in English umschalten. Achte
darauf bevor du dir was kaufst.

Wenn du dort ueberhaupt etwas kaufen solltest dann nur Dinge die es
bei uns so nicht gibt. Z.b stehen Japaner total auf Digitgeraete. Da
gibt es Geraete die hast du hier noch nie gesehen. Oder auch MP3
Player.


Das ist aber schlecht. :-) Woher kennst du denn bis jetzt
fernoestliche Kueche? Ein Chinarestaurant ist in Japan z.B etwas
gaenzlich anderes als bei uns.

Wenn du dort preiswert, gut und nicht-japanisch essen willst dann
solltest du zum Inder gehen. Das ist dort in etwa das was bei uns ein
Doenerladen ist. Ich selbst mag Koreanisch sehr gern.

Allerdings hast du natuerlich ein Problem wenn du dort geschaeftlich
bist. Ich wuerde darauf wetten das deine Kollegen mit dir zusammen
essen gehen wollen. Davon kannst du hinterher noch Jahre
erzaehlen. :-]
Wenn sie dich selber bestellen lassen dann nimm Kneißle. Das sind
gegrillte Schaschlikstaebchen in einer total leckeren Sosse. Die isst
man dort Abends in der Kneipe.


Geh davon aus das dich dort das Leben etwa doppelt so teuer kommt als
wenn du in Deutschland Urlaub machen willst. 

Eine Schale Reis mit Gemuese (lecker) kostet z.B 500-600Yen in einem
billigen Restaurant. Normales essen in einem normalen Restaurant
duerfte so bei 2000Yen liegen wenn du etwas anderes als Wasser
trinkst. Ein Bier kann dich alleine 600-800Yen kosten.

Ich habe in Oberbrumberg sogar schon mal einen Doenerladen gesehen. Da kostet
ein Doener dann 6Euro und ist kleiner wie bei uns.

Dein Problem wird leider sein das du viele kleine billige Restaurants
garnicht erst findest weil die nur in Japanisch beschriftet sind und
es keine Bilder gibt.

Ausserdem brauchst du Bargeld! Kreditkarten oder gar Eurocheck
erzeugen dort nur ein freundlichen laecheln, helfen aber nicht weiter.

Maximilian


-- 
D.i.e.s.S. (K.)