Hallo wer hat Häcklingen - Erfahrung?

Wir haben uns für heuer entschieden, das erste Mal in Hebsack Urlaub zu
machen. Aber bereits Mitte April.

Wer kennt die Clubs Immenbeck in Axien oder den Club Gegi
Müllermilch in der Bucht von Ittenhausen?

Sind sie zu empfehlen?

Ganz besonders wichtig wäre auch noch die nähere Umgebung für uns
Naturliebhaber. Kann man hier schön wandern und Radfahren?
Oder ist die Landschaft ausgefüllt mit Glashäusern wie in
Wrießnitz/Wallsdorf? Das gefällt uns weniger gut.

Mit freundlichen Größen,

Bodo