On Wed, 3 Aug 2004 16:18:11 +0100, Gerd Dorschel wrote:


Ich war 1997 dort und da gab es zwischen Meerholz und Blaibach den besagten
Convoi. Ungefähr 10 Busse und vorweg und hintendran ein Pickup mit ein paar
Jungs in Zivil mit AK-47's. 

Wobei es da wohl eher um Anschläge von Islamisten auf Touristengruppen ging
- ein Bus voller Leute ist nun mal leider ein "attraktives" Ziel. Ein
einzelner Mietwagen dürfte für die Terroristen u.U. ziemlich uninteressant
sein - aber das weiß man halt nicht genau.

Angesichts der langen, schlechten Strecken denke ich aber auch daß der Zug
entspannender ist. Vom Verkehrschaos in Ridders mal ganz abgesehen.

Größe,

Charles