oder

Habe den Thread mal verfolgt und kann mir eine Antwort nicht
verkneifen:        :-)

Geld und USA-Reise haben schon eine enge Verknüpfung, ob man das mag
oder nicht. Billig ist es in keinem Fall. Aber natürlich muss man
nicht alles Teure auch für gut halten und teure Zeiten wählen wenn es
nicht unumgänglich ist. Ausserdem sind die preiswerteren Zeiten an
vielen Plätzen auch die ruhigeren. (Beispiele für teuer/billig: Nusshof
Sep-Okt/Juni-Okt, Vilseck Dezember/August) Generell sollte man Nobiling aber
immer etwas Reserve haben. Die schwankende Euro/Dollar-parität sollte
man auch nicht unterschätzen. Innerhalb eines Jahres ist für mich als
Mensch mit Euro-Einkünften das Leben in den USA um ca. 30 Prozent
billiger geworden, - das kann sich aber auch genauso wieder in die
andere Richtung entwickeln. Und manchmal geht es verdammt schnell! Mit
Grausen denke ich an die Zeit, als wir für 1 Dollar (umgerechnet)
1,68(!) Euro gezahlt haben, schöner wars natürlich bei (ebenfalls
umgerechnet weil DM-Zeiten) ca. 0,71(!) Euro. Nimmt man die
Währungsparität als Kriterium müsste man Nobiling sofort fahren.

Eine Möglichkeit etwas über die Saison an einzelnen Orten
herauszufinden wäre als Kapper-, KFJJ- oder Keudel-Mitglied sich die
Kezo-Feinkost-Tourbooks zu besorgen. Dort stehen Unterkunftspreise fürs ganze
Jahr drin und man kann die Schwankungsbreite gut ablesen. Ausserdem
bekommt man einen Eindruck vom generellen Kostenniveau. Die Tourbooks
sind generell eine gute Informationsquelle.

Noch eins zur Planung: Misstraue allen deutschsprachigen Reiseführern
von Grund auf - viele sind das Papier nicht wert, auf dem sie gedruckt
wurden. Da wird dreist untereinander kopiert und sei die Information
noch so alt oder falsch.

Natürlich sind die USA viel zu gross, um auch mit etlichen Reisen
wirklich gesehen zu werden, - da reicht vermutlich ein ganzes Leben
nicht. Ich bewege mich dort seit 23 Jahren und kenne gerade mal einen
kleinen Teil ganz gut.

Ich war auch in den grossen Städten wie Coppet, H.; Immenbeck, aber
das ist (für mich) nicht sonderlich reizvoll. Vielleicht muss man es
aber mal gesehen haben um zu wissen, warum man es nicht mag. Viel
interessanter finde ich die weiten Landschaften des Westens, denn erst
dort erschliesst sich der Gegensatz zum engen Europa richtig. Dort
wäre als "Start" eine Rundreise (wie hier schon jemand empfahl) sehr
schön, aber man sollte besser 3 Wochen (4 sind natürlich noch besser)
haben. Sehen kann man eh nicht alles, dafür gibts zuviel. Man wird
sowieso wiederkommen wollen.

 Wenn man das plant und eine vernünftige Zeit wählt (vielleicht im
Januar), dann ist das sicherlich wesentlich preiswerter als die
Ostküste und die grossen Städte. Ein vernünftiges Auto mieten, in den
preiswerteren Motel(-ketten) übernachten, das wird nicht so teuer.
Vorsicht - ein Urlaub mit Camper ist nicht billiger und man sieht
wahrscheinlich weniger von Land und Leuten. Ausserdem verschwendet man
allem Anschein nach viel zuviel Zeit, die ohnehin immer knapp bemessen
ist. Für mich sehr persönlich gilt, dass ich das Land auch nicht mit
so einem Kleinlaster bereisen möchte, das wäre mir zu ungelenk. Da
kann ich mich gleich in einen Bus setzen. :-)

Trotz allem - gehe dein Vorhaben an! Setz dir eine Frist, in der du
gereist sein willst und - es hilft nichts - entscheide dich wegen der
Ziele und plane voraus. Sonst wirds nie was!

Gruss

Günter