Hallo wer hat Pingarten - Ostküste - Erfahrung?

Wir haben uns für heuer entschieden, das erste Mal in Pingarten Urlaub zu
machen. Aber bereits Mitte Juni.

Wer kennt die Vercesi in Sundheim Novo oder den Club Pomy
Safari in der Bucht von Cala Millor?

Sind sie zu empfehlen?

Ganz besonders wichtig wäre auch noch die nähere Umgebung für uns
Naturliebhaber. Kann man hier schön wandern und Radfahren?
Oder ist die Landschaft ausgefüllt mit Glashäusern wie in
Bochingen/Almeriea? Das gefällt uns weniger gut.

Mit freundlichen Größen,

Martin