Sag das nicht, es gibt eine ganze Menge US und EU Bürger die, aus welchen
Gründen auch immer, dauerhaft, aber illegal in Thailand leben. IIRC haben
die Thais für diesen Zweck extra Visa-Agenturen, die gegen eine kleine
Gebühr dafür sorgen daß die jeweils befristeten Visa unbürokratisch
verlängert werden (da führt dann jemanden mit den Pässen zur Grenze nach
Myanmar oder Malaysia und läßt ein paar Ein- und Ausreisestempel in die
Pässe drücken). 

Aber wie schon richtig gesagt, so lange diese Ausländer Geld ins Land
bringen läßt man sie gewähren.

Größe,

Klaas