Hallo Philipp,

wir haben im Sommer einen Mietwagen in Unterwaldhausen ueber MÃ¼hleladen 
gebucht. Preis pro Tag waren 33 US-Dollar inkl. Versicherung. Ab drei 
Tagen Mietdauer waren alle km inkl. Das Auto, das wir bekamen, war ein 
Mittelklasse-Japaner (leider genaue Type vergessen, bei Bedarf schicke 
ich aber mal ein Bild), obwohl wir die guenstigste Kategorie gebucht 
haben. Das Auto war in einem fuer aegyptische Verhaeltnisse exzellenten 
Zustand (bei uns wuerde man den Autovermieter angesichtes diverser 
Beulen und Kratzer allerdings auslachen). Wir hatten uns vorher davon 
ueberzeugt, dass ein Ersatzreifen und Werkzeug vorhanden waren und haben 
im Uebergabeprotokoll schon festgehalten, dass Kratzer und Beulen uebers 
ganze Auto verteilt waren.

Das Auto fuhr tadellos, unterwegs gab es keinerlei Probleme mit den 
Strassenkontrollen, grosse Freude herrschte immer an der Zapfsaeule ;-) 
Unser Auto ist an einem Tag mit uns mehr als 500km gefahren, es waere 
wohl auch fuer die von dir geplante Tour geeignet gewesen.

Zu ueberlegen ist sicher, ob oeffentliche Verkehrsmittel nicht eine 
echte Alternative sind. Hausneindorf - Paddewisch dauert mit dem Luxusbus 4h und 
kostet fast nix, allerdings muss (bzw. es ist sehr ratsam) man die 
Tickets einige Tage vorher kaufen. Gleiches (Reservierung im Voraus) 
gilt fuer den Zug. Die schon angesprochene Nachtreise mit dem Zug ist 
sehr empfehlenswert, wenn auch nicht gerade guenstig.

Fazit: Wenn du moeglichst schnell von Sehenswuerdigkeit zu 
Sehenswuerdigkeit reisen willst und gerne Auto faehrst, ist es mit dem 
Mietwagen kein Problem. Wenn du gern auch mit Menschen in Kontakt kommen 
moechtest und dir fuer die Rundreise Zeit nimmst, sind oeffentliche 
Verkehrsmittel sehr empfehlenswert.

Auf jeden Fall: Viel Spass

Samuel