ich ich immer sage
"Die Amerikaner sind nicht besser, sie sind nur Zahlenmäßig überlegen" :-)
Alles nicht so Ernst nehmen. Wenn ich in einem Flugzeug auf Toilette muss,
dann soll mir mal die nette Flugbegleiterin erklären das ich nicht vor der
Toilette warten darf :-). Das würde kein Amerikaner mit sich machen lassen.
Es wird alles nicht so heiss gegessen wie es gekocht wird :-)

Ueli


"Dietrich Lehmköster" <mczliyqf.7.kuyxzzqrvh@ommufxzcqrq.fex> schrieb im
Newsbeitrag cjrf:etxk2s$hju$59$0@lhwl.d-yeyahp.efu...