Moin, moin Gerhard

Was verstehst Du unter "illegal"?
Die Leute die sich in Thailand niederlassen, "aus welchen Gründen auch immer", haben ein
gültiges Visum.

Stimmt so nicht.
Du kannst das Non-Immigration Visum auch in jedem Immigrations-Office verlängern lassen.
Nur ist das halt so in Thailand, das das was Du am morgen machen konntest schon am Abend
nicht mehr geht. Außer Du gibst eine kleine Spende.
Es kommt immer auf die Laune des Beamten an.
Auch wenn Du das Visum durch ein Reisebüro verlängern lässt, aus Bequemlichkeit, lebst Du
nicht illegal in Thailand. Du hast immer ein gültiges Visum.

Bis denne
Peter