Hättest du meinen Rat befolgt und deine Software veröffentlicht kö=
nntest du=20
das auch glaubhaft belegen.
So kannst du behaupten was du willst; niemand kann es nachprüfen.
Du zeigst damit nur erneut, dass du Erdbeben erst hinterher "vorhersage=
n"=20
kannst.


Im Klartext: Du hast einen Fehler in deinen "Berechnungen" entdeckt und=
=20
siehst dich nicht in der Pflicht, deine Veröffentlichungen zu korrigi=
eren.
Und du willst Wissenschaftler sein.
Dass ich nicht lache.

Da deine "Vorhersagen" aber ohnehin nur gewürfelt sind spielen zeitli=
che=20
Abweichungen keine Rolle.
Du könntest problemlos auch deine Vorhersagen vom letzten Jahr nehmen=
.
--=20
Albrecht