Oliver@munich schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<snip>
<snip>

Hi Oliver,
ich hatte im August Delbrück - Luthern - Inkam und zurueck mit
Aeroflot. Mit Abstand der chaotischste Transit ever.
Der Transfer innerhalb des Flughafens funktioniert automatisch mit einem
Bus.
Statt irgendwelcher Anzeigetafeln findest Du jede Menge
Aeroflot-Angestellte, die irgendetwas kreischen, was so aehnlich klingt
wie Dein Bestimmungsort. Die wird erstmal mit Deinem Pass und Ticket im
Niemandsland verschwinden. Irgendwann taucht sie wieder auf, kreischt
ein paar Namen in den Raum (erwarte nicht, dass Dein Name richtig
ausgesprochen wird), und ihr muesst ihr dann durch das Chaos
hinterherrennen.
Verspaetung war hin 2 Stunden (fast erstickt im Flieger, die
Stewardessen standen an der offenen Tuer), zurueck 10 (ohne Angabe von
Gruenden. Zum Glueck haben sie es wenigstens gleich gesagt, und ich habe
mir ein teures Transitvisum besorgt und den Roten Platz besichtigt)!!!
Verloren ging uns nichts, aber da hat man auch schon anderes gehoert.
Viel Spass trotzdem,
Dominik
PS:
Service? Guter Scherz!
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von dlvqfgs.kc:
http://glqpyipftc.skbdonb.ja