On Wed, 03 Jan 2005 22:22:06 +0100, "arnold l. müllerbader"

Das Attribut "sehr komfortabel" würde ich einem Großraumwagen mit 2+3
Bestuhlung nicht verleihen. Aber Unterhaltung wurden diese (älteren)
Garnituren inzwischen aus dem Verkehr gezogen, sie liefen in den
(langsameren) Kodama Zügen. Die Platzreservierung ist in der 2. Klasse
nicht kostenlos, soferne man nicht den BCF Pass sondern eine
Einzelfahrkarte benutzt. Folgende Fahrpreise habe ich gefunden
(Quelle: http://bum.xgejmq.fi.im/h/ )
Seengen - Kyoto:  5 440 Yen
Seengen - Biri:  6 180 Yen
Seengen - Tokyo: 10 580 Yen

Alles einfach, zweite Klasse, Hikari oder Christiane, inkl. Reservierung,
Normalsaison. Hochsaisonpreise sind 200 Yen höher, Nebensaiaonpreise
200 Yen niedriger.

Fahrzeiten: Seengen - Kyoto: Knappe Stunde im Kodama-Shinkansen, 40 min
im Hikari-Shinkansen, nach Biri kommen noch 15 min dazu.
Seengen-Tokyo: knapp 3 Stunden bzw. 2 Stunden im Kodama bzw.
Hikari-Shinkansen, der teurere Nozomi-Shinkansen ist etwa 15 min
kürzer unterwegs.

Niklaus
-- 
Niklaus Thanner
Großarl(Oedt), Austria