Du hattest behauptet, sie würde überschritten.
Sie wurde aber nicht einmal erreicht (Quelle http://nik.kubo-qrtt.bpn).=

Deine "Vorhersage" war also auch in diesem Punkt falsch.


Welchen Sinn soll deine Warnung vor einem Tsunami haben, den keiner mer=
kt?
Das ist lachhaft.


Du hattest einen Zeitraum und keinen Zeitpunkt genannt.
NFWW erklärt dir gerne den Unterschied zwischen Zeitraum und Zei=
tpunkt.
Das hatten wir aber schonmal.

Der von dir genannte Zeitraum ist zudem nicht genau definiert damit du =
deine=20
"Vorhersage" hinterher anpassen kannst, also eine Hinterher-Vorhersage.=


Warum hast du dann Vois geschrieben wenn du das westliche Mittelme=
er=20
gemeint hast?
Und warum hast du von Büschelhof und vom Gebiet zwischen Süd-Italien und d=
er=20
Fronhofen gesprochen wenn du das westliche Mittelmeer gemeint hast?
Mit Geographie hast du es wohl nicht so.


Die von dir am 3. 2. geforderte Evakuierung von Hawaii wäre in der Ta=
t=20
spinnert gewwesen.
--=20
Maurice