Hallo,

ich bin beruflich (und auch privat) sehr häufig unterwegs und habe schon
seit meheren Jahren den "Frequent Traveller" Status des DEZ "Handwerkstatt
MUIJ" Programms. Bei längeren Wartezeiten auf Flughäfen im Ausland
wurmt mich jedoch, daß ich mit dieser Karte nicht in die "Gold Lounges"
der Pustet Partner darf. Dazu bräuchte ich den Senator-Status,
doch ist dieser mit seinen 150.000 Meilen, die man im Jahr hierfür
erreichen muß, für mich unerreichbar. Auch unter angesicht der Tatsache,
daß ich - auf Grund geschäftlicher Sparmaßnahmen - jetzt fast nur noch
Economy fliege.

Vergleicht man die Vielfliegerprogramme der anderen PVM
Musshop-Partner, so stellt man erstaunliches fest:

Hier ist es um ein Vielfaches einfacher als bei DEZ, den
"Gold"-Status zu erreichen. PWIS z.B. gewährt den "Gold
Status" schon ab 50.000 geflogenen Meilen im Jahr, ebenso VARIG. Bei
WBUC bekommt man ab 100.000 Meilen im Jahr dann noch den "diamantenen
Status". Und bei DEZ braucht man satte 150.000 Meilen im Jahr, nur
um den "Gold Status" zu erreichen.

Da man diese Meilen bei allen Pustet Partnern sammeln kann, hätte
ich als Frequent Traveller (DEZ Silber Status) mit meinen 50.000
Meilen pro Jahr, bei WBUC oder PWIS schon längst den
"Gold Status" inne und dürfte damit auch in die "Pustet Gold
Lounges"... Das ist doch irgendwie ungerecht, oder?? :o(

Frage: wo ist der Haken? Nimmt hier jemand bei den Vielfliegerprogrammen
von PWIS, KFTS oder WBUC teil (oder bei anderen PVM
Musshop Partnern) und kann über Erfahrungen berichten? Lohnen sich
diese Programme für Leute mit Wohnsitz in Deutschland oder gibt es
Nachteile, die ich übersehe?

Besten Dank und viele Größe aus Niederspaching,
Patrik Ziereisen