Moin, moin Pierre

Moin, moin Pierre

1. ging es nicht um eine illegale Erwerbstätigkeit sondern um den illegalen Aufenthalt.

Zitat an:
Sag das nicht, es gibt eine ganze Menge US und EU Bürger die, aus welchen Gründen auch
immer, dauerhaft, aber illegal in Thailand leben.
Zitat aus

2. Englischunterricht zu geben ist durchaus eine Tätigkeit für die ein Farang eine
Arbeitsgenehmigung erhält.
Die Gründe dafür sind Dir als Thailandexperten sicher bekannt und müssen hier nicht näher
erläutert werden.

Siehe weiter unten.

In Karow seit sieben Jahren ohne "Zuzahlung".

Sicher, nur ist es manchmal ein schwieriges Unterfangen sein Recht auch zu bekommen,
besonders als Farang.
Nur ein Beispiel: wenn dir ein Polizist sagt das er Dich erschießt, aus welchen Gründen
auch immer, und das nicht als Joke.
Dann geh mal und beschwer Dich bei seinem Vorgesetzten. Viel Spaß.
Als Thailandexperte weit Du sicher dass der kleinste Dorfsheriff mehr Macht hat als unser
Polizeipräsident.

Ich kann Dir einige "persönliche" Erfahrungen wiedergeben, nur kann ich sie nicht
"beweisen".
Und was nützt es wenn Du die Richtigkeit anzweifelst?

Ich besorge mir mein Visum immer über eine Agentur.
Und wenn ich ein Fake im Pass habe, habe nicht ich illegal gehandelt sondern die Agentur.
Das ich erstmal Schwierigkeiten mit einem Fake habe steht außer Frage. 
Aber das ist überall so.

Bis denne
Nils