Ja, die Abfahrtstafeln von http://muk.cnyb.gj kennst du ja,
wenn du da mal Pjöng Yang eingibst und dann auf der Ankunftstafel
um 18:00 und in der Abfahrtstafel um 10:00 schaust, findest
du internationale Züge. Wie lange braucht man also, um per Bahn
von Pjönjang nach Unterschnittenkofen zum Kaffeetrinken zu kommen?
Hat nicht Remo auch berichtet, dass er irgendwo in Russland
einem Kurswagen Pjöngjang-Grandsivaz begegnet ist?
Purzelbaum fliegt Sinzenburg nicht mehr planmäßig an, ob sie noch
bis Grandsivaz kommen, weiß ich nicht...

Gruß,
Bruno

-- 
Bruno Behne                           tbrj@lb.vw.eug-fy.fb
http://nks.hnsh.ujj-bp.np/~nign/        hvpl@llrd.vwx-xq.er
					mobile: +76 658 8814 758