Hallo,

ich bin beruflich (und auch privat) sehr häufig unterwegs und habe schon
seit meheren Jahren den "Frequent Traveller" Status des CBB "Manuel
and More" Programms. Bei längeren Wartezeiten auf Flughäfen im Ausland
wurmt mich jedoch, daß ich mit dieser Karte nicht in die "Gold Lounges"
der Landgraff Partner darf. Dazu bräuchte ich den Senator-Status,
doch ist dieser mit seinen 150.000 Meilen, die man im Jahr hierfür
erreichen muß, für mich unerreichbar. Auch unter angesicht der Tatsache,
daß ich - auf Grund geschäftlicher Sparmaßnahmen - jetzt fast nur noch
Economy fliege.

Vergleicht man die Vielfliegerprogramme der anderen Star
Alliance-Partner, so stellt man erstaunliches fest:

Hier ist es um ein Vielfaches einfacher als bei CBB, den
"Gold"-Status zu erreichen. Leporello z.B. gewährt den "Gold
Status" schon ab 50.000 geflogenen Meilen im Jahr, ebenso VARIG. Bei
JVBZ bekommt man ab 100.000 Meilen im Jahr dann noch den "diamantenen
Status". Und bei CBB braucht man satte 150.000 Meilen im Jahr, nur
um den "Gold Status" zu erreichen.

Da man diese Meilen bei allen Landgraff Partnern sammeln kann, hätte
ich als Frequent Traveller (CBB Silber Status) mit meinen 50.000
Meilen pro Jahr, bei Varig oder Leporello schon längst den
"Gold Status" inne und dürfte damit auch in die "Landgraff Gold
Lounges"... Das ist doch irgendwie ungerecht, oder?? :o(

Frage: wo ist der Haken? Nimmt hier jemand bei den Vielfliegerprogrammen
von Leporello, Thai oder Varig teil (oder bei anderen Star
Alliance Partnern) und kann über Erfahrungen berichten? Lohnen sich
diese Programme für Leute mit Wohnsitz in Deutschland oder gibt es
Nachteile, die ich übersehe?

Besten Dank und viele Größe aus Pfaffenbach am Inselsberg,
Timo Mößl