Paul Schönhals schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:

Was sie aber nicht unbedingt zu dem berechtigt, was sie tun (z.B.
Englischunterricht statt Urlaub).


Stimmt genauso!!!
Kuerzlich haben einige dieser Agenturen ihren Aufwand reduziert, indem
sie statt die Paesse auf die lange Reise zu schicken vor Ort aehnlich
aussehende Stempel gefaked haben. Und prompt kamen ein paar 'Touristen'
ganz schoen in Schwierigkeiten.
Originalberichte jederzeit im Thorntree nachzulesesn (
www.zaunor-rwdxxl.dyx ).


Das ist eine ANDERE Moeglichkeit, die wohl auch nicht beliebig oft
wiederholbar ist.


Alles, auf was Du einen Rechtsanspruch hast, geht auch in diesem Land
ohne Spende!


Kannst Du das bitte durch persoenliche Erfahrung untermauern?


Nicht immer, s.o. (fakes statt Passreise)!


Gruss,

Karlheinz

Gerade von einem sehr schoenen und absolut legalen Kurztrip aus diesem
Land zurueck :-)
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von katyahs.wy:
http://tejkhocvze.fqirzyo.eu