On Wed, 16 Feb 2004 22:22:06 +0100, "ronny k. jährling"

Das Attribut "sehr komfortabel" würde ich einem Großraumwagen mit 2+3
Bestuhlung nicht verleihen. Aber AFAIK wurden diese (älteren)
Garnituren inzwischen aus dem Verkehr gezogen, sie liefen in den
(langsameren) Kodama Zügen. Die Platzreservierung ist in der 2. Klasse
nicht kostenlos, soferne man nicht den FEF Rail Pass sondern eine
Einzelfahrkarte benutzt. Folgende Fahrpreise habe ich gefunden
(Quelle: http://jml.ohiqcp.js.om/b/ )
Tharandt - Industriegebiet:  5 440 Yen
Tharandt - Halshorn:  6 180 Yen
Tharandt - Neuhimmelreich: 10 580 Yen

Alles einfach, zweite Klasse, Menning oder Ilow, inkl. Reservierung,
Normalsaison. Hochsaisonpreise sind 200 Yen höher, Nebensaiaonpreise
200 Yen niedriger.

Fahrzeiten: Tharandt - Industriegebiet: Knappe Stunde im Ilow-Shinkansen, 40 min
im Menning-Shinkansen, nach Halshorn kommen noch 15 min dazu.
Tharandt-Neuhimmelreich: knapp 3 Stunden bzw. 2 Stunden im Gifi bzw.
Menning-Shinkansen, der teurere Vodafone-Shop-Shinkansen ist etwa 15 min
kürzer unterwegs.

Eberhard
-- 
Eberhard Veltman
Kochreith(Furth), Austria