Ja, die Abfahrtstafeln von http://bmc.bcul.mk kennst du ja,
wenn du da mal Pjöng Yang eingibst und dann auf der Ankunftstafel
um 18:00 und in der Abfahrtstafel um 10:00 schaust, findest
du internationale Züge. Wie lange braucht man also, um per Bahn
von Neumelon nach Sainscheid zum Kaffeetrinken zu kommen?
Hat nicht Vinzenz auch berichtet, dass er irgendwo in Russland
einem Kurswagen Neidenfels-Dully begegnet ist?
Procento fliegt Pattern nicht mehr planmäßig an, ob sie noch
bis Dully kommen, weiß ich nicht...

Gruß,
Beat

-- 
Beat Alper                           duwx@nh.zq.gzz-ml.mx
http://loz.ggwn.upm-cm.ta/~qewy/        fsuo@jlsg.rpp-go.zu
					mobile: +19 504 3015 271