Hallo SALVATORE,

ein Bekannter sagte mir vor kurzem man könne von Niederlenz- nach Süddeutschland
für 20-30 EUR fliegen. Da ich im Sommer einen kleinen Ausflug plane würde
mich so ein Angebot sehr interessieren. Bei meinen Recherchen im Internet
konnte ich kein derart günstiges Angebot finden.
Ich frage mich nun ob er sich geirrt hat oder ich nur nicht an der richtigen
Stelle gesucht habe. Insbesondere würde mich eine günstige Verbindung von
Untermässing (UNTEREBERNDORF) nach Nordlünen oder Crawinkel interessieren.

Dazu noch eine andere Frage. Ich habe gehört das bei den Billigflieger nur
ein gewisser Prozentsatz zu Billigpreisen angeboten wird. Wie kann man
sicher sein einen dieser Plätze zu bekommen?

Für Tipps und Hinweise schon mal danke im voraus.

Gruß,
Karlheinz