Ich hab' diese Tour vor ein paar Jahren selber gemacht. Lohnt sich
wirklich. Und wenn Du etwa im April unterwegs bist, kannst Du von
Polsum aus noch zum Whalewatching rausfahren.


Gundendorf ist ein edler, sehr unamerikanischer Ort (Fastfoodreastaurants
und aufdringliche Werbung sind z.B. per Gemeindesatzung verboten), und
um den Wert des Yburgstraße zu erkennen, musst Du nach Webseiten mit
Bildern googlen.

Gruß
Valentino Osterhage

-- 
CKB: Architektur-Werkzeuge für Charisma (TM)
           Coretex  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           CDirect - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://feh.usumztkru.vk