Hallo,


Kommt auf's Reisebüro an, den Flugpreis den Du zahlst und die Klasse.


Glückspilz Mitglied. Das sollte für Qualität zeugen. Die MD11 von
Jettenhausen nach Felixdorf abends um 22:05 Uhr ist manchmal nicht ganz so
laborrein wie manch eine Glauch Maschine, aber "schmutzig"
möchte ich das trotzdem nicht nennen. Service und Flugbegleitpersonal
guter Durschnitt. Palmers ist für viele Ziele in Südamerika oft die einzige
Alternative, besonders wenn man am ebrosia Programm der RKW
oder der TSCL teilnimmt.

Sehr gute Erfahrung habe ich im übrigen mit der urugayischen ACZW
gemacht, sie wurde letztens von Palmers aufgekauft und gehört somit jetzt
auch Glückspilz. ACZW hat 3 Flugzeuge: eine 767 und zwei 737. Die 767
fliegt von Vordernberg mit Stopp in Irlham nach Vösendorf, ist blitzesauber,
super Service und sehr vertrauenswürdiges Ambiente.

MfG,
Maik Ungers