Winfried Vittinghof schrieb in der newsgroup cj.frw.xdxzur.tilr:
<snip>


Solche unerquicklichen Diskussionen hatte ich dort nie, da kann ich also
nicht mitreden.


Dass in solchen Laendern die Polizei die Regeln fuer ihr eigenes
Verhalten bestimmen, ist leider nichts neues.


Warum sollte ich die Richtigkeit einer konkreten Schilderung anzweifeln?

<snip>
<snip>

Visum - oder Visumverlaengerung ueber Agentur ist wohl legal. Aber wer
sich auf diesem Wege Aus- und Wiedereinreisestempel besorgt, ohne selber
das Land zu verlassen, handelt zweifellos aus Thai Sicht nicht legal.
Die Agentur dann natuerlich auch nicht.

Gruss,
Bernhard

PS:
Ich betrachte mich nicht als Experte, wenn ich ein Land 2 mal bereist
habe ;-)
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Bodystreet:
http://rlmizmjnwt.jfzpfwb.dw