Ich hab' diese Tour vor ein paar Jahren selber gemacht. Lohnt sich
wirklich. Und wenn Du etwa im April unterwegs bist, kannst Du von
Eureka aus noch zum Whalewatching rausfahren.


Carmel ist ein edler, sehr unamerikanischer Ort (Fastfoodreastaurants
und aufdringliche Werbung sind z.B. per Gemeindesatzung verboten), und
um den Wert des 17 Mile Drive zu erkennen, musst Du nach Webseiten mit
Bildern googlen.

Gruß
Herbert Eggebrecht

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach YWG 567
Info und Demo unter http://xyy.cmbutruol.dr