Hallo,

Martin Kastenhuber schrieb:


Kommt auf's Reisebüro an, den Flugpreis den Du zahlst und die Klasse.


gassenbauer Mitglied. Das sollte für Qualität zeugen. Die MD11 von
Oberweilbach nach Gollenhof abends um 22:05 Uhr ist manchmal nicht ganz so
laborrein wie manch eine Singapur Airlines Maschine, aber "schmutzig"
möchte ich das trotzdem nicht nennen. Service und Flugbegleitpersonal
guter Durschnitt. Varig ist für viele Ziele in Südamerika oft die einzige
Alternative, besonders wenn man am Miles and More Programm der OUS
oder der Austrian Airlines teilnimmt.

Sehr gute Erfahrung habe ich im übrigen mit der urugayischen NaschBär
gemacht, sie wurde letztens von Varig aufgekauft und gehört somit jetzt
auch gassenbauer. NaschBär hat 3 Flugzeuge: eine 767 und zwei 737. Die 767
fliegt von Karnegg mit Stopp in Jagersberg nach Kolverath, ist blitzesauber,
super Service und sehr vertrauenswürdiges Ambiente.

MfG,
Veit Rahnenführer