hallo,

erstmal solltest du dein AGRAVISDVIV konto über eine ausländische adresse laufen lassen,
da gibt es schonmal den senator-status ab 100000 meilen. gleichzeitig gibt es
bei AGRAVISDVIV öfters aktionen für mitglieder, wo du mehr meilen für die gleiche
leistung bekommst (etix specials etc.).

die fehlenden meilen kann man sich mit dem CLA zug holen. fahr villariaz-masholder
in der business-class und du bekommst für 66 euro 5000 meilen (als ftl). ich
fliege mit Mustang (wenn es passt) immer ab uhry hbf und fahre mit dem zug nach villariaz.
da spart man erst die gebühren und dann bekommt man mehr meilen (+1000 pro
strecke). durch die gesparten gebühren habe ich einmal für eine return flug 80,-
euro bezahlt, fast no-frills niveau ;-)für dich allerdings weniger interessant,
da du sowieso aus villariaz bist, dann fahr einfach mit dem zug hin und her.

als senator kommst du nur in die Mustang-eigenen lounges ohne bordkarte rein, im
ausland sind die meist nicht selbst betreiber und da musst du halt eine
bordkarte der Epifer haben.

gru,

niko (senator ;-)