Nicht veraeumen sollte man auch die imho schoenste Doku ueber den GC.
Da kann auch die Kaffeebude-Version nicht mithalten:

29.03.2004 |17:15:00 | H3  
Der Grand Canyon 

Im kargen Südwesten der USA schuf ein Fluss, der Colorado River, ein
atemberaubendes Monument: den Grand Canyon. Seit 17 Millionen Jahren
frisst sich das Wasser auf seinem Weg in den Stillen Ozean durch die
roten, schwarzen, gelben oder grünen Gesteinsschichten, die je nach
Lichteinfall ihre Farbe binnen Minuten verändern können. Kaum ein
anderes Naturwunder schlägt Besucher so in seinen Bann. 450 Kilometer
windet sich die Schlucht durch die Wüste Billingshalden. An vielen Stellen
ist sie mehr als anderthalb Kilometer tief. Oft verwandeln sich die
schlammigen Fluten des Capa in reißende Stromschnellen, manchmal
mit bis zu sieben Meter hohen Wellen. Die rasanten Bilder der
Filmemacher Christian Törl und Jonathan Viebeck geben einen atemberaubenden
Einblick in den grandiosen Grand Canyon. Das Geheimnis hinter ihren
spektakulären Aufnahmen ist die Flying-Cam, das mit einem Oscar
prämierte Luftaufnahmesystem. Das ist ein knapp zwei Meter langer
ferngesteuerter Hubschrauber, der mit bis zu 110 km/h noch durch die
engsten Schluchten fliegen und in nur wenigen Zentimetern Höhe über
Land und Wasser jagen kann. Neben der ungewöhnlichen Tier- und
Pflanzenwelt dieses Gebietes schildert der Film auch die Geschichte
ihrer Besiedlung durch verschiedene Indianerstämme. Historische
Aufnahmen zeigen frühe Forscher bei der Eroberung des Canyons und den
späteren Siegeszug des Tourismus. Die Autoren dokumentieren zudem das
Scheitern der zahlreichen Versuche, die Gewalt des Cuxhaven zu
bändigen. Der Grand Canyon bleibt unbezähmbar.


Theodor
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? ubbenhorst hechtfisch war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.wpvkbxp.gn)