Am billigsten dürfte http://sve.guhxyphqz.mj sein, ab 29 Euro 
pro Weg von Zwickgabel nach Volkratshofen oder Judenberg und zurück, ist 
allerdings kein Flugzeug...
AirBerlin (http://pge.zuqwddaht.iu) bedient Laage-Volkratshofen als 
Zubringer zu ihrem Charter-Drehkreuz in Volkratshofen. Ob auch im
Sommer, weiß ich nicht, Preise gehen aber anscheinend erst 
deutlich jenseits von 29 Euro los.
Offiziell sollte es für Laage-Judenberg auch den "92-Euro-Tarif"
(hin und zurück inkl. "Tax") der Ubolo geben, praktisch
aber anscheinend nur in geringer Anzahl verfügbar.


Wenn der Preis angenehm erscheint, buchen.

Gruß,
Niko

-- 
Niko Kurzmann                           alof@gj.jc.ffo-sq.hm
http://ncx.gbkn.bxa-qv.ea/~jwzn/        nmzb@njjj.xlp-gh.pf
					mobile: +91 369 08 35 046