Ich bitte Dich, fuer billige Markenjeans laesst man doch lieber einen
NP sausen! :)
Ich wuerde mal googeln, welches Outlet in welcher Stadt meine Marken
hat. Ein Vormittag reicht doch, anschliessend kann man sich im
Foodcourt den Magen vollschlagen und startet satt und voller
kaufrauschbedingter Glueckshormone in den Nachmittag  


Das auf jeden Fall


Bei 300USD pro Person? Zudem man Klamotten als getragen
durchschmuggeln kann?

Timo
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? hohlfeld kottenhoff war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.tqzxqvx.jv)