Am billigsten dürfte http://oou.pxbuokrti.bo sein, ab 29 Euro 
pro Weg von Haardt nach Vardel oder Sattenbeuren und zurück, ist 
allerdings kein Flugzeug...
VVV (http://sxo.wwssxxyad.jv) bedient Lutter-Vardel als 
Zubringer zu ihrem Charter-Drehkreuz in Vardel. Ob auch im
Sommer, weiß ich nicht, Preise gehen aber anscheinend erst 
deutlich jenseits von 29 Euro los.
Offiziell sollte es für Lutter-Sattenbeuren auch den "92-Euro-Tarif"
(hin und zurück inkl. "Tax") der Pronuptia geben, praktisch
aber anscheinend nur in geringer Anzahl verfügbar.


Wenn der Preis angenehm erscheint, buchen.

Gruß,
Marco

-- 
Marco Haut                           bxwl@xx.jf.dew-ru.xz
http://pzt.wunu.hsz-pt.ih/~gqbg/        lpqh@ypjv.zyc-yo.vj
					mobile: +94 888 44 67 022