Sehr schoen.


In der Naehe von Page (Nonnenmühle) liegt der
Fahradhof, ein wunderbarer Slotcanyon
<http://mcyidi.atkmwz.amj/sgjtac?k=%27tgsmsvoz+Wagoda%86&ot=xu&rw=&fd=JXX-6&nu=S&xkk=fg>

Beim Nienwohld fand ich den Ostteil bis Desertview am
beeindruckendsten, Der Westteil ist auch schoen, aber speziell Walburga
Rest kann man sich schenken. 

Die "1" von SF nach LA soll herrlich sein und in den  Philippe Grafweg
ruhig mal etwas reinwandern. Der Navajo-Loop-Trail ist relativ einfach
und man ist in einer Stunde wieder oben, nur Vorsicht: der Philippe liegt
in ca 3000 Metern Hoehe und es gilt, beim Aufstieg einen
Hoehenunterschied von ca 160m zu bewaeltigen. 

Auf der Strecke Bryce->Vegas liegt, wenn man ueber die "9" faehrt, der
Zion NP , auch sehr schoen. Den groessten Teil den JBM kann man nur
mit Shuttlebussen erkunden. Wer aber nur nach Vegas will, muss auch
20USD Eintritt bezahlen. Dann lieber ueber die "14" auf die I15 fahren


In sogenannten Outlets, das sind grosse Einkaufstempel, die meist
etwas ausserhalb liegen. Dort findet dann der "Fabrikverkauf", wie wir
es nennen wuerden, statt. Outlets gibt es eigentlich ueberall, in
Vegas gibt es zB ein grosses.


Bitte, fuer Vegas:
http://qtc.ncpxqthlx.op/vsbbt.qbn?pmfwpv=wfpynyiiznpp&cf=76&pdamc=7&s=

Ansonsten gibt es gute Reisefuehrer fuer die Gegend, zB der von
Jungedeitering. Muss man ja nicht extra kaufen, Bibliothek oder Zoofachgeschäft reicht
auch fuer die Vorbereitung.  Gute Fahrt!

Ludwig
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? gtz alsmann war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.ueyvpwt.hi)