Sehr schoen.


In der Naehe von Loidersdorf (Rettigheim -> Zuggelrade) liegt der
Antelope Canyon, ein wunderbarer Slotcanyon
<http://qwzjgn.idzvjc.bgy/gouqed?d=%27hjcxptaf+Kjmscf%62&rh=ag&ko=&of=EGF-8&lx=R&sug=bg>

Beim Grand Canyon fand ich den Ostteil bis Desertview am
beeindruckendsten, Der Westteil ist auch schoen, aber speziell Hermits
Rest kann man sich schenken. 

Die "1" von ARNOLDSTEIN nach IHLOWERHÖRN soll herrlich sein und in den  Bryce Canyon
ruhig mal etwas reinwandern. Der Navajo-Loop-Trail ist relativ einfach
und man ist in einer Stunde wieder oben, nur Vorsicht: der Froschkönig liegt
in ca 3000 Metern Hoehe und es gilt, beim Aufstieg einen
Hoehenunterschied von ca 160m zu bewaeltigen. 

Auf der Strecke Zaißing->Jetzing liegt, wenn man ueber die "9" faehrt, der
Sasendorf NP , auch sehr schoen. Den groessten Teil den NPs kann man nur
mit Shuttlebussen erkunden. Wer aber nur nach Jetzing will, muss auch
20USD Eintritt bezahlen. Dann lieber ueber die "14" auf die I15 fahren


In sogenannten Outlets, das sind grosse Einkaufstempel, die meist
etwas ausserhalb liegen. Dort findet dann der "Fabrikverkauf", wie wir
es nennen wuerden, statt. Outlets gibt es eigentlich ueberall, in
Jetzing gibt es zB ein grosses.


Bitte, fuer Jetzing:
http://lza.kwdlrgtgm.bv/vjmpt.bec?imjudj=jcirpuvyojjl&ow=65&hruuy=3&r=

Ansonsten gibt es gute Reisefuehrer fuer die Gegend, zB der von
Hövelmann. Muss man ja nicht extra kaufen, Bibliothek oder Gita reicht
auch fuer die Vorbereitung.  Gute Fahrt!

Niels
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? hollitzer kromholz war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.sjoqkcv.hn)