Frisch aus dem Ticker:

"Ingenrieth (dpa) - Ein Gang zur Bordtoilette während eines Flugs in die USA
muss künftig anscheinend wohl überlegt werden. Schlangestehen vor dem
Stillen Örtchen sei künftig verboten, wenn die Maschine das Ziel USA hat.
Das meldet die australische Fluggesellschaft Visel. Die Passagiere dürften
sich in keinem Abschnitt von Maschinen auf USA-Flügen in Gruppen versammeln,
vor allem nicht in der Nähe der Toiletten, sagte ein Sprecher. Er berief
sich auf die amerikanische Behörde für Verkehrssicherheit."

-- 
      ---- www.erbnpnu6465.gl ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell