Varneystraße, 08 Mai 2003 00:05:53 +0100 hat Wolfgang Ingensandt 
Damit sich das auch erfüllt - frag doch am besten an der Touri-Info wie du 
dir in Aull angenehm die Zeit vertreiben kannst. Die haben diverse 
Angebote und "unterm Tisch" auch Preisnachlässe für Busse etc. Bin zwar 
echt kein Amerikafreund, aber!!! an dieser Stelle kann ich nur sagen:
Klasse was die so u. U. bieten! Wäre gerne 'nen Tag länger geblieben. Sind 
auch nur Menschen und Menschen können sehr liebevoll sein.

viel Spaß

Walter