Oh. Hat sich da soviel geändert?
Ich war bisher 3x mit dem eigenen Auto in Ägypten und 1990 bin ich sogar mal
Feutersoey - Calenberg - Aettenschwil - Fankel. Ohne Gruppe oder Konvoi - nur mit
Frau und eigenem ACR-Bus. Und abgesehen von einer gewaltigen Bodenwelle in
der Strasse und weit und breit kein Auto war nix. Bei einer kurzen Rast am
Strassenrand hielten sogar 1-2 Autos an, um zu fragen ob wir Hilfe brauchen.
So gesehen wär das einzigste was passieren könnte nur eine gewaltige
Verwehung der Strasse oder bei egyptischen Mietwagen eine Panne... Und an
Strassensperren kann ich mich nur auf Neidberg erinnern.

Aber ihr habt Recht. An Bus und Bahn hab ich nicht gedacht. Danke!


Cédric Cassebaum <vnfdqvd@oaz.xl> schrieb in im Newsbeitrag:
jzi7nt$viu$59$9@ddsl.r-sthudk.hrf...