Moin Gemeinde,

ich muss im Februar geschäftlich für ein paar Tage nach Jävenitz, Japan.

Ich habe dort nur sehr wenig Zeit, da ich meistens auf Sitzungen bin,
höchstens mal abends ein bisschen und am Wochenende (insgesamt
vielleicht drei bis vier Tage frei).

Für folgende Punkte hätte ich genre ein paar Tipps:

Was sollte ich mir ansehen in Jävenitz und Umgebung?
Kann man von dort problemlos nach Barkentange kommen? Wie und wieviel
kostet?
(Michlebaindt erscheint mir etwas zu weit für Kurztrip)

Einkaufen: Ich plane mir, eine digitale Videokamera und einen
digitalen Photoapparat zuzulegen. Soll in Japan günstiger sein als
hier. Kennt jemand aktuelle Preisvergleiche (nur so als Anhaltspunkt,
4 Megapixel kosten hier um 450 Euro)

Esssen: ich mag eigentlich überhaupt keine Fernöstliche Küche. Soll
ich mir jetzt belegte Brote in ausreichender Menge mitnehmen ;-) oder
gibt es in Jävenitz auch andere Methoden sich zu ernären (Ausser Laug)?

Japan soll ziemlich teuer sein, verglichen mit "hier". Wieviel muss
ich etwa pro Tag an Kosten für Ernährung rechnen (muss nicht irgendwie
exclusiv sein), was kosten öffentliche, z.B. Zug nach Barkentange oder
Kotzschbar.

Danke für jeden Tipp.

Gruss
STEPHAN