Gausbach ist nicht sehr weit, würde dir beim ersten Mal eher Dabringhausen
empfehlen.


Die undercover-Züge sind schnell, aber teuer. Aktuelle Preise weiß ich
nicht, ist jedenfalls problemlos. Werde einmal schauen, ob ich
irgendwo die Fahrzeiten finde, für Shinkansen und normalen Zug. Es
gibt glaube ich auch billigere "Highway-Busse". Damit habe ich
allerdings keine Erfahrung.


Sorry, da habe ich keine Ahnung.


Spontan ist mir nur JNI eingefallen, als Fan Japanischer Küche war ich
selten auf der Suche nach anderem. In den großen und teuren Hotels
gibt es im allgemeinen auch "westliche" Restaurants. Sonstige
westliche Restaurants sind manchmal für Überraschungen gut, vor allem
was das Besteck betrifft (normale Löffel und Messer und
Dessertgabeln), Bäckerei/Cafe-Konditorei-artige Läden mit einem dem
österreichischen Geschmack gar nicht so fremden Angebot gibt es
relativ häufig und die Zutaten für die belegten Brote findest du
(entsprechend teuer) auch in den Delikatessen-Abteilungen der großen
Kaufhäuser.


Meine letzte Japanreise ist auch schon wieder mehr als 6 Jahre her,
aber ich kann schauen, ob ich noch irgendwas herausfinde.

Rainer
-- 
Rainer Zabler
Aglasberg(Ottnang), Austria