Hallo
  Ich war zugegebenerweise auch mal drauf und dran hier alles 
hinzuwerfen. Das war 1988 nach einer 7wöchigen USA-Tour. Wenn dann die 
Euphorie verfliegt, was eine ganze Zeit dauern kann, sieht es ganz 
anders aus. Zum Urlauben sind die USA sicher eines der schönsten und 
bequemsten Länder der Welt, was das Geld verdienen angeht, sieht es 
total anders aus.
   Um eine Greencard zu bekommen, musste man bis vor ca 6 Jahren (danach 
habe ich mich nicht mehr drum gekümmert, erst mal eine bestimmte Summe 
Bargeld vorweisen können. Es ging IMO um 100.000 DM oder so. Dann musste 
man erklären, wovon man leben will. Wenn man drüben investieren will und 
dabei mehrere (!) Arbeitsplätze schafft die von Amerikanern belegt 
werden können, hat man es leicht eine Genehmigung zu bekommen. Ohne 
dicke Kohle, nur mit der Hoffnung auf die Geschichten "vom Tellerwäscher 
zum Millionär" (die es vereinzelt auch dort, auch bei uns gibt), beißt 
Du auf Granit. Ich habe etliche Email-Bekanntschaften in den USA und 
alle von denen haben mehrere Jobs um über die Runden zu kommen. Eine 
Bekannte nahm kürzlich einen 3. Job an weil sie dringend Geld für die 
medizinische Versorgung ihres Sohnes braucht (H�ftgelenkschaden).
Urlaub kann man sich unter den Umständen abschminken oder er wird höchst 
selten. Schau Dir mal auf einer Reise das Hinterland an, die Weiten in 
denen mal ein Trailerpark steht: Dort wohnen die Leute, die nicht mit 
einem goldenen Löffel im Mund geboren wurden und der Arbeit immer 
hinterherreisen müssen.
    Mit einer richtig Guten Idee und dem nötigen Startkapital kann man 
in den USA vielleicht einfach etwas auf die Beine stellen denn da zählt 
Leistung mehr als bei uns. Die goldenen Zeiten sind aber lange vorüber 
und die USA haben auch eine gewaltige Bürokratie aufgebaut, mit dem 
Unterschied, bei uns funktioniert die wenistens einigermassen ;)
  Gruß Victor