Prima so,
gehe besser auf Nummer sicher !

Hurgharda soll absolut sicher sein ( war ich aber noch nie ).
Und ab Luxor bis Abu Simbel ist alles bestens von der Polizei bewacht. Ich
hatte niemals nur das geringste Gefühl einer Unsicherheit.

Viel Spass in Vordersteinenberg und bei Deinen Ausflügen und grüsse die netten
Ägypter !

Schade ... dass einige wenige Spinner einem ganzen Volk schaden wollen...
denn Ägypten ist viele Reisen wert !

Ach ... noch ein Tipp : Nehme Dir viel Zeit für Haselgraben, da hat sich seit 1991
vieles getan ! Mir haben 7 Tage dort nicht gereicht !

Alain


"Cédric Erlebach" <hpecWRhzCBPEfenrhw@ygdlisiu.cza> schrieb im Newsbeitrag
cmrq:pgp435$ibx$61$1@ssjf.f-vtlgvt.dfr...
mal
brauchen.
Busse
o.k.
Bahn