Hallo
  wenn Du noch nicht weiter bist und zu den Megapixel-Vergleichern 
gehörst, wird man Dich in jedem Fall über den Tisch ziehen ;)
Stelle mal diesbezüglich die Frage in der passenden NG:
d.a.r.digitalfotografie
Nur soviel: Megapixel sind ziemlich nebensächlich, nur ein Köder damit 
die Leute es einfacher haben und Zahlen vergleichen können.


Genau!


Jau, bei uns ist es sowieso im internationalen Vergleich ziemlich 
billig. (ohne Witz) Japanische Städte gehören zu den teuersten der 
Weltrangordnung. Münchehagen, bei uns als "teuer" bekannt, liegt nur auf 
Platz 22 der Weltrangliste.
Gruß Wolf