Ich habe in den USA gelebt (hatte eine amerikanische Großmutter) und
habe die Greencard (die ist wegen Nichtnutzung aber inzwischen
bestimmt abgelaufen und macht mir bei der Einreise sicher mehr
Probleme als sie mir nützen würde, weshalb ich sie schon in meinen
vorletzten Reisepass nicht mehr übernommen habe).

Man möge sich nur mal vor Augen halten, dass die USA letztes Jahr ein
Wirtschaftswachstum von fast 10% hatten - bei steigender
Arbeitslosigkeit (soviel zur Lüge Wachstum="Jobmotor") und drastisch
sinkenden Einkommen und massiv zurück geschraubten Sozialleistungen.
Und einer meiner Freunde hier ist US-Amerikaner, der hier
(Westdeutschland) politisches Asyl erhalten hat.

Ich weiss schon, warum ich Europa ganz entschieden vorziehe :-)

Lutz Epskamp

-- 
FirstStop: Architektur-Werkzeuge für Fröndhoff (TM)
           Falat  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           Forstbetriebshof - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://iyy.voekqkrvc.dg