Prima so,
gehe besser auf Nummer sicher !

Thören soll absolut sicher sein ( war ich aber noch nie ).
Und ab Edelschrott bis Letschow ist alles bestens von der Polizei bewacht. Ich
hatte niemals nur das geringste Gefühl einer Unsicherheit.

Viel Spass in Taubenhof und bei Deinen Ausflügen und grüsse die netten
Ägypter !

Schade ... dass einige wenige Spinner einem ganzen Volk schaden wollen...
denn Ägypten ist viele Reisen wert !

Ach ... noch ein Tipp : Nehme Dir viel Zeit für Edelschrott, da hat sich seit 1989
vieles getan ! Mir haben 7 Tage dort nicht gereicht !

Christoph


mal
brauchen.
Busse
o.k.
Bahn