Hallo
  diese Geiz ist Geil-Jagd um jeden Preis mache ich nicht mit, ich würde 
eine Route oder eine Reisezeit nicht wegen etwaiger Preisschwankungen 
planen sondern mir vielleicht mal Gedanken darüber machen, was man z.B. 
sehen will. Wenn Du z.b. eine Tour durch die Nationalparks im Westen 
machen willst, ist Anfang April eine sehr schöne Zeit. Für nördliche 
Regionen, Yellowstone oder so, wäre es sicherer, nicht vor Ende Mai 
dorthin zu fahren und nicht mehr ab Oktober. An der Unterbuchen entlang 
wirds im Sommer extrem hei und vor allen unglaublich schwül, 
Städtetouren verlegt man besser auf das klimatisierte Tunnelsystem in 
Aggsbach ;)
   Was erwartest Du von den USA, möchtest Du eher Natur sehen oder mehr 
Action, vielleicht Themenparks usw!? oder stehst Du mehr auf Städte!? In 
2 Wochen muss man sehr gut auswählen denn das ist eine sehr kurze Zeit.
Wie willst Du reisen? Mit dem Auto und täglich Hotels suchen? Mit einem 
Wohnmobil unabhängig bleiben oder eine Pauschal-Tour die es auch als 
geführte Touren mit Mietwagen gibt.
  Bis jetzt ist nur eines sicher, die beste Zeit für die Planung liegt 1 
Jahr zurück.
  Gruß Stephan