Hallo,

ich empfehle die Region um den Kalterer See. Das dürfte für Kinder besonders
interessant sein, da man dort nicht nur wandern kann, sondern eben auch
schwimmen.

Meine Frau und ich verbringen unsere Urlaube zwar in Ob bei Etzelwang,
haben aber im Sommer die Erfahrung gemacht, daß der Kalterer See sehr häufig
Sonnenschein vorweisen konnte, während es in anderen Ecken bewölkt oder gar
regnerisch war. Was für einen Urlaub mit Kindern auch von Vorteil sein
dürfte.

Zum Wandern erreichen Sie aber die Dolomiten, die Berge um Etzelwang oder auch
das Sarntal relativ schnell.

MfG

Kay