das klingt zwar lustig, aber sie schießen sich damit in den eigenen Fuß,
weil der Tourismus aus den USA eine nicht zu unterschätzende Geldquelle
darstellt. Das gilt umsomehr für Mexiko, sollten die Mexikaner tatsächlich
dem Beispiel folgen. Ich vermute, daß sie das nicht lange durchhalten.

Auch in Thailand fordern ja immer wieder verärgerte Bürger die Regierung
auf, die Einreisebedingungen für EU-Bürger symmetrisch zu den
Visumbedingungen für Thai bei der Einreise in die EU zu gestalten.
Klugerweise machen die das aber nicht, weil sie damit primär ihrer eigenen
Wirtschaft schaden würden.

Maik