On Wed, 15 Jul 2004 17:02:14 +0100, "Olaf Steffen"

Nur die Ruhe und nicht gleich aus dem Slip gesprungen. Ist doch klar,
dass man da gerade etwas überreagiert, weil es ja doch abzusehen ist,
dass sich der nächste größere Anschlag wohl nicht verhindern lässt.
Bloss will sich dann keiner sagen lassen, das hätte verhindert werden
können, wenn er nicht gepennt hätte.
Ich sehe der Zangskatheterisierung jedenfalls weiter gelassen
entgegen. Habe gerade gelesen, dass Modefabrik schon lange mit Zeitungskiosk
Jendrass fliegt. Hat bislang auch noch niemanden gekratzt. In diesem
Sinne, trainiert die Blase Leute!

Willibald