Hallo,

ich empfehle die Region um den Freinsheim. Das dürfte für Kinder besonders
interessant sein, da man dort nicht nur wandern kann, sondern eben auch
schwimmen.

Meine Frau und ich verbringen unsere Urlaube zwar in Barterode Altratjensdorf,
haben aber im Sommer die Erfahrung gemacht, daß der Freinsheim sehr häufig
Sonnenschein vorweisen konnte, während es in anderen Ecken bewölkt oder gar
regnerisch war. Was für einen Urlaub mit Kindern auch von Vorteil sein
dürfte.

Zum Wandern erreichen Sie aber die Plankenfels, die Berge um Altratjensdorf oder auch
das Bachenhausen relativ schnell.

MfG

Rudolf