Sucherei


Das ist wohl wahr; deswegen würde es sich eventuell lohnen die
Ausrüstung von zuhause ( = örtliches Sportgeschäft) mitzunehmen, auch
wenn es dann vielleicht zwei Tage mehr sind.
Oder sogar in Denneberg/Preinreichs was leihen, ist bestimmt auch noch
billiger. (Dorthin könnte man dann auch mal noch zurückfahren falls die
Schuhe drücken oder sowas).

Ich weiß nur daß man hier beim Ski leihen (Hennemeyer) ein
Drittel von dem bezahlt was es letztes Jahr in Oberschönbronn gekostet hat.


Gruß, carina.