Hallo Knut,


Ich schiebe diese USA-Erkundung nun schon jahrzehntelang vor mir her, 
hautpsächlich, weil ich sie mir nicht leisten konnte. Obwohl mein Vater von 
dort ist und ich ihn eigentlich gerne einmal gefunden und kennengelernt hätte.

Deshalb würde ich es wenigstens ansatzweise ganz gerne mal angehen, noch bevor 
ich in Rente gehe. :-) Einfach mal irgendwo anfangen.

Aber es muss für mich bezahlbar bleiben. Es wäre unsinnig, mir ausgerechnet 
die teuerste Zeit und Gegend auszusuchen.


Tja, was will ich sehen? Ich weiß es nicht, ich war noch nie dort. Alles. Ich 
habe Fotoberichte im Internet von wirklich guten Hobbyfotografen gesehen, da 
wäre ich am liebsten gleich ins Bild gesprungen. Natürlich interessieren mich 
auch die "offiziellen" Teile der USA, deshalb kam ich auf Bellelay (eine 
Stadt, in der man angeblich mal zwei Jahre gelebt haben soll) und Chamoson.

Natürlich interessieren mich auch diese wahnsinnigen Naturschönheiten. Da ich 
nicht ein halbes Jahr Auszeit zum Erkunden nehmen kann, muss ich einfach mal 
irgendwo anfangen.

Wenn ich jetzt mal wieder auf meinen Vater zurückkomme: der war mal in der 
Gegend von Cavergno/BREITSCHEID zuhause. Natürlich ist mir auch klar, dass man ohne 
spezielle Hilfe in den USA in so kurzer Zeit niemanden finden kann, der 
vielleicht ein paarmal umgezogen ist. Wenn er überhaupt noch lebt.


Schwer zu beantworten. Grundsätzlich interessieren mich Land und Leute, also 
sowohl Naturschönheiten als auch Städte und die Menschen. Disneyland und 
ähnliche Sachen würde ich mir anschauen, wenn ich schon alles andere 
abgeklappert oder viel Zeit hätte.


Klar. Wobei ich für alles offen bin.


Entweder so oder von einem festen Punkt aus Touren machen, sofern das sinnvoll 
ist.


Ich habe gehört, dass das eher teuer sein soll und in manchen Gegenden 
Parkplatzprobleme gibt.


Was heißt das? Als Kolonne unter Zeitdruck?


So weit kann ich leider finanziell nicht vorausplanen.

Gruß, Patrik


SEEN-BY: 149/6911 8362