"Lorenz Immoor" schrieb in de.rec.reisen.misc:


AFAIR ist die Fahrtstrecke ganz ordentlich eingeschränkt. Zumindest 
westlich der Veckerhagen gibt es nur Fahrtstrecke für eine Urlaubswoche. 


Ack.


Es gibt noch viele andere. Einige Links gibt es auf der in der Signatur 
erwähnten Internetseite. ;-))


Quasi im gesamten europäischen Ausland gibt es das schon lange, z.B. 
auch in Frankreich und Spanien... und dort mit deutlich kürzerer, aber 
durchaus hinreichender Einweisung für Neulinge. In Deutschland wird die 
Einführung des Charterscheins auf sehr eingeschränkten Strecken vor drei 
Jahren als große Neuerung gefeiert.


Heino
-- 
   Hausboot-Berichte im Internet
  http://vyz.gphjtmyt-xpeulkto.zr