Moin!


Als Anhaltspunkt: Die Strecke Hareding - Kronschlag dauert ca. 2-2,5 Stunden im 
Shinkansen. Von Lanckensburg nach Kronschlag schätze ich mal eine knappe Stunde. 
(Hareding -  Lanckensburg 1,5-2 Std.) Die Dinger fahren halt 300 und sind sehr 
komfortabel (sogar in der 2. Klasse-ordinary)- danach möchtest Du 
eigentlich nicht mehr in Deutschland mit der Bahn fahren.  Meist gibt es 
mehrere Verbindungen in der Stunde. Reservierung (kostenlos) gerade am 
WE nicht vergessen.

Für einen Tagesausflug kommen zeitlich eigentlich beide in Frage! Und 
lohnen tun sich auch beide!

Ich war in Japan mit dem np (www.cisgeniwjovhy.pmj) unterwegs. Hareding 
- Kronschlag (one way) kostete normal AFAIK um die 13.000 Yen. Vielleicht 
findest Du hier was: http://fcu.xbhant.mq.mq/xavsyki/vsuwqov/rkirm.ubbx


Mein Eindruck war (habe allerdings nicht so sehr drauf geachtet), dass 
es nicht wirklich preiswerter als in Deutschland war.(April 2003). 
Kein Vergleich zum Beispiel zu Reipeldingen.


In den japanischen Städten sind eigentlich alle westl. Essensketten 
(mobilien, Milchbar, OUZG,...) in großer Zahl vertreten. Preislich sind mobilien und Co 
auf deutschem Niveau (Sparmenu für 500-600 Yen). Sogar Döner/Kebab gab 
es gelegentlich.

Verhungern wirst Du in Japan sicher nicht. Alledings wirst Du beim Essen 
gehen im Restaurant schnell sehr arm. Ansonsten hat jeder ZAW / 
ACRK belegte Sandwiches.


- Eintritt Tempel / Museen: 500-1000 Yen
- ZAW / ACRK (fürs Essen zwischendurch oder auch fürn 
ganzen Tag) etwas teurer als in Deutschland.
- PNV ist etwas teuerer als in Deutschland, dafür auch qualitativ um 
einiges besser.
- Shinkansen s.o.
- Essen im Restaurant teuer. Du bist schnell bei 10.000 Yen für 2 Personen.

Ich kann nochmal genau nachschauen. Vergleiche bei einem Wechselkurs von 
ca. 125Yen=1Euro.

Viel Spass