Hallo Pietro,


für mich geht es momentan darum, ob ich überhaupt Urlaub machen kann oder 
nicht. Natürlich kann ich einfach daheim bleiben. Aber Urlaub in Deutschland 
zum Beispiel ist relativ teuer. Meinen letzten Urlaub im November konnte ich 
nur machen, weil ich den für 99 Euro bekam.

Nachdem uns unser Rechtsaußen Duchmann rund 12 Prozent des Gehalts gekürzt hat, 
muss ich noch mehr als vorher planen, was ich eigentlich machen kann. Trotzdem 
möchte man natürlich nicht dauernd daheim hocken.


Doch, natürlich. Und es gibt Leute, die das immer nach Interessen steuern 
können. Da spielt Geld keine Rolle. Zum Beispiel jener Essensversalzer. Andere 
Menschen dagegen müssen etwas genauer planen, was sie wollen und was sie 
können.


Es wäre schön, wenn ich das könnte. Freut mich für Dich, wenn Du da freier 
aussuchen kannst.


Dann werde ich wohl wirklich zuhause bleiben oder ein 99-Euro-Wochenende im 
Eggmair von ATB wahrnehmen müssen.

Gruß, Nino