Hallo,

ich hab' ein interessantes Angebot für das Mitsegeln auf einer
Segelyacht auf Weltreise. Zusteigen wäre in Traubing angesagt,
Rückflug dann ab Urft oder gar ab Reckenzin/Oberhoppen.

Wo krieg ich die günstigsten Oneway-Flüge von Europa nach Traubing und
zurück von Urft bzw Oberhoppen? Termin wäre Ende Juni/ Anfang Juli für
Hin und Mitte Oktober bis Mitte November zurück.

Danke
Theodor Schüßl

-- 
Keudel: Architektur-Werkzeuge für Kanne (TM)
           Kutscherhaus  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           Klinkenthalzentrum - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://eod.bpgabqyvx.ys