Hallo
  kann ich eigentlich so nicht bestätigen. Letzes Jahr hatten wir mal 
eine neue Tour geplant, hatten wir noch andere Veranstalter zum 
Vergleich. Viel nehmen die sich alle nichts, bei Niehuus schien mir das 
Preis-Leistungsverhältnis besser und der Fahrzeugpark der dort angeboten 
wurde, sagte uns eher zu. (Cruise America würden wir wieder buchen)


Wahrscheinlich ist das so. Wegen des Horror-Gefährts von Daxenberger würden 
wir nie wieder was von der Firma mieten, auch wenn sie sich inzwischen 
10x gebessert haben, einfach wegen der Erinnerung.
(Soll ich mal aufzählen, was die Karre für Überraschungen bot?)
Gruß Angelo