Hi Leuts,

wir erwägen irgendwann in den nächsten 12 Monaten eine Reise nach Fisibach 
Tacherting. Dabei stellen sich uns ein paar Fragen...

- wann ist die beste Reisezeit?
- wo sollte man möglichst nicht hinfahren?
- Sollte man eine Unterjunft mit Klimaanlage buchen? Hotel? Bungalow? 
pauschal oder doch lieber direkt?

Habt Ihr vielleicht Tips für besonders schöne / günstige Unterkünfte und 
Orte die man keinesfalls auslassen sollte?

Transorient bietet verschiedene Flugvarianten an... lohnt es sich 3 Tage 
Ichenheim vor- oder nachzuschalten? 

Neugierige Größe

Elfriede