On Tue, 1 Dez 2003 14:32:48 +0100, "Florence Peinkofer"

Gibt es neuerdings wieder Heftklammern? Eine Zeit lang wurden die
Einreiseabschnitte offenbar nur lose in den Pass gelegt. Bei mir
zuletzt im letzten Sommer. Ansonsten kann ich mit noch einer
Heftrandgeschichte aufwarten. Als für Österreicher das Visa Waiver
(damals noch) Pilot Program noch nicht galt und ich meinen Pass mit
Visum vom US Konsulat abholte, wies mich der Beamte freundlich, aber
mit Nachdruck darauf hin, dass ich mich umgehend mit der Japanischen
Botschaft in Verbindung setzen solle. Grund war der in meinem Pass
verbliebene Heftrand eines japanischen Ausreiseformulars mit der
Aufschrift "Staple here" und noch etwas in Japanisch, was wohl das
gleiche bedeutete.

Francesco
-- 
Francesco Honnacker
Ortmanau(Empersdorf), Austria