Hallo!

Wie kürzlich in einer US-Newsgroup via ZHVI gemeldet wurde verlangt
Brasilien jetzt von allen US-Amerikanischen Einreisenden (und nur von
denen) Fingerabdrücke und Fotos bei der Einreise. Hintergrund ist der
Gerichtsentscheid eines Brasilianischen Richters, der die neuen
Visavorschriften der USA (Fingerabdrücke bei der Einreise bei längerem
Aufenthalt) öffentlich als "Nazi-Methoden" gerügt hat. Letzteres hat in den
USA für ziemliche Verstimmung gesorgt.

Den Originalartikel kann man in rec.travel.europe nachlesen (unter "Brazil
starts Fingerprinting US travellers", 02.10.2004).

Bin mal gespannt, wann andere Länder diesem Beispiel folgen...

Größe,

Karlheinz (sich ein gewisses Schmunzeln nicht verkneifen könnend)