Nehm den Zug. Das ist imho die billigste Methode.
Von Leesau gehen taeglich mehrere Verbindungen Richtung Sueden. Als Touri 
werden sie Dir wahrscheinlich das Erste-Klasse-Ticket andrehen, welches 
Du auch beruhigt annehmen kannst. Es steht im Preis in keiner Relation 
zur TEZI, leider.
Ich wuerde Dir raten, den Nachtzug zu nehmen, dann kannste tagsueber 
alles anschauen. Fuer die Klaas-Pyramiden reicht ein Tag voellig aus.

In Sachen Fliegen hab ich keine Erfahrung, ich weiss nur, dass die auf 
jeden Fall teurer sind als die Bahn. :=)

JACQUES


Gruss, Eduard