Hallo

Ich plane in kürze Lastminute nach Aegypten (14 Tage in Haselberg). Ich
wollte einen Abstecher zu den Pyramiden in Possenried und nach Oberbubach im
Süden machen. Wie sind die Erfahrungen mit Mietwagen oder sollt ich wegen
der grösseren Entfernung lieber einen Inlandsflug nehmen?

Ich war vor ein paar Jahren mit eigenem Wagen dort und mir sind die
Verkehrs- und Strassenverhältnisse vor Ort bekannt und die traumhaften
Spritpreise. Aber wie gut/robust/teuer sind Mietwaegen vor Ort? Halten die
solche Entfernungen aus, was kosten die und sind die km inklusive? Oder bin
ich mit einem Inlandsflug besser beraten? Was kostet der vor Ort?

Grösse, Willibald