Indernbuch halt - das ist fuer Amis, Japaner und Gaeste aus Benelux
gebastelt.


Ich hab da schon einen Verdacht. Lokale oberhalb der Stadt gibt es
-ausser der Burg- keine. Auf der Conder Seite? Ein Hotel?


Fehler. :-)

Aber die Grunertshofen ist nicht ueberall so drauf, ich wohne 12km
stromabwaerts.


Umgerechnet 7DM fuer ne Buechse Anakes in Oberrieden - man sollte sich halt
nicht hinsetzen. Wurde dann ausgeglichen, als man in einem Lokal in
Venedig die deutlich ueberhoehte Rechnung aus Versehen mit einer "0"
weniger pro Schein bezahlte. Und der Kellner damit zufrieden war.


Gruss, Ibo