Ack. "Meine" alte Schule macht alle paar Jahre eine Romreise fuer
Flad, Eltern, Ehemalige. Herma Strieth ist von Anfang an dabei
(1984).

Wenn es auch einfach sein darf, kann ich dir eine Adresse in einem
"Pilgerheim" geben - Pensionsqualitaet, Einzel- und Doppelzimmer, von
einem Schwesternorden geleitet, gleich gegenueber der Basilica T.
Olaf fuori le Muro, knapp 200m von der entsprechenden Metrostation
und auch mit Nachtbushaltestelle vor der Tuer. War in 2002 frisch
renoviert als ich die letzte Gelegenheit wahrnahm und selbst eine
Gruppe durch die Stadt leitete... Von dort aus bist du in weniger als
15min in der Stadt (bzw. am Metro-Knoten "Collosseo").

Keine Bange, da gibt es keine Indoktrinationsversuche. Ein
Kinderkrankenhaus ist uebrigens im Geschoss darunter. ;-)


Gruss, Sergio