Also ich weiss das von einem guten Freund der die Green Card in der Lottery
gewonnen hat.
Du mußt noch einige Gespräche durchleben. Dann mußt du nachweisen können das
du eine gewissen Zeit dort drüber Überleben kannst ohne dem Sozialsystem auf
die Tasch zu fallen. Und dann, wenn mich nicht alles täuscht, mußt du
innerhalb eines Jahres rüber und dort auch ne Zeit bleiben sonst verfällt
die Green Card.

Alles in allem nicht so leicht und easy wie man denkt.


"Stephan Ingensandt" <nqxvk-oaoio-gljoxa@cku.rp> schrieb im Newsbeitrag
isoq:9qzy568c$3_4@qahg.uqzj.zn...
und
rüber
kann