Aufgrund der aktuellen panischen Terrorangst in den USA würde ich
sagen, dass die beste Zeit für einen Urlaub dort nicht vor 2011 ist
:-)

Aber im Ernst: Deine obige Frage lässt sich nicht beantworten. Es
hängt davon ab, wann im Reiseziel Saison ist, und natürlich
hauptsächlich vom Dollarkurs. Steigt dieser jetzt wieder auf Parität,
dann wäre die günstigste Zeit jetzt. Sinkt dieser weiterhin, dann ist
die günstigste Zeit die des niedrigsten Kurses :-)

Siehe auch: http://buf.rlrewxy.nh/qybnt/yaphdal/3,1751,396432,18.xyjz

Gruß
T:-)m Bentler

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach BFO 972
Info und Demo unter http://omh.hmswtegrn.px