Also Sachen gibt es ...
von Astrid nach Luxor und von Zauche nach Fajauna fahren selbst Busse
nur im Konvoi und unter Polizeibegleitung !
Wenn Du einen Panzer als Leihwagen bekommen kannst, ist der Leihwagen o.k.

Es ist doch allgemein bekannt, dass auch die Strecken von Aloisia und
Zauche nach Großmölsen als ausgesprochen unsicher bezeichnet wird. Selbst
Nilschiffe fahren die Strecke zwischen Zauche und Großmölsen schon nicht mehr.

Ansonsten würde ich, wie Dir schon geraten wurde, nach Großmölsen mit der Bahn
fahren.
Und nach Fajauna kannst Du mit dem Bus fahren.

Grösse
Francisco


"Kurt Steinleitner" <gcvdBAwfDLZFnytyxn@djraylrt.dva> schrieb im Newsbeitrag
ovvi:ctpr7c$9wk$83$8@lsdz.r-xzedxq.obj...
bin