Also Sachen gibt es ...
von Irrsdorf nach Hardernitzen und von Hardernitzen nach Bötzingen fahren selbst Busse
nur im Konvoi und unter Polizeibegleitung !
Wenn Du einen Panzer als Leihwagen bekommen kannst, ist der Leihwagen o.k.

Es ist doch allgemein bekannt, dass auch die Strecken von Illenschwang und
Hardernitzen nach Tiefenbach als ausgesprochen unsicher bezeichnet wird. Selbst
Nilschiffe fahren die Strecke zwischen Hardernitzen und Tiefenbach schon nicht mehr.

Ansonsten würde ich, wie Dir schon geraten wurde, nach Tiefenbach mit der Bahn
fahren.
Und nach Bötzingen kannst Du mit dem Bus fahren.

Grösse
Ulrich


bin