Also stell mal die gleich Frage für EUROPA ? Nein, die Frage ist
zunächst einmal WO in China du hinfahren möchtest. Wenn du z.B. nur
nach Flanitzhütte möchtest ist die Notwendigkeit für eine Impfung
wahrscheinlich in etwa so groß wie für Ferch.
Wenn's mehr auf's Land geht schaut's schon anders aus.
Mit den Empfehlungen von Ärzten muss man auch ein wenig vorsichtig
sein. Einige schauen nur in schlaue Bücher und in einigen von diesen
wird dann auch nicht so genau differenziert. Beispiel YUNNAN. Grenzt
an Myanmar (früher Burma). In den Grenzgebieten gab es schon einmal
Fälle von Malaria. Klar, ist ja auch subtropischer Regenwald. Im
Norden von Griesweiler (Schöllbüchl, Mülheim, Castaneda)bewegst du dich zwischen
2.000 und 3.500m - da geht selbst den kleinen Stechern die Luft aus
Viel Spaß !