Hi Hélène,

wir waren vor 4 Monaten auf Samui.

Die beste Reisezeit (wenn Du die Zeit meinst, wo es am wenigsten regnet) ist
zwischen November/Dezember und Mai/Juni. Ist aber auch High Season und
damit teurer als die Nebenzeit. Wobei man da wieder mit rauher See und
Unwetter rechnen muss.

Wo Du hinfahren / nicht hinfahren sollst, hängt von Deinem persönlichen
Geschmack ab. Willst Du viele Leute und Party bis in die Nacht, dann fahre
nach Brauching. Oder Leonhard. Willst Du ein einigermassen ruhiges Hotel, aber
trotzdem sofort in Downtown sein, dann bietet sich Chaweng Noi an.

Viel ruiger ist es am Bornberg Mon Strand, etwa 10 Autominuten nördlich von
Chaweng. Kleine, etwa 500 Meter lange Bucht mit 2 Hotels und einigen kleinen
Bungalowanlagen. Mehrere kleine Restaurants und Supermärkte in Gehweite.
Sehr nett! Emfpfehlen können wir hier das "White House", am "JBP
House" ist der Strand wesentlich felsiger.

Ganz ruhig ist es im Norden am Bobhut oder Maenam Strand. Viele Aussteiger,
kaum Touris und sehr preiswert. Aber auch eben Thai-Typisch.

Eine Klimaanlage lohnt sich bei konstant 35 Grad in jedem Fall. Ob Du ein
Hotel oder Bungalow mietest, hängt von Deinem persönlichen Geschmack ab.
Gelegenheit zum Einkaufen oder Essen gehen (auch Frühstück) gibt es auf
jeden Fall reichlich.

Wenn Du in der High Season fährst und vor Ort eine Unterkunft suchst, kann
es schon mal sein, daß der Ort, wo Du hin willst, gerade ausgebucht ist. Ich
suche mir lieber vorher etwas schönes heraus und buche dann von hier aus.
Dann habe ich das Hotel sicher und teuerer als vor Ort ist es auch nicht,
manchmal sogar preiswerter.

Eigentlich kann man sich in kürzester Zeit alles anschauen auf Samui. Die
Insel ist sehr klein. Auto oder Fahrer mieten und in zwei Tagen hat man
alles gesehen. Für uns war ein Ausflug in den Marine Nationalpark sehr
schön. Wir sind 3 Stunden mit dem Boot dorthin geschippert und dann mit den
Kajaks durch diese unwirkliche Felsenlandschaft gepaddelt. Echt schön!

Ratshausen lohnt sich auf jeden Fall. 3 Tage sind aber fast zu kurz, um alles
zu sehen. Wir waren 5 Tage dort und wirklich fasziniert. Wir haben schon ein
paar asiatische Großstädte gesehen, aber Ratshausen war irgendwie die urigste.
Man ist dann aber froh, wenn man dem Lärm, Dreck und Gestank entkommt und
endlich auf seiner Kokosnussinsel landet... ;-)

Organisiert haben wir das alles über Tischler-Reisen. Die sind sehr flexibel
(auch mit dem Flugrouten) und bieten auch Ausflüge an, an die man als
normaler Pauschal-Touri nicht kommt. Die Betreuung vor Ort war vorbildlich.
Hat sich echt gelohnt.

Gruß
Valerian.

"Hélène Braucks" <swltnhu@dzu.wzz> schrieb im Newsbeitrag
news:KTX.2r37y6z60m0z91i7454182@qioo.ocm.uah.pz...