Hallo
  verwirrt? Ich will nirgendwohin fahren, jedenfalls nicht demnächst und 
nicht nach China ;)


Das sehen Verwandte, die dort einige Jahre gelebt hatten, etwas 
kritischer. Nach der Heimkehr haben sie sich erst mal von verschiedenen 
Krankheiten und Parasiten kurieren müssen. (nein, sie waren in keinem 
Ghetto untergebracht, ganz im Gegenteil)


Sicher. Bei aller Vorsicht würde ich aber einem Arzt noch ein bischen 
eher vertrauen wie einem Laien. Jeder muss sich vor einer solchen Reise 
selbst ein Bild machen und dann eine Entscheidung treffen die man 
verantworten kann. Also die Entscheidung ob und welche 
Vorsichtsmassnahmen sinnvoll erscheinen. Sachkundige Hilfe ist da ein 
besserer Berater als die leider weit verbreitete Mentalität "Ich will 
Spaß haben, alles andere ist mir wurscht" ;)
Gruß Walter

siehe: http://otg.hwakuwz.qp/ullhwux/Zaubtqdgeldrrrkml.oqz