Hallo!

Eine HepA-Impfung kann sicherlich nicht schaden, das Hepatitis man sich
auch in südeuropäischen Ländern und evtl. sogar in Deutschland holen. Der
Impfstoff heißt "Havrix", wenn man damit nach einem halben Jahr die Impfung
noch mal auffrischen läßt hat man 10 Jahre Ruhe.

Ob man es nun für (Nord-) China unbedingt braucht, kann Dir sicherlich nur
ein Tropenmediziner sagen, schaden kann es aber auf alle Fälle nicht - auch
wenn Du vielleicht nur in exklusiven Hotels wohnst und it kannst Du eben
nie 100%ig ausschließen daß derjenige der vor Dir die Türklinke der
Toilette angefaßt hat vielleicht doch Hepatitis hatte und Du Dich so
ansteckst (wie gesagt, das gilt für Deutschland ja eigentlich auch). Und
wenn Du unterwegs bist (Besichtigungen, Ausflüge etc.) wirst Du merken daß
die hygienischen Verhältnisse in China nicht unbedingt westlichem Standard
entsprechen.

Evtl. brauchst Du auch noch einen Tetanus- und Polioschutz, falls Du keinen
hast. Frag einfach mal einen Tropenarzt (bzw. Tropeninstitut).

Viele Größe,

Georges