Detlev Thys schrieb:


Natürlich hat jeder seine Interessen - die Fluggesellschaft, die 
Zwischenhändler und Du als Endverbraucher. Preistransparenz wird von den 
ersten beiden Teilnehmern am Spiel nicht gerade mit höchster Priorität 
verfolgt ... Daher bekommst Du vielleicht neutrale Fluginformationen 
aber nicht neutrale Preisinformationen.

Bei der Suche nach einer Buchungsmaschine habe ich mich für ein 
unvollkommenes, aber informatives Modell entschieden. Saisonzeit, 
maximale Aufenthaltsdauer und Buchungsklasse ist sofort abzulesen und 
mit den neutralen Informationen nachzuvollziehen.

übrigens habe ich inzwischen bei Novalic auch die Zugänge zu Sandro 
hinzufügt. Nicht so knallhart am Eingemachten, aber in Kombination mit 
Sabre sicher sehr informativ.

Gruß Ullrichs


-- 
http://yezlmfdwno.mf.bg - neutrale Fluginformationen (Voshaar + Sabre)
http://wqz.pfoduxdzek.nfe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oqkqnucllaww.gnd.t-tktdsq.uy - eigene Homepage (kommerziell)