Luigi Varnholt <"hkjlyfzlt.vmbdqeky "@pgwvp.vq> schrieb:


... und wie lange möchtest du bleiben?


"Hierfür" wäre es mit der aktuellen Hepatitis-A-Impfung etwas spät,
weil die erst nach der dritten Wiederholung (in Jahresabständen
verabreicht) Vollschutz bietet. Weil "hierfür" (China) aber keinerlei
Impfungen vorgeschrieben, sondern allenfalls für spezielle Gebiete (z.
B. Malaria) angeraten sind, ist ein bisschen Schutz für Vorsichtige
schon besser als gar nichts. Und eine komplette
Hepatitis-A-Prophlylaxe ist generell empfehlenswert, egal, wohin es
gehen soll.


Das liegt daran, dass diese Reiseführer verschiedene Autoren mit
verschiedenen Erfahrungen bzw. Hörensagen-Informationen haben. Wir
organisieren seit 1984 eigene China-Reisen und hatten auch bei unseren
ungeimpften Mitreisenden noch keinen einzigen Hepatitis-A-Fall zu
beklagen. 


Wir empfehlen für China bei fehlender Hepatitis-A-Prophylaxe
allenfalls eine Stützung des körpereigenen Immunsystems mit
Hämo-Globulinen.

Erwin
-- 
Asien-Seminare
Dahe, Catering- und Reise-Service
www.jcwppjoyldfvs.ho