In lj.mvd.zlitzv.vfzv schreibt ElPresidento....

Die erste Frage ist ja schon mal, wie weit willst Du fahren, von wo 
kommst Du, wie reist Du an. Was für Ansprüche hast Du an Deinen 
Urlaubsort. Die Bandbreite reicht von (traumhaften) Campingplätzen bis 
zu Inselhopping mit alten Motorseglern... von winzigen Inselchen bis 
pulsierendem Leben. 

Was suchst Du im Urlaub? Strand & Wasser? Viel Gastronomie? Ruhe?

Meine Erfahrung war dass Kroatien im Sommer vor allem voll (mit Kroaten) 
und mächtig heiss ist...

Gruß

Ursi