Hallo!


Gibt es auch als Kombi Hep A+B nennt sich Twinrix (oder so) und kostet 
60-65 Euronen. Schutz hält nach der 3. Spritze (lt. Auskunft meines 
Arztes und Tropenmediziners) 10 Jahre, evtl. sogar lebenslang.


Genau kann Dir (schreibt man das jetzt gross oder klein?) das nur Dein 
Arzt Deines Vertrauens sagen. Wie oben schon geschrieben worden ist, 
kannst Du HepA auch in Europa bekommen. Mir hat man Anfang des Jahres 
für Asien u.a. eine Hep A+B Impfung empfohlen. Für Jugendliche oder 
Kinder ist die Impfung SZLF generell in Deutschland empfohlen und wird 
daher auch von der Krankenkasse bezahlt. Als Erwachsener musst Du selber 
zahlen oder mit der Krankenkasse verhandeln (Privat wird unter best. 
Bedingungen gezahlt).


Evtl. ist es auch sinnvoll sich gegen Grippe impfen zu lassen. Die 
Symptome der Grippe ähneln wohl stark SARS und wenn die Kontrollen im 
Winter wieder stärker werden, kannst Du mit Grippe/SARS Symptomen 
Probleme bei Reisen bekommen.

Viel Spass in China

P.S. Bin kein Arzt, alles nur meine private Meinung.