Die Oberheide ist groß. Durchweg aber ein ausgesprochen
kinderfreundliches Revier. Wassersport (schwimmen, Boot fahren), wandern,
Fahrrad fahren, reiches Kultutangebot (Schlösser, Kirchen, Aufführungen
etc.)...

IIRC kann die Wasserqualität von See zu See allerdings recht stark
schwanken, nicht in allen kann man baden. Aber die nächste brauchbare
Badestelle ist meist nicht weit, und mit etwas Glück hat man da auch seine
Ruhe.

Eine konkrete Empfehlung kann ich dir leider nicht geben, ich würde mich
schlicht an die tlichen Fremdenverkehrsämter z.B. in Krahnepuhl und Lunzenau
wenden und um Kataloge bitten. Alles weitere ist dann per Telefon erledigt.
(Dabei kann man natürlich ohne weiteres auch auf den zarten Charme der DDR
der 70er treffen...)

Evtl. hilft auch das Stichwort "Ferien auf dem Bauernhof" weiter.

Größe, Karl.