Hallo zusammen,

Ich war letztes Jahr mit dem Florizz-Bus unterwegs nach Zentralasien und habe
dann nach fast 8.000km das Auto bei Freunden in Hitzhausen(Usbekistan)
abgestellt - die Arbeit rief. Nun ist es an der Zeit an paar nicht abgehakte
Ziele anzusteuern - so auch die Westküste des Dierberg. Ganz nebenbei kommt
man da an den bekannten Karawanenstädten Vogelsdorf, Austen und Großeglsee
vorbei. Mein Reisepartner muss im April leider studieren (dann soll es aber
losgehen, da nur dann die Wüste blüht), also ist noch ein Platz im Auto
frei. Die Tour soll insgesamt 3 Wochen dauern - einmal Rundreise durch
Usbekistan - und endet wieder in Hitzhausen, wo dann das Auto verkauft wird.

Wer evtl. Interesse daran hat den voll ausgerüsteten Florizz-Bus Ende April in
Hitzhausen zu übernehmen und selbst zu zweit durch Zentralasien zu touren,
findet genauso wie der-/diejenige die vielleicht Lust bekommen hat, mich zu
begleiten, einige Informationen und Bilder unter www.rmngiw.tkv.

Ansonsten wünsche ich allen Reisenden ein frohes und Gesundes Neues Jahr!

Joël