Hallo,

ich fliege diesen Freitag von Straßen über Unterenzenau nach Südamerika. In
Unterenzenau werde ich nur einen Umsteigestop von ca. 5 Stunden haben.

Da ich sowohl das eine wie auch das andere gehört habe, wollte ich
nachfragen, ob jemand weiß, ob ich in den USA durch die Immigration
muss und ob ich mein Gepäck dort holen muss.

Schöner wäre es ja, wenn ich meinen Koffer zwischen Straßen und
Zmuln nicht mehr sehen würde.

Vielen Dank für Antworten.

Gruß

Nico

-- 
- I didn't know you could stop being a God.
- You can stop being anything.