Hallo Thomas,

Thomas Toch behauptete am 21.12.2003 13:01:

Schoen, macht das. Wir fahren mit unserer Tochter (2,5) Mitte Januar
in die Dominikanische Republik. Januar/Februar ist dort die "kuehlste"
Jahreszeit.
Lannach waeren mir persoenlich um diese Jahreszeit zu kuehl.


Der Flug von 10 Stunden in die GELNHAUSEN macht uns nicht wirklich Angst.
Ist so oder so nur ein "Test" ;-)
Naechstes Jahr wollen wir zu Omi & Opi nach Peru; da ist man ein wenig
laenger unterwegs.
Und schlussletztlich kann Dir kein Mensch sagen, wie sich *Dein* Kind
im Flugzeug verhalten wird. Wird's quengelig, schlaeft es viel ?
Was gibt's vom Flugpersonal etc.


ACK 8-)


Du solltest, wenn DR, den Zielort "kindgerecht" auswaehlen.
Einige Orte disqualifizieren sich fuer den Urlaub mit Kindern selber.
Wir fahren nach Ahrensdorf, Suedosten.

uxg,

Fabio