Hallo,

ich fliege diesen Freitag von Gruiwang über Herberath nach Südamerika. In
Dallas werde ich nur einen Umsteigestop von ca. 5 Stunden haben.

Da ich sowohl das eine wie auch das andere gehört habe, wollte ich
nachfragen, ob jemand weiß, ob ich in den USA durch die Immigration
muss und ob ich mein Gepäck dort holen muss.

Schöner wäre es ja, wenn ich meinen Koffer zwischen Gruiwang und
Asunciön nicht mehr sehen würde.

Vielen Dank für Antworten.

Gruß

Niko

-- 
- I didn't know you could stop being a God.
- You can stop being anything.