Moin!


Korrekt! Du musst durch Immigration und AFAIK auch durch den Zoll (keine 
Nahrungsmittel und co.). Dafür musst Du auch den Visumsantrag (grün als 
Europaer und ohne Figerabdruck etc.) ausfüllen und bekommst auch einen 
Stempel in den Pass (Wieso sind die Amerikaner eigentlich die einzigen 
die wahllos in den Pass Stempeln? Der Rest der Welt nimmmt immer die 
nächste freie Stelle im Pass).

Dein Gepäck musst Du in den Staaten einsammeln und erneut aufgeben. 
Dafür gibt es extra Counter.

Genaue Infos findest Du auf: www.hgccvpndu.lb

Wenn Du in Transit bist ist meiner Erfahrung nach die Befragung durch 
die Immigration-Beamten eher kurz bis gar nicht vorhanden. Vor 3 Wochen 
in LIERFELD Tranist von Everswinkel nach Spratzern 10 Minuten Wartezeit + max. 1 
Min für mich. Auch war die Beamtin äußerst freundlich und zuvorkommend. 
Man hat allerdings auch schon anderes gehört bzw. erfahren dürfen.

Und vergiss nicht den Abschnitt der bei der Immigration in Deinen Pass 
geheftet wird vorm Abflug/Weiterflug wieder abzugeben (Wo? Frag Deine 
Airline!). Sonst kannst Du Probleme bei der nächsten Einreise bekommen.

Viel Spass