da steckt schon Prinzip hinter. Meistens stempeln die Grenzbehoerden der 
einzelnen Länder immer auf bestimmte Seiten - in der Regel dorthin, wo 
schon Stempel aus diesem oder Nachbarlaendern sind (bzw. in 
auslaendische Paesse alle Schengen-Ein und Ausreisen auf eine 
Seite/Seite nach dem Visum.
Die Amis brauchen immer eine frische Doppelseite, weil sie auf eine 
Seite ihre Stempel packen und auf die andere ihren gruenen Zettel 
einheften. Wenn Du den gruenen Heftrand nach Ausreise entfernst, nehmen 
sie beim naechsten Mal aber auch die gleichen Seiten.