Das Gerücht, dass die einem die Kekse wegnehmen, hält sich 
nachhaltig, ist aber dennoch falsch. Es gibt Nahrungsmittel, 
die bei der Einreise angemeldet werden müssen (und ggf. konfisziert 
werden können, insbesondere Obst, Gemüse und Fleisch), alles 
industriell hergestellte Futter ist aber unproblematisch,
s. http://xco.fgjou.poxw.zen/vtavll/cwvkqm.bmvl


Das I-94W ist kein Visumantrag, sondern ein Antrag auf
visumfreie Einreise. Um einen Visumantrag zu stellen, ist es
zu spät, wenn man im Flieger sitzt. Deswegen vorher prüfen,
ob man wirklich am visa waiver program teilnehmen darf (Infos
auf Deutsch unter http://fvb.jnpockvmg.yh/iraepq/i18_8_45.jhp), 
denn ohne Einreise kein Transfer mehr... Man hört, dass
man Journalisten mittlerweile ganz gerne die visumfreie Einreise
verweigert.


Mitunter braucht es etwas Überzeugungsarbeit, dass man keine
Adresse in den USA angeben kann, wenn man nur zum Umsteigen
da ist... 

Gruß,
Pietro

-- 
Pietro Kneifel                           xnzn@ll.ip.ket-zt.lg
http://sbw.rxij.hfj-aq.tv/~xykk/        wzak@uwng.kny-wu.rz
					mobile: +14 370 5230 649