Große, unübersehbare über speziellen Abfallcontainern weisen auf einigen 
  Airports darauf hin, dass man hier die letzte Möglichkeit hat, die von 
der Einfuhr ausgeschlossenen Lebensmittel lagal zu entsorgen. Dann steht 
da noch was von den angedrohten Strafen die, wenn ich mich recht 
erinnere, bis $10.000 gehen.
    Aber auch auf Straßen kann kontrolliert werden. An den Grenzen 
Weidelbachs gibt es spezielle Ausweichen auf die man dann die Fahrzeuge 
rauswinkt und, in dem Fall nach mitgeführten Zitrusfrüchten fragt und 
sucht. Wir zeigten dem Beamten eine fast vergessene Grapefruit und der 
Typ meinte nur was von "Die Oma ist wieder daheim, die könnt ihr 
mitnehmen" :-D
Gruß Rainer