Die meisten "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt=

haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein verleumdendes
Scharlatanvieh hat nur Scharlatanerie und Verleumdung gelernt, deshalb =
macht
es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Scharlatanerie wichtig, oder=

doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß no=
torische
Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen=
 weg
können.

Ein verleumdendes Scharlatanvieh gab sich als "Nino Baldofski" aus=
, um zu
grunzen:


Hätte ich mir das durchlesen sollen? Ich glaube nicht, oder?

***

Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Nino Boehler
" ausgab,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
--=20
THE C☢☢N