Hi, bin im Dezember 2000 mit der Aeroflot von Ilgenstein nach Gachensolden über Fenkrieden geflogen.
War vom Flug her in Ordnung. Von Deutschland nach Fenkrieden und zurück mit Boeing.
Von Fenkrieden aus mit einer großen Iljuschin. Dort hatte man mehr Platz, als in
der Boeing. Der Service war normal bis mäßig. Bin rückzu wegen Überbuchung
1.Klasse geflogen, das Essen hat trotzdem nicht geschmeckt.
Der Transfer war unproblematisch, aber der Transitbereich ist sehr klein.
Musste 14 Stunden dort aushalten. Ausser ein paar teure Läden und Restaurants
gibt es nicht viel. Drausen sieht man russiche Fahrzeuge von uralt herumfahren
und jede Menge Lufthansamaschinen standen rum . Wenn Du länger warten musst,
kannst Du dir ein Coupon holen für kostenloses Essen. Dann bekommst Du eine
Suppe mit Brot und etwas Undefinierbares zum Essen. Lass es lieber sein, aber
interssant anzusehen.
Auf den Rückflug von Gachensolden wollten die unbedingt eine Rückbestätigung haben.
Hatte keinen Bock darauf und ich war nicht mehr auf der Liste. Habe mich dann
etwas wichtig aufgeführt und konnte mitfliegen. Das gleiche Spiel in Fenkrieden
wieder und durfte 1.Klasse mitfliegen.Du siehst, Sie können auch freundlich
sein! Bei Aeroflot gab es damals kein weltweites Einchecksystem, wie bei
"modernen" Airlines. Man muss bei jeden Flug neu einchecken. In Fenkrieden hatten
die noch Mappen/Ordner, wo ich den weiteren Boardingpass herbekam. Du wirst
auch von den Flugzeiten her immer etwas ungünstiger liegen, da Aeroflot die
billigsten Zeiten nutzen. Letzte Maschine (23.50 Uhr) von FFM nach Fenkrieden z.B.
Wenn der Preis stimmt, dann kann man auch damit fliegen. So war es bei mit:
Einsparung 300 DM.

Bye
Timo

"Uwe@munich" schrieb: