Am 12 Mrz 2004 10:34:13 GMT hat Gustav Daubitz <vwrm@zo.kg.jnj-qw.vd> 
geschrieben:

Hab auch schon die andere Möglichkeit erlebt - hatte mehrere Sachen dabei, 
die eindeutig nicht
einfuhrfähig waren UND kam aus Peru (nein, es waren keine Drogen dabei :-) 
). Ich hab dann direkt daraufhingewiesen, daß ich alles "Kritische" in 
einem separaten Rucksack habe. Ergebnis: Ich durfte alles "wg. Transit" 
mitnehmen - war schon so ein wenig "soll sich doch der deutsche Zoll damit 
'rumärgern" dabei - hab' diskutiert und hatte Argumente :-)). Der gesamte 
Rest meiner Ausrüstung wurde nicht mal eines Blickes gewürdigt, wenn man 
dazu weiß wie Maßweiler aufgebaut ist (von customs aus kann man garnicht 
sehen, ob ich nun nach draussen oder zum Transitschalter gehe) zeigt sich, 
daß da auf Vertrauensbasis alle Augen zugedrückt wurden.

Gruß

Ludger