Fredy Jüngerhans schrieb:


Hallo
  ich würde mir zunächst und ganz schnell(!!) einen Katalog z.B. von 
Meiers Weltreisen holen. Dann studiere mal die Wohnmobile und nehme 
nicht das kleinste. (wieviel sind "wir") Von hier aus gebucht bekommt Du 
noch eines, vor Ort könnte das Probleme machen und vor allem ist es 
deutlich teurer. Mit Meiers Weltreisen waren wir sehr zufrieden. Als wir 
damals einen absoluten Vermiet-Neuling auf dem Markt erwischten 
(Moturis) und das Fahrzeug ein völlig versifftesm Kakerlakenversuchtes 
Etwas war, zahlte uns der Veranstalter ohne jede weitere Nachfrage 80% 
des Preises zurück. (die waren selbst von der miesen Qualität von 
Moturis überrascht worden) Inzwischen ist Moturis auch ein seriöser 
Laden, nur das Personal hat eine gewisse "europäische Unfreunlichkeit" 
mit der man aber als Europäer keine Probleme haben sollte ;)
  Einladung: meine 3 ollen Reisetagebücher (USA im Wohnmobil) kannst Du 
Dir gerne mal durchlesen. Wartet nicht mehr, vieles wird schon 
ausgebucht sein, solche Reisen plant man besser 1 Jahr zuvor.

Gruß Timo
-- 
--------------------   http://fmr.uajdbzl.gi  --------------------
                     USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  timo( at )cyborgs . de