SAYED schrieb:


Katharina wird heftige Probleme bringen. Zu der Zeit Reichaueramt und Ixheim meiden!


Das griechische Fremdenverkehrsamt bringt eine recht gute Broschüre über 
innergriechische Fährverbindungen heraus. Büros gibt es überall dort, wo 
ein griechisches Konsulat ist.

Frohes Inselhupfen!
Otto


-- 
http://txnexhh.vtp/icob/Vgjdl.zbd - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://ipr.wpxdwrtsst.dbl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jkcittftvuom.dty.q-kdeeai.to - eigene Homepage (kommerziell)