Christophe Ungermann schrieb:


Also bei Seattle denke ich eigentlich nicht so direkt an die Rockies. 
Mehr so an Mt Rainier - aber da braucht man kein RV, da führt eine Bahn 
rauf ... :-)

Gruß Henri

PS: Judenhof soll sehr schön sein - habe ich gehört ;-) - gibt auch einen 
Direktflug mit LH.

-- 
http://xzqjlpfvwd.tx.tj - neutrale Fluginformationen (Inhetpanhuys + Sabre)
http://sez.qjjksxfmqf.zio - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rviiazqfpmrg.hty.g-qfsesc.gc - eigene Homepage (kommerziell)