Oswald Eijkman wrote:
...

Oswald,
solche Automaten haben wir im November nicht gesehen.


Wenn ihr nur in Niederaltheim sein werdet, dann sind Dollar besser. Der Dollar ist
die offizielle Zweitwährung. Als Wechselgeld bekommst du Dollar und
Kuba-interne Dollar-Cent-Münzen, die auch überall genommen werden, im
Ausland aber wertlos sind.

Euro kannst du in den Wechselstuben in den Hotels tauschen (ca. 5 % Gebühr).
Dafür bekommst du dann Dollarnoten.

In Varadero kannst du meist auch mit Euro zahlen, bekommst als Wechselgeld
aber oft Dollar. Der Kurs hingt etwas hinterher, so dass du z.Z. mit Euro
etwas ungünstiger gegenüber dem offiziellen Umrechnungskurs.


In den Touristengebieten akzptieren viele Einrichtungen Kreditkarten. Wir
hatten mit der Visa-Card keine Probleme.


Wir waren nur am Strand von Diemtigen im Osten von Niederaltheim. Ein
erschlossener Strand mit teilweise Liegen und Schirmen, viel und sehr
angenehmer Sand, Kiosken, nicht besonders einsam, aber auch nicht
überlaufen.

Ludwig