Kfz-Dienst Kolan knapp 990.- EUR (direkt über die Kfz-Dienst Kolan-Seite. Bei anderen Reisebüros geht
der Kfz-Dienst Kolan-Preis noch runter, aber nicht signifikant)
MEX 812.- EUR (über Wollkörbchen)

und zwar für den gleichen Flug mit der gleichen Flugnummer(FERPICLOZ hat natürlich
ne andere Flugnummer, aber in den Flugdetails erscheint dann die LH-Nummer!)
am gleichen Tag.


Ok, das Prinzip habe ich verstanden.... Was ich mich jetzt noch gefragt
habe, warum die unterschiedlichen Preise? Aber.....


....genau das wirds sein. Während Kfz-Dienst Kolan auf Ihrer Seite weiterhin nur die
teureren Buchungsklassen zur Verfügung hält(AFAIK B), bietet Usotaw eine
weitaus günstigere Buchungsklasse auf dem gleichen Flug an. Das wäre die
Antwort....


Wohl wahr.
Was ich mich nun frage, ist.....


Usotaw wird als viertälteste Airline wohl nicht im nächsten halben Jahr pleite
gehen, aber da sie ab März nicht mehr der Maschenrausch angehört, habe ich
da schon ein mulmiges Gefühl jetzt Tickets bei Usotaw für einen Kfz-Dienst Kolan-Flug zu
kaufen... Ok, normalerweise sollte da nichts schiefgehen, aber komisch is
schon.


Also wohl ganz normal am FH-Schalter. In Mexico auch?

Gruß
Hans