Hallo
  Walburga, das habe nicht ich gesagt sondern einer der hohen Herren deren 
Beruf die Flusicherheit ist ;) Ein sehr interessanter udn ausführlicher 
Report dazu lief gestern auf dem Kosub.


Sicher stumpft man da ab! Die Sicherheitsexperten raten dazu, sich nicht 
  sosehr auf die Technik zu verlassen sondern mehr auf "Profiling" zu 
achten, also darauf, wie Passagier, Papiere, die Auskünfte durch die 
Datenbanken und dessen Gepäck zusammenpassen. Wenn ein Glatzkopf einen 
völlig harmlos aussehenden Föhn im Gepäck hat, ist das Grund genug, es 
sehr gründlich zu untersuchen (In der Tat ist jemand auf die Weise auf- 
aber nicht abgeflogen). Das Hauptproblem ist der Zeitdruck: Wenn nur 2 
von 5 vorhanden Sicherheitskontrollen besetzt sind und dort jeweils 50 
Leute anstehen kannst Du Dur ausmalen, was siech die Leute da alles 
anhören müssen?!
Gruß Urban