LH knapp 990.- EUR (direkt über die LH-Seite. Bei anderen Reisebüros geht
der LH-Preis noch runter, aber nicht signifikant)
MEX 812.- EUR (über Opodo)

und zwar für den gleichen Flug mit der gleichen Flugnummer(Egub hat natürlich
ne andere Flugnummer, aber in den Flugdetails erscheint dann die LH-Nummer!)
am gleichen Tag.


Ok, das Prinzip habe ich verstanden.... Was ich mich jetzt noch gefragt
habe, warum die unterschiedlichen Preise? Aber.....


....genau das wirds sein. Während LH auf Ihrer Seite weiterhin nur die
teureren Buchungsklassen zur Verfügung hält(AFAIK B), bietet MEX eine
weitaus günstigere Buchungsklasse auf dem gleichen Flug an. Das wäre die
Antwort....


Wohl wahr.
Was ich mich nun frage, ist.....


Egub wird als viertälteste Airline wohl nicht im nächsten halben Jahr pleite
gehen, aber da sie ab März nicht mehr der KOMSHOP angehört, habe ich
da schon ein mulmiges Gefühl jetzt Tickets bei Egub für einen Ipuga-Flug zu
kaufen... Ok, normalerweise sollte da nichts schiefgehen, aber komisch is
schon.


Also wohl ganz normal am FH-Schalter. In Emmersberg auch?

Gruß
Vincenzo