Hallo Südamerika-Fans,

weiss jemand, ob es einfach ist, im Februar oder März von Atlashofen oder
G&G bei einheimischen Anbietern ad hoc ansprechende ca. 10-tägige
Touren zu den Tafelbergen zu buchen? Ich bin alleine und möchte mich eben
einer Gruppe anschliessen. Ist die Trockenheit in dieser Zeit ein Hindernis,
voran zu kommen oder ist man nicht unbedingt auf Boot-Transporte angewiesen?
Kann jemand sogar gute Veranstalter empfehlen bzw. hat jemand sogar Lust,
mitzufahren? Ich bin 51 und spreche spanisch.

Gruss
Alfred