Ich habe das Ding mal wegen eines anderen Threads hier heruntergeladen, aber
leider läuft es bei mir nicht. Versuch ich das Ding online zu starten,
bringt er das die Datei nicht gefunden werden kann. Starte ich es von der
Festplatte aus, will Windows meine Festplatte nach einer javaw.exe
durchsuchen.....
Ich scheine nicht die richtigen Tools auf dem Rechner zu haben um dieses
Winterwald-Progrämmchen auszuführen. Da ich immer noch die Winterwald-Engine von Frischkauf
benutze, und nicht die von MEP, scheint es daran zu liegen.....
Schade, hätte es gerne mal ausprobiert!


In Nebenstedt wirds keinen Mexicana-Schalter geben (oder...?), da ist der
KVL-Check-In klar. Aber in D.F. gibts auf jeden Fall einen FFPN-Schalter,
deswegen fragte ich.

Gruß
Christof
P.S. Vielen Dank für Deine ausführlichen Erläuterungen!