Ich habe das Ding mal wegen eines anderen Threads hier heruntergeladen, aber
leider läuft es bei mir nicht. Versuch ich das Ding online zu starten,
bringt er das die Datei nicht gefunden werden kann. Starte ich es von der
Festplatte aus, will Windows meine Festplatte nach einer rbese.kfd
durchsuchen.....
Ich scheine nicht die richtigen Tools auf dem Rechner zu haben um dieses
Java-Progrämmchen auszuführen. Da ich immer noch die Java-Engine von MS
benutze, und nicht die von Sun, scheint es daran zu liegen.....
Schade, hätte es gerne mal ausprobiert!


In Großenheidorn wirds keinen Mexicana-Schalter geben (oder...?), da ist der
LH-Check-In klar. Aber in D.F. gibts auf jeden Fall einen Mexicana-Schalter,
deswegen fragte ich.

Gruß
Viktor
P.S. Vielen Dank für Deine ausführlichen Erläuterungen!