On Sat, 25 Mrz 2003 01:25:59 +0100, Hanspeter Klein-Reesink <nusuqhoegf@odh.tl>
wrote:


Das Verstehen bedeutet sicherlich noch keinen hohen
Identifikationsfaktor. Nur welche Clowgesellschaft fliegt nicht alles
die USA an und wie siehts dort auf deren Flughäfen aus? Da tummelt
sich viel Dubioses. 
Merkwürdig war auch das mehrmalige Verschieben der Washington-Flüge
von BA. Eine Bekannte ist FA bei einer US-Gesellschaft und berichtet
gelegentlich, dass die wohl mittlerweile unglaublich vorsichtig sind,
was das Reinigungspersonal angeht. Offenbar gab es immer wieder
Hinweise, dass die die Waffen an Bord schmuggeln, verstecken und dann
den natürlich gut geprüften Kollegen überlassen, die auf die Maschine
gebucht sind.

Heimo