Exakt.


Das hatte ich bisher, aber das lokale Reisebuero in Deutschland hatte 
meinem Vater einen Flug fuer EUR 710 herausgesucht. Das sind umgerechnet 
900 Dollar und zusaetzlich habe ich den Aerger mit dem Studentenausweis 
und dass der Euro im naechsten Jahr noch mehr steigen koennte.


Wuerde ich notfalls machen. Denn PESKE-LEJ-LAX kostet 540 Dollar (United) 
und mehr oder weniger der gleiche Flug LEJ-LAX-LEJ von Deutschland gebucht 
kostet 560 Euro, also 165 Dollar mehr. 


So etwas habe ich befuerchtet. 


Fette Leute erhalten ja manchmal den Ratschlag zwei Flugtickets zu kaufen. 
Wird mein Argument fuer die Stewardess beim Einchecken sein. (Hi, I'm fat! 
I need two seats.)


Notfalls werde ich dies machen. 

Vielen Dank!

Jean-Paul.