Hallo Urs,

danke für den Link. Ist interessant, aber mit 2.700 EUR sehr teuer.
ähnliches mit einem deutschen Veranstalter gibts für ca. 1.300 EUR plus Flug
(ca. 600 EUR), aber ob die Touren zu den für mich möglichen Terminen
stattfinden, ist noch sehr fraglich.
Weil ich mich bislang noch erfolglos durch venezolanische Web-Seiten klicke
und nur teure oder sehr kurze Trekkings entdecke, bin ich eben nach
Angeboten vor Ort interessiert.

Gruss
Jürg

"Urs" <qgypeo.zimwwfjw@aij.mw> schrieb im Newsbeitrag
klbo:nc1ieg$gsm$39$6@dmfz.z-znzrcl.mul...
http://xyt.pyap-evlmphhrgbmuroazrrt.zo/p/86/Fodljphxyzstw-Zhahnknaoofrdx-52078.sml