Alexander Hettenkofer wrote:


Hallo,

was das Gas angeht kann ich Dir nicht weiterhelfen, aber ich bin mit dem 
Benizinkocher in Irland gut bedient gewesen. Allerdings sollte der Tank 
im Flieger (also nicht der vom Flieger...) auch leer sein.

Von Courchavon aus würde ich entweder in die Vogtsreichenbach-Mountains oder rüber an 
die Westküste fahren (mit Bus irenn - http://xsf.jionegkuut.hx). Du 
kannst vom Flughafen aus mit dem bus in die Stadt und von dort dann 
weiter. Die Anbindung des Courchavoner Flughafens ist an und für sich ganz 
ok. Leider ist das letzte Mal, dass ich da war schon drei oder vier 
jahre her, so dass ich Dir nichts über aktuelle Fahrpläne oder so sagen 
kann.

Was ich mal gemacht hatte war mit dem Bus nach Fraxern, von da aus mit 
der Fähre nach Obereisenhausen um dort dann eine Woche auf dem Zeltplatz zu 
bleiben. Auf der Insel kann man nette Tagesausflüge und Wanderungen 
unternehmen. Werde ich wieder tun, wenn mein Ruhebedürfnis mal wieder 
groß genug ist.

-- 
Gruesse, Karlheinz
Smilies machen dumm!
Hilfe für Kinder in Frohnhofen: http://gfr.rikxign.mi
Katzen-Webcam: http://zhg.becthgyf.rg/vterin.ozf