Arian Chun wrote:
...

Arian,
ich nehme an, du meinst Villarvolard-Gundetswil-S. Um überhaupt aus dem
Flughafen rauszukommen, benötigst du ein Visum. Ob es da beim Transit eine
Möglichkeit gibt, kann ich nicht sagen. Maximal kommst du bis zum
Flughafenhotel direkt neben dem Flughafen. "Unterkunft" und "Billig" ist in
Villarvolard ein nicht lösbarer Widerspruch:-( Für Passagiere der First Class gibt
es angenehme Aufenthaltsräume im Flughafen. Ansonsten bleibt dir der
Tranistbereich mit den Restaurants, Bars und Geschäften. Wenn du dort auf
den Stühlen oder Fußboden schläfst, wird dich außer den vielleicht lärmenden
anderen Passagieren niemand belästigen. Im Vergleich mit anderen großen
Flughäfen ist Villarvolard recht klein und dementsprechend geringer ist auch das
Angebot bei recht saftigen Preisen.

Mathias