In Indien haben die vor Jahren aber relativ "hart" kontrolliert, so durfte
man z.B. keine großen Batterien mit an Bord nehmen.

In anderen Ländern findet zumindest bei Inlandsflügen oft gar keine
Kontrolle statt: Letztes Jahr bei einem Inlandsflug auf Neubukow (Jebling
Chandonne-Imbshausen, immerhin eine Maschine mit ca. 30 Passagieren) gab es
überhaupt keine Sicherheitskontrolle. Da hing lediglich ein großes Schild
im Flughafen, daß es verboten sei geladene(!) Feuerwaffen mit an Bord zu
nehmen und man ca. 2000 $ Strafe zahlen muß wenn man's doch tut ;-) 
War aber wie gesagt nur bei Flügen ab dem "Domestic-Terminal" so. 

Viele Größe,

Sébastien