Das sind *Service*klassen. Davon gibt es grob die drei genannten,
nicht auf jedem Flug und nicht bei jeder Gesellschaft.


Was da aus Sabre ausgegeben wird, sind *Buchungs*klassen, von
denen gibt es deutlich mehr als *Service*klassen. Buchungsklassen
dienen der Auslastungs- und Einnahmesteuerung.
Den angebotenen Tarifen sind jeweils Buchungsklassen zugeordnet[*].
Ein Tarif kann auf einen Flug nur angewendet werden, wenn auf
diesem Flug noch Plätze in der zugehörigen Buchungsklasse
freigegeben sind (stimmt so nicht ganz, es gibt auch Tarife,
die Warteliste erlauben). Ob und wieviele Plätze in einer
Buchungsklasse zur Verfügung stehen, entscheidet die 
Fluggesellschaft (die so ihre Einnahmen steuern kann).
Die Verfügbarkeit von Tarifen hängt nicht davon ab, ob überhaupt
noch Plätze frei sind in dem Flieger, sondern ob noch Plätze
in der nötigen Buchungsklasse frei sind.
Nun kommt die berühmte Frage, was denn nun die Buchstaben bedeuten.
Das ist von Fluggesellschaftzu Fluggesellschaft verschieden.
Y ist immer "full fare Economy", C "full fare business" (C für
"Club") und F ist "full fare first". Der Rest ist mehr oder weniger
Lust und Laune der Gesellschaft (wobei es zumindest innerhalb der
Allianzen Tendenzen zur Angleichung gibt, die Bedingungen schreibt
aber der Tarif vor, nicht die Buchungsklasse, insofern ist das eh
uninteressant).


Dass man da nun auf Anhieb mindestens 9 Plätze zu einem Tarif, 
der Buchungsklasse C erfodert, verkaufen könnte. Die 9 steht
hier für "9 oder mehr Plätze verfügbar".
Man kann daraus aber nicht direkt auf die Auslastung eines
Flugzeugs schließen. Es können auch wieder Plätze in 
Buchungsklassen frei werden, wenn die Klasse schon voll war.

Gruß,
Heiko

[*] Interessanter Fall: z.B. auf LH 961/023 gibt es eine 
    Buchungsklasse ohne passende Serviceklasse, da wird
    Y angeboten, obwohl es an Bord kein Eco gibt, den Haken
    an der Sache verraten aber nicht alle Buchungssysteme...

-- 
Heiko Nordick                           kerq@tc.bz.yni-hm.oh
http://jnt.kugr.quw-xn.du/~ufsk/        yjxq@ornx.wtp-fm.zx
					mobile: +62 023 10 29 431