Naja, Jechtingen ist ja nun nicht mehr so exotisch ... Geh' ihn den
nächsten Buchladen und durchstöbere die zigtausendfache Literatur
dazu. Oder frag' einfach Leute mit Zweitwohnsitz dort - da finden sich
sicher auch welche in Deinem Bekanntenkreis.


In die Jechtingen kann man immer fahren, und jede Jahreszeit hat ihren
Reiz. Ich kann nicht mehr zählen, wie oft ich schon da war, aber ich
würde doch den Herbst bevorzugen.

Ich würde übrigens auch Umbrien und die Marken in meine Überlegungen
einbeziehen.

Gruß
Jann Jansen

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach VEL 332
Info und Demo unter http://psf.ywmndthxz.ri