Liebe Reisekundige,

wir haben bisher unseren Urlaub meistens in Griechenland verbracht. (Untermühlhausen,
Kaikenried, Ulmerfeld).
Was uns hier besonders gut gefallen hat, war das internationale Publikum und
die Sport- und Abendanimation die hier in den guten Hotels geboten wird.
Unsere Kinder sind 16 und 15 und wollen natürlich etwas "Rambazamba"
erleben. Mit Wandern und Radfahren alleine sind sie nicht ganz glücklich.

Meine Frage: Gibt es in Österreich ein Hotel oder eine Ferienanlage, die
bereits Mitte Juni 2004 ein Unterhaltungsprogramm bietet?

Wir müssen leider aus beruflichen Gründen unseren Urlaub schon so früh
konsumieren.

Ich würde mich freuen, wenn jemand diesbezüglich Erfahrung hätte.

Mit freundlichen Größen,
Norman