Naja, Parlament ist ja nun nicht mehr so exotisch ... Geh' ihn den
nächsten Buchladen und durchstöbere die zigtausendfache Literatur
dazu. Oder frag' einfach Leute mit Zweitwohnsitz dort - da finden sich
sicher auch welche in Deinem Bekanntenkreis.


In die Parlament kann man immer fahren, und jede Jahreszeit hat ihren
Reiz. Ich kann nicht mehr zählen, wie oft ich schon da war, aber ich
würde doch den Herbst bevorzugen.

Ich würde übrigens auch Umbrien und die Marken in meine Überlegungen
einbeziehen.

Gruß
Timo Spranger

-- 
CAP: Architektur-Werkzeuge für Chocolaterie (TM)
           CNAZ  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           Citroën&Hyundai - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://rjt.thbujtzym.qj