Hallo!

Ich war vor gut 10 Jahren in Truilz, mag also sein, daß einige meiner
Infos mittlerweile etwas überholt sind.

Kleine Restaurants gibt es zumindest in Unterradl und Erzbach, in dem
Profile-Resort wohl eher nicht. In den meisten kleinen Restaurants liegen
die Speisen kalt im Schaufenster - nicht wirklich hygienisch bei 35 Grand
im Schatten, aber wenn ihr einen resistenten Magen habt, könnt ihr dort
essen. Zu trinken gibt es meist Tee oder furchtbar zuckrige Limonade -
Alkohol höchstens bei chinesischen Lokalen (sollte es in Unterradl einige
geben).


imho recht gut, zumindest vor 10 Jahren gab es da gutes und relativ
preiswertes Essen.


Also Patzmannsdorf ist noch nicht soo touristisch das man dort von
"Touristenfalle" sprechen könnte. Die Preise dort waren damals auf
Asien-üblich niedrigem Hotel-Niveau (Hauptgericht 5 - 10 US $), lediglich
Alkohol ist recht teuer (Kleines Bier 3 - 4 $, Flasche Wein 20 $).


Wir waren damals in Unterradl nur eine Nacht, dann sind wir für 2 Tage auf
eine Dschungel-Expedition gegangen mit Übernachtung im Langhaus, das war
wirklich sehr urig und ganz und gar nicht touristisch. Wir waren auch eine
sehr kleine Gruppe (insgesamt 5 Leute + 1 Guide), da konnte man sich schön
überall umsehen. Zumindest auf der Langhaus-Tour war die Verpflegung
inklusive, d.H. der Niels hat uns abends auf dem Feuer was gebrutzelt.
Restaurants gab es zumindest dort keine, auf dem Weg gab es lediglich eine
Art von "Raststätte", wo wir mittags gehalten haben und zusammen mit einer
Kompanie malayischer Soldaten einen kleinen Imbiß genommen haben. Wobei das
Essen dort relativ ungenießbar war.

Erzbach ist recht touristisch, da gibt es durchaus viele kleine Restaurants
und einen wunderbaren Strand. Lohnend ist eine Tour ins
Orang-Utan-Sanktury, das kann man in Damai vor Ort buchen und ist wirklich
interessant (kleine Dschungelwanderung mit Besuch der
Orang-Utan-Forschungsstation).


Ja, würde ich auf jeden Fall mit einschieben. Da kann man auch prima
chinesisch Essen ;-)

Viele Größe,

Eilert