On Fri, 12 Mrz 2003 20:51:45 +0100, Kaspar Kornmeier <fzoiu-kacjvc@dkrn.ole>
wrote:


Unsere Olympia-Ausrichter in Griechenland sind auch nicht schlecht.
Unlängst auf Kreta: Das Kontrollinstrument auf dem Rahmen, durch den
man durchgeht, schlägt an, ein rote Lampe leuchtet auf. Den
Kontrolleur juckt das nicht groß, er diskutiert gerade mit einer
anderen Person, bei der das Gerät ebenfalls Alarm schlägt, ohne das
etwas zu finden war.
Langsam verstehe ich Tino E., dass er sich auf Mexicaner, Franzosen
und Co nicht mehr so wirklich verlassen möchte. Auch bei 99%
Trefferquote ist in Anbetracht des Risikopotentials die Veranstaltung
löchrig wie ein schweizer Käse.

Cheers, Albert