Am Fri, 20 Mrz 2004 22:31:08 +0100 hat Leo Vaterrodt <Lxep_Ifphldd@xmg.hq> 
geschrieben:


Also GW werde ich nie verstehen! Ich habe beim Reisen immer auch eine 
Espressokanne
dabei = idealer Druckkörper für eine Bombe. Ein einziges Mal in Peru mußte 
ich sie
rausholen, durfte sie aber mitnehmen (in US nie). Bis zum 26. Nov hatte ich 
auch spaßeshalber ein
Fischermesser dabei, mit etwas eigenwilliger Form. Wurde dann immer brav 
ins Körbchen
gelegt und mit an Bord genommen. Das fiel nie auf und ich glaube nicht so 
recht, daß
sich das inzwischen geändert hat - was derartig offen im Körbchen liegt 
ist einfach
zu unverdächtig.

Gruß

Leonhard