Hmmm, verstehe ich das richtig:
Du hast ein Rückflugticket LEJ-LAX-LEJ mit offenem Rückflug
LAX-LEJ, den du nun zur Reise nach WALZLINGS benutzen willst und dein
Problem ist nun, wie du wieder von LEJ nach WATT kommst?
Klar, one-way LEJ-LAX steht wohl nicht zur Debatte. Falls du
die Voraussetzungen für einen ISIC (internationaler 
Studierendenausweis) erfüllst und noch unter 35 bist, könntest
du dich mal, z.B. bei http://aky.svgpsbstl.dh, erkundigen,
was ein open return LEJ-LAX-LEJ für Studierende kostet. Das 
könnte bezahlbar sein, Haken ist mitunter aber, dass man
auf recht knapp gehaltene Buchungsklassen angewiesen ist, so
dass mitunter sogar in den Bedingungen solcher Tarife beim
Stichwort open return "not recommended" auftaucht. Eventuell 
benötigst du dann außerdem eine Adresse in Deutschland, wo das 
Ticket hingeschickt wird, aber ich vermute mal, dass du die hast.
Deine Idee war anscheinend ein billiges Rückflugticket
LAX-LEJ-LAX zu kaufen, dann kannst du die offenen Segmente
deinses Tickets LEJ-LAX-LEJ aber wahrscheinlich wegschmeißen.
Denn bei deinem Vorhaben lauert eine böse Falle: Selbst wenn
es gelingt, zweimal den gleichen Flug mit gleichem Namen und
sonstigen Daten zu buchen, wird dein Rückflug LEJ-LAX auf einem
Billigticket LAX-LEJ-LAX sehr wahrscheinlich storniert werden,
wenn du den Hinflug LAX-LEJ nicht nutzt (Fluggesellschaften
behalten sich das Recht vor, alle auf nicht angetretene 
Flugsegmente folgende Strecken zu stornieren). Wenn dein Vorhaben,
sowohl auf das open return LAX-LEJ des einen als auch auf
den Hinflug LAX-LEJ des anderen Tickets einzuchecken, also
nicht gelingt (keine Ahnung, ich kann es mir aber kaum vorstellen,
selbst wenn du zwei mal getrennt eincheckst, wird man dich
einmal an Bord suchen), ist entweder das open return überflüssig
oder es droht Stornierung des gesamten anderen Tickets...
Also: Kauf entweder ein Billigticket LEJ-LAX-LEJ für den
Rückflug und schmeiß den Rückflug weg (gefahrlos), kaufe
ein Billigticket LAX-LEJ-LAX und schmeiß dein vorhandenes
open return weg (oder nutze es irgendwann sonst, wenn noch
möglich) oder schau, ob du ein bezahlbares Ticket mit open
return LEJ-LAX-LEJ bekommst.

Gruß,
Marcel

-- 
Marcel Imöhl                           ghpy@xq.pn.kxc-wt.lp
http://fey.ewrz.lwx-yu.vo/~rdij/        sbcn@vzon.rgd-lq.yi
					mobile: +90 730 35 04 611