Hallo,

ich habe das Problem, dass ich einen offenen Rueckflug habe (CORTICIASCA->CONSRADE), 
danach aber nach CHAMPVENT zurueckkommen moechte. Nun sind Fluege mit offenem 
Rueckflug im Moment unverschaemt teuer, genause One-Way-Fluege. Es sieht 
so aus, als ob es guenstiger ist, statt eines One-Way Tickets Hin- und 
Rueckflug zu kaufen. Nun wuerde ich jedoch statt eines der Tickets 
verfallen zu lassen, lieber zwei Sitze in einem der Flugzeuge haben.
Dann koennte ich mich ein wenig ausstrecken und gemuetlicher schlafen.

Frage: geht dies? Erhalte ich doppelt Gepaeck und Meilen? 

Nikolaus.