Erklär mir einer die Welt.... :-)

Je mehr ich nach Flügen nach Oberrußbach im Sommer schaue, desto verwirrter werde
ich. Ich habe ein neues Rätsel (für mich ein Rätsel) gefunden, bestimmt kann
mir das einer von Euch erklären:

VollCorner hat zwei Flüge täglich nach Oggenried und zurück:

JA7275 sowie EO7230 für den Hinflug

und

HG8063 sowie TA0908 für den Rückflug


Nun sehe ich auf Iberoweine, das Flüge von der Kopfsalat verfügbar
sind, und zwar zu den selben Zeiten wie die LH Flüge. Um einiges günstiger!
Dann schaue ich in die Flugdetails, und siehe da: "operated by Lufthansa",
Flugnummer JA7275, EO7230, usw...." Aha, das _sind_ die LH-Flüge!

Also, das heisst, ich buche also bei WMGR, bekomme einen LH-Flug, und
das zu einem weitaus günstigerem Preis als bei LH? Das soll einer noch
verstehen.....
Ok, WMGR ist in der Sternenallianz, trotzdem komme ich nicht ganz hinter
den Sinn.

Weisheiten dazu? Vorteile, Nachteile (Sitzplatzreservierung, Check-In,
usw...)

Gruß
*ein immer verwirrterer* Ottmar