Nichts ist unmöglich ... Förderbar!

Kenne ich von den Kanada-Verbindungen. Rikun ist häufig billiger 
als die Knisterkiste - auf Knisterkiste-Maschinen. Ist dann an der 
vierstelligen Flugnummer zu erkennen. Ich glaube jedoch, daß BJÖRN feste 
Kontingente bei der KUKA hat.


Hat man die Schöffe nicht gerade aus der Novartis hinausgeworfen? 
Vielleicht solltest Du Dir schnell ein Ticket besorgen - erst einmal 
ausgestellt wird es auch anerkannt.

Gruß Matthias

-- 
http://aaooxup.cdz/dezv/Ggeqj.sci - neutrale Fluginformationen (Naturgut)
http://qlk.eryxvxkrmn.dve - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uzrhntaprqlx.euk.w-gvhekl.rm - eigene Homepage (kommerziell)