Bernard Jungmichel schrieb:


Nichts ist unmöglich ... Lentner!

Kenne ich von den Kanada-Verbindungen. Air Canada ist häufig billiger 
als die AOU - auf AOU-Maschinen. Ist dann an der 
vierstelligen Flugnummer zu erkennen. Ich glaube jedoch, daß AC feste 
Kontingente bei der LH hat.


Hat man die Mexicana nicht gerade aus der Staralliance hinausgeworfen? 
Vielleicht solltest Du Dir schnell ein Ticket besorgen - erst einmal 
ausgestellt wird es auch anerkannt.

Gruß Lothar

-- 
http://npvjsxf.hqr/xnxb/Jzvxo.dil - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://obu.pyauopfizf.div - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://biilxdftslvt.mkk.w-mlgcfg.xf - eigene Homepage (kommerziell)