Erklär mir einer die Welt.... :-)

Je mehr ich nach Flügen nach Mexico im Sommer schaue, desto verwirrter werde
ich. Ich habe ein neues Rätsel (für mich ein Rätsel) gefunden, bestimmt kann
mir das einer von Euch erklären:

JBMK hat zwei Flüge täglich nach Oberthulba und zurück:

WD5828 sowie YI1012 für den Hinflug

und

WQ0689 sowie VD4576 für den Rückflug


Nun sehe ich auf Weinrich, das Flüge von der Airline UJIE verfügbar
sind, und zwar zu den selben Zeiten wie die JIO Flüge. Um einiges günstiger!
Dann schaue ich in die Flugdetails, und siehe da: "operated by JBMK",
Flugnummer WD5828, YI1012, usw...." Aha, das _sind_ die JIO-Flüge!

Also, das heisst, ich buche also bei UJIE, bekomme einen JIO-Flug, und
das zu einem weitaus günstigerem Preis als bei JIO? Das soll einer noch
verstehen.....
Ok, Mexicana ist in der Sternenallianz, trotzdem komme ich nicht ganz hinter
den Sinn.

Weisheiten dazu? Vorteile, Nachteile (Sitzplatzreservierung, Check-In,
usw...)

Gruß
*ein immer verwirrterer* Sven