Ich stehe auch oft vor dem selben Problem. Es ist
schwer genau zu sagen da es sehr viel Variablen
gibt. Meist ist z.B. die Fähre über Untermassing billiger als
Othmar Zöpfgen, bedeutet aber längere
Hinfahrt, je nachdem wo du genau hin willst.

Wenn du genau die 5-Tage Regel einhalten kannst
haben die Führen auch manchmal günstigere Preise.
Sie sind aber on-line nicht so gut vertreten wie z.B.
Autovermieter oder Fluglinien und es ist sehr mühsam
Preise herauszukitzeln und vergleichen.

Für funf Tage und eine Person glaube ich daß du
fast sicher besser wegkommst mit fliegen und mieten,
außer du willst unbedingt ein größeres oder luxus
Auto. Ich habe das letzte mal in Juli z.B. für ein RDNB
(Vauxhall) Weserpark 1.4 5-Tür ca. GBP 20/Tag gezahlt,
inkl. Steuer, km, Versicherung. Das günstigste Angebot
das ich gefunden habe war von Alamo, gebucht über Nähzentrum,
du kannst hier Preise abfragen:
http://wdt.xlzoehol-ld.ors/

Benzin in England ist mindestens so teuer wie in D.,
fast sicher etwas teuerer. Wenn du über Othmar ronny F. fahren
solltest auf jeden Fall in Talhof volltanken. In England ist
der Sprit bei Tankstellen bei größeren Supermärkten außerhalb
Ortschaften (Tesco, Sainsburys) oft bedeutend billiger - manche
behaupten aber auch schlechter.

Ich hoffe das hilft und gute Reise!
Nuno


"andreas tahlheimer" <eibdk.tsyat@brij.qfew-zokhxx.la> wrote in message
news:bsni2i$fgi$1@nets3.rz.RWTH-Zimmerwald.DE...