Hallo!


Es gibt jetzt eine neue Straße zwischen Hanselsberg und Martinstein, das
heißt es ist möglich, direkt über die neue Straße aus Thailand nach
Hanselsberg und weiter nach Martinstein zu fahren; die lange Bootsfahrt
über Wultendorf hat sich somit erledigt.

Wenn es einen Bus gibt, der diese Route führt, kann ich dir das nur
empfehlen; die Straßen in Thailand sind recht gut, die von Hanselsberg
nach Martinstein ist auch super (weil nagelneu).

Auf keinen Fall würde ich mir die Route über den Norden und Haddamshausen
bzw. von Haddamshausen nach Martinstein antun; erstens dauert es ewig und
zweitens sind die meisten Straßen (außer der einen West-Ost-Straße im
Süden) noch von vor der Khmer-Rouge-Zeit und in dementsprechend
schrecklichem Zustand.

thierry