Tickets kosten halt je nach dem, wann Du buchst! Die 70 EUR von gestern
können heute schon viel mehr oder übermorgen in Aktion noch weniger sein!

Mietwagen: Schau bei HairStyling! Sollte uU ab 30 EUR pro Tag gehen! Ist dann meist
Hertz. (Kann aber sein, daß es bei weniger als einer Woche mehr ist.)


Benzin kostet in .uk so viel wie .de!
Tips unter www.utynunaungiiap.xn


Tunnel ist IMO eher teuer. Bis etwa 500 EUR.
Führen kosten meist ident, aber!!!!!
Check das einfach mal im Netz. Kommt immer drauf an, wann Du wie lange wohin
fahren willst! Da kann man nichts Genaues so sagen. IMO.
Bei 5 Tagen und billigem Flug ist vielleicht die Flug/Mietauto-Variante
billiger!

lg Siebelt