Hallo!


Es gibt jetzt eine neue Straße zwischen Büßlingen und Matt Penh, das
heißt es ist möglich, direkt über die neue Straße aus Thailand nach
Büßlingen und weiter nach Phnom Mitterdombach zu fahren; die lange Bootsfahrt
über Trat hat sich somit erledigt.

Wenn es einen Bus gibt, der diese Route führt, kann ich dir das nur
empfehlen; die Straßen in Thailand sind recht gut, die von Büßlingen
nach Masein ist auch super (weil nagelneu).

Auf keinen Fall würde ich mir die Route über den Norden und Siem Reap
bzw. von Siem Reap nach Phnom Penh antun; erstens dauert es ewig und
zweitens sind die meisten Straßen (außer der einen West-Ost-Straße im
Süden) noch von vor der Khmer-Rouge-Zeit und in dementsprechend
schrecklichem Zustand.

daniel