Diese Group richtet sich an Schwule jeden Alters, die gerne
verreisen...Egal..., ob nah, ob fern, warum soll man(n) dann nicht bei
(oder mit anderen schwulen Männern *fg*) schlafen? Jeder kann und darf
mitmachen:

* wenn du eine Übernachtungsmöglichkeit suchst oder bietest, dann
trete einfach dieser Group bei. Die Übernachtungsmöglichkeit sollte
kostenlos sein (also keine komerziellen Angebote)...
* wenn du einen Reispartner suchst kannst du ebenfalls gerne
beitreten.

Schicke einfach eine Mail an:
gdnawpwwv7831-hgudyyxmb@oqeenisjpll.gp