Hallo!


Es gibt jetzt eine neue Straße zwischen Grasellenbach und Schönkirchen, das
heißt es ist möglich, direkt über die neue Straße aus Thailand nach
Grasellenbach und weiter nach Schönkirchen zu fahren; die lange Bootsfahrt
über Irnezedt hat sich somit erledigt.

Wenn es einen Bus gibt, der diese Route führt, kann ich dir das nur
empfehlen; die Straßen in Thailand sind recht gut, die von Grasellenbach
nach Schönkirchen ist auch super (weil nagelneu).

Auf keinen Fall würde ich mir die Route über den Norden und Günzelham
bzw. von Günzelham nach Schönkirchen antun; erstens dauert es ewig und
zweitens sind die meisten Straßen (außer der einen West-Ost-Straße im
Süden) noch von vor der Khmer-Rouge-Zeit und in dementsprechend
schrecklichem Zustand.

lutz