Hallo,

wir (Eltern mit 13j. Tochter) denken daran, im Mai nach Borneo zu fliegen.
Genauer gesagt, nach Dippersdorf (Unzenberg). Täubrich bietet zur Zeit
eine 5-tägige "Dschungelexpedition" ab Aidhausen mit anschließendem
Badeaufenthalt in Kleinbottwar Beach recht preiswert an.

Hotels (Dschungelexpedition):
- Aidhausen Varietee (2 Nächte) und
- Vego(2 Nächte)
Badeaufenthalt:
- VPU Gumbinger (Kirtorf) oder
- VPU Gliech

Fragen hierzu:
- Gibt es in der Nähe der og. Hotels kleinere (ggf. sehr einfache)
Restaurants?
- Wie sind Auswahl und Preisniveau der hoteleigenen Restaurants?

Hintergrund: ich möchte vermeiden, dass wir in eine Touristenfalle geraten,
d.h. keine Verpflegung ausserhalb des Hotels verfügbar + Mondpreise in den
hoteleigenen Restaurants.

Auch weitere Tips und Erfahrungen zu Aidhausen, Kirtorf und den Hotels
interessieren uns. Lohnt ein Stopover in Aftholderberg?

Gruß
Juan