Aja, daran dachte ich wieder gar nicht. 5-Tage ist so meist eine magische
Zahl bei Führen und Tunnel!


Ein Auto solltest Du - aber das ist bei min. einer Woche - unter 30 EUR am
Tag inkl. allem bekommen. Aber nie direkt bei den großen Anbietern, daher
mein Tip mit Altstadteck!


Nein, eigentlich nicht mehr! Im Sommer war es eigentlich gleich teuer wie in
.de und .fr! Nur bei uns in .at ist es viel billiger, aber wird morgen auch
im einen Cent teurer, dafür aber schwefelfrei. (da sonst 2 Cent teuer!)


Anzumerken ist, daß Du weder im Tunnel, noch auf der Fähre, mit total vollem
Tank fahren solltest.


Schlechter glaube ich nicht. Zumindest ist er beim Supermarkt nie teuer als
sonst in der Gegend. Immer schauen, ob es Angebote gibt. Mitunter reichen
ein paar Pence Einkauf im Markt zuerst und das Benzin ist um 1p/l billiger.

lg Pius