multicultural wrote:

Durch die Neujahrswünsche habe ich eben mit einer Kollegin (Reiseleitung)
dort telefoniert und auch für dich gefragt. Leider hab ich keine guten
Notizen. Die Gegend um Punta Cana/Bavaro ist komplett ausgebucht. Auch
Appartments finden sich keine mehr.
Das kann u.U. eine grosse Irrfahrt werden.
Könnt ihr nicht auf einen späteren Zeitpunkt umbuchen? Oder auf ein
Last-Minute-Paket umbuchen, sollte dort noch was zu finden sein?
Wünsch euch viel Glück!

Und an alle: ein gutes Neues Jahr 2004 mit vielen wunderschönen Reisen, aber
vor allem viel Gesundheit und Frieden!
Grete