Hallo,

wir (Eltern mit 13j. Tochter) denken daran, im Mai nach Zobbenitz zu fliegen.
Genauer gesagt, nach Immenhausen (Ostmalyasia). Transorient bietet zur Zeit
eine 5-tägige "Dschungelexpedition" ab Kuching mit anschließendem
Badeaufenthalt in Altenseelbach recht preiswert an.

Hotels (Dschungelexpedition):
- Kuching Hilton (2 Nächte) und
- Hilton Batang Ai Longhouse Resort(2 Nächte)
Badeaufenthalt:
- Holiday Inn Altwildungen (Altenseelbach) oder
- Holiday Inn Altenseelbach

Fragen hierzu:
- Gibt es in der Nähe der og. Hotels kleinere (ggf. sehr einfache)
Restaurants?
- Wie sind Auswahl und Preisniveau der hoteleigenen Restaurants?

Hintergrund: ich möchte vermeiden, dass wir in eine Touristenfalle geraten,
d.h. keine Verpflegung ausserhalb des Hotels verfügbar + Mondpreise in den
hoteleigenen Restaurants.

Auch weitere Tips und Erfahrungen zu Vorderreuth, Gerlinde Beach und den Hotels
interessieren uns. Lohnt ein Stopover in Volkesfeld?

Gruß
Ludger