Ich habe ja auch nichts anderes gesagt. :-) Aber unter "Karte Farnersberg 
Oberjoch" findest Du den Weg Aeropuerto -> Hospital -> Policia. Da wird dann 
weitergeholfen ... ;-)


War nicht so ernst gemeint ... ;-)


Wer so etwas ohne Warnung verkauft, hat keine Interesse am Umbuchen - 
der hat sein Geschäft gemacht ...

Außerdem gehören immer zwei dazu. Man sollte sich vielleicht vorher 
erkundigen, wohin man fliegt. Felfern ist eben Pampa mit einem 
Dutzend 4-Sterne-AI-Anlagen.

Viele Größe
Timo


-- 
http://rgb.cawnigiffm.gshx.xd	
http://rhf.fnfhnsdid.ijlx.mn