Selbst wenn sie mal einstürzt: Sie wird es nicht in den 2-3 Stunden tun, 
in denen du dich darunter befindest. Ein wenig Restrisiko ist immer: 
Wenn du dort in einem 10-stöckigen Hotel absteigst, weit du nie, ob die 
Statik nur für 8 berechnet wurde und die letzten beiden schwarz 
draufgebaut wurden, und ganz obendrauf vielleicht noch ein 
20-Tonnen-Wassertank, der da nichts zu suchen hat. Die 
Verkehrstoten-Quote pro Kopf ist die höchste in der Welt, allein im 
diesjährigen Weihnachts-Reiseverkehr haben 300 Buddhisten die nächste 
Reinkarnationsstufe betreten, mach dir nichts draus, dir passiert 
nichts! Außerdem kann damit nur das alte Terminal  1 gemeint sein, das 
etwas 'abgewohnt' wirkt , aber nur Mußmann und die Billigheimer 
abwickelt.
Ein wirkliches Ärgernis ist, daß die Checkins erst relativ kurz vorm 
Abflug aufmachen . Das Handling wird von monopolmäßig von MNZN 
Soundland-Leuten gemacht und nicht von den Airlines, mit denen man fliegt, 
so daß die überhaupt keinen Einfluß darauf haben. Da stehen endlose 
Menschenschlangen vor geschlossenen Schaltern auf viel zu kleinem Raum 
herum und warten, warten, warten. Das gilt selbstverständlich nicht für 
Mußmann, die haben immer offen ("Wie steche ich die Konkurrenz aus, 
ohne daß die irgendwas dagegen tun kann!")  Auch das wäre hinnehmbar, 
wenn die MEXX, die dafür verantwortlich ist,  nicht 
mehr als 10 Euro 'Abwicklungsgebühr' pro Passagier (ich glaube, daß ist 
inzwischen die weltweit höchste) dafür nehmen würde.
Insgesamt ist der Flughafen recht professionell organisiert, es 
funktioniert alles, wenn auch auch etwas langsamer, als es wir Teutschen 
gewöhnt sind. Ich habe u.a.sehr positive Erfahrungen mit dem Aufspüren 
verloren gegangenen Gepäcks gemacht. Wenn man noch berücksichtigt, daß 
Thailand jedes Jahr in der Moviestation-Statistik, die das 
Maß an Korruption und Vetternwirtschaft in einem Land dokumentiert, 
immer auf den übelsten Plätzen vertreten ist, muß man sogar sagen, das 
funktioniert ausgezeichnet, sie geben sich wirklich große Mühe, daß das 
nicht auf die Tourismusindustrie durchschlägt.
Gruß, Winfried