Hallo
  Du irrst Dich! Ich habe nichts gegen solche Seiten, aber umso mehr 
gegen Werbung in der NG. Aufdringliche Werbung erreicht bei mir und 
sicher auch bei vielen anderen Usern das Gegenteil von dem, was Du 
erreichen willst: Man wirft Dich mitsamt der Domain in einen Filter.
Denn:
1. ist es extrem unhöflich LAUT RUMZUSCHREIEN
2. hast Du den Text erst kürzlich abgesetzt und das wurde 
stillschweigend toleriert. Bitte keine Wiederholungen.
Richte Dir eine korrekte Signatur ein (max 4 Zeilen a' 72 Zeichen, 
abgetrennt durch "-- " mit der Werbung für das Forum) und beteilige Dich 
mit Deinem Wissen über das Reisen an der NG und keiner wird etwas 
dagegen haben können.
Danke, Ivan