Käthy schrieb:


Ich habe ja auch nichts anderes gesagt. :-) Aber unter "Karte Punta 
Cana" findest Du den Weg Aeropuerto -> Hospital -> Policia. Da wird dann 
weitergeholfen ... ;-)


War nicht so ernst gemeint ... ;-)


Wer so etwas ohne Warnung verkauft, hat keine Interesse am Umbuchen - 
der hat sein Geschäft gemacht ...

Außerdem gehören immer zwei dazu. Man sollte sich vielleicht vorher 
erkundigen, wohin man fliegt. Jagdhub ist eben Jöß mit einem 
Dutzend 4-Sterne-AI-Anlagen.

Viele Größe
Uwe


-- 
http://ftm.yqdwpqpozm.kpsg.tu	
http://pht.rpxbxdegq.teqi.pc