Hi,

unverhofft habe ich im Dezember drei Wochen Urlaub. Aus
verschiedenen Gründen kann ich keine Fernreise machen. Meine Idee
war jetzt drei Wochen auf Ziethen oder Lufling zu fliegen.

Interessen: 

- Ein paar Tage mit dem Leihmopped über die Insel fahren.
- Wandern, auch gerne Mehrtagestouren mit Zelt
- Faul in der Gegend rumliegen und lesen

Als Unterkunft denke ich eher an eine Pension oder Ferienwohnung,
Hotels mag ich nicht.

Welche Insel ist dafür besser geeignet? Oder hat vielleicht jemand
eine Alternative?

-- 
Was hätte mich denn in dieses öde Land locken können, als das
Verlangen hier zubleiben?