Am Thu, 13 Jul 2004 15:38:48 +0100 schrieb Juergen Bloesl:


Hallo Francesco,

dazu noch eine Frage. Im Reisebericht schreibst Du:

"Abends laufen wir aus der Anlage heraus. Unser Ziel ist die Katjes
Cafeteria. Sie liegt an dem einen Ende des lokalen Dschungel-Trails (eine
gezeichnete Karte hierzu kann man an der Rezeption des Dunowell
bekommen). Der Trail ist einfach, etwa zwei Stunden lang, aber nichts
Besonderes."

Das heisst aber wohl nicht, man braucht 2 Stunden zu Fuss zum Restaurant?
(Ein schweizer Newsgroup-Mitleser hat mir überigens per Mail berichtet, er
hätte in der Nähe kein anderes Restaurant gefunden).

Gruß
Alwin