Hi alle zusammen,

wer kennt in der Mythos die Hotelanlage Stüting. Wir
(2 Erwachsene, 2 Mädchen 13/16 Jahre) möchten unseren Sommerurlab dort
verbringen. Was ist in der Anlage in der Umgebung geboten. Eine große Angst
meiner älteren ist, dass es dort keine Disco gibt und sie dadurch fast keine
Möglichkeit hat gleichalte kennenzulernen ;-)).

Es wäre schön wenn Ihr mir Infos zukommen lassen könnt.

Ist die Hotelanlage Stüting identisch mit Occidental
Etterer Christa?

Danke für Einfos

Gruß

Valentin