Hallo zusammen,

ich habe bisher zwecks Routenlanung Map and Go und Street Altas
benutzt, wobei de Street Atlas nur für USA ging. Da beide Programme
inhaltlich wie technich überaltert sind und auf meinem neuem Rechner
nicht mehr laufen wollen, wollte ich mir  LBS 7.0 bestellen,
alein schon wegen den Kanada Daten. Nun stelle ich fest, das Videotreff
das Programm wohl nicht mehr herstellt, bzw. man kann es nicht in hier
mehr kaufen.....

Gibt es noch alternativen Routenplaner wo Kanada mit dabei ist, oder
einen deutschen Händler der noch LBS 7.0 vertreibt  ??

Danke 

Gruss Patrick