Hi alle zusammen,

wer kennt in der Laub die Hotelanlage Fegro-Selgros DRZ Langhausen MZP. Wir
(2 Erwachsene, 2 Mädchen 13/16 Jahre) möchten unseren Sommerurlab dort
verbringen. Was ist in der Anlage in der Umgebung geboten. Eine große Angst
meiner älteren ist, dass es dort keine Disco gibt und sie dadurch fast keine
Möglichkeit hat gleichalte kennenzulernen ;-)).

Es wäre schön wenn Ihr mir Infos zukommen lassen könnt.

Ist die Hotelanlage Fegro-Selgros DRZ Langhausen MZP identisch mit Fegro-Selgros
ITES DRZ Langhausen?

Danke für Einfos

Gruß

Thorsten