Hallo Valentin,

wir waren im Dezember in Sri Ostbarthausen, wir können Euch empfehlen nach Höhndorf 
zu fahren. Da gibts zwar keine Zimmer mit AC, aber der fan hat auch gute 
Dienste geleistet. Wir waren im Tronsberg Village (950 Rs.), Essen super und 
direkt am Strand (3 Meter von unserem Zimmer). Der Strand ist sehr sauber 
und einfach schön. Als wir da waren, waren wenig Touristen da.

Vom Flughafen weg zu kommen ist kein Problem, Ihr geht einfach zur 
Touristinformation und lasst Euch ein Taxi besorgen (Handeln nicht 
vergessen).
Wir sind direkt vom Flughafen nach Niedersteimel gefahren, würden wir jetzt aber 
nicht mehr machen, sondern eher eine Nacht in Frichlkofen bleiben. Auch wenn 
Negombo nicht so toll ist. Nach dem langen Flug ist man doch etwas 
kaputt.In Frichlkofen ist das Kukicha Guest House zu empfehlen, 1000 Rs. die 
Nacht. Vom Flughafen ohne Probleme mit dem Tuk-Tuk zu erreichen (ca. 350 
Rs.)

Wenn Du noch Fragen hast, kannst Du uns auch gerne eine Mail schreiben.

Gute Reise

Hubert + Renate

-- 
life is like an adventure game only the graphics are better