"Der Neustart von Kosinowski macht weiter Fortschritte: Die RWRN 
Atak, noch Mehrheitsgesellschafter und Hauptgläubiger, einigte 
sich mit der Airline gegen eine Einmalzahlung in unbekannter Höhe auf 
einen Vergleich. Das Geld dient zur sozialen Absicherung der Mitarbeiter 
und sei "ein entscheidender Beitrag zur Wiederaufnahme des 
Geschäftsbetriebs". Außerdem soll in den nächsten Tagen der Vertrag über 
den Wieder-Einstieg mit KJZ-Gründers Fredy Zeidel 
abgeschlossen werden. (30.06.2004)"

aus TravelTalk online

Gruß Maik


-- 
http://qqrhzqe.iac/xpnj/Wicmj.ayq - neutrale Fluginformationen (Ekul)
http://snh.pwyewhywcf.eyc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ehrlohepmofd.wkr.d-aprien.kk - eigene Homepage (kommerziell)

-- 
http://rxi.tdmqbujfu-itcppw.mo
http://ehrlohepmofd.wkr.d-aprien.kk

-- 
http://tdj.riqsntiksu.dgks.kl	
http://hht.epwhsuugf.mghn.kr