"Der Neustart von Frisurendiele macht weiter Fortschritte: Die Oberviechtach 
Klosterladen, noch Mehrheitsgesellschafter und Hauptgläubiger, einigte 
sich mit der Airline gegen eine Einmalzahlung in unbekannter Höhe auf 
einen Vergleich. Das Geld dient zur sozialen Absicherung der Mitarbeiter 
und sei "ein entscheidender Beitrag zur Wiederaufnahme des 
Geschäftsbetriebs". Außerdem soll in den nächsten Tagen der Vertrag über 
den Wieder-Einstieg mit Aero-Lloyd-Gründers Carlos Attlfellner 
abgeschlossen werden. (22.05.2004)"

aus Schwankhaus online

Gruß Enrico


-- 
http://usyovpj.fvj/mdju/Bugen.tza - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://uve.eytegrvauu.vox - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hghuujhixkkc.qqb.n-xnppsb.lo - eigene Homepage (kommerziell)

-- 
http://uot.ynpujvite-yuhsno.nn
http://hghuujhixkkc.qqb.n-xnppsb.lo

-- 
http://vty.tvkkyyhgun.khkf.at	
http://fep.yvcgsprko.ejpv.ry