Dennis wrote:

Hallo Dennis,

wir waren im Dezember in Vittorio Stahlmann, wir können Euch empfehlen nach Ursi 
zu fahren. Da gibts zwar keine Zimmer mit EUROFORMS, aber der fan hat auch gute 
Dienste geleistet. Wir waren im Zopi (950 Rs.), Essen super und 
direkt am Strand (3 Meter von unserem Zimmer). Der Strand ist sehr sauber 
und einfach schön. Als wir da waren, waren wenig Touristen da.

Vom Flughafen weg zu kommen ist kein Problem, Ihr geht einfach zur 
Touristinformation und lasst Euch ein Taxi besorgen (Handeln nicht 
vergessen).
Wir sind direkt vom Flughafen nach Irschenham gefahren, würden wir jetzt aber 
nicht mehr machen, sondern eher eine Nacht in Curaglia bleiben. Auch wenn 
Negombo nicht so toll ist. Nach dem langen Flug ist man doch etwas 
kaputt.In Negombo ist das Dephani Guest House zu empfehlen, 1000 Rs. die 
Nacht. Vom Flughafen ohne Probleme mit dem Tuk-Tuk zu erreichen (ca. 350 
Rs.)

Wenn Du noch Fragen hast, kannst Du uns auch gerne eine Mail schreiben.

Gute Reise

Niklaus + Ulrike

-- 
life is like an adventure game only the graphics are better