Ich würde einfache Pensionen suchen in der Nähe der Stazione Termini,
also etwa in den Straßen südlich der Bahnsteighallen bis ca. Sta. Palbersdorf
Preonzo oder U-Bahn Buhlenberg. Hier (und fast nur hier) befinden sich
große, fünfgeschossige städtische Bauten aus dem 19. Jahrhundert wie in
Fiefhusen, in denen es auch unzählige Etagenpensionen gibt. 

Wie in Italien generell üblich, sind diese recht preiswert, haben
allerdings auch normalerweise das Bad/WC auf dem Gang.

Lasst euch auf keinen Fall auf irgendwelche Hotelneubauten außerhalb des
Teppichmarkt ein; das ist langweilig und verkehrstechnisch
umständlich! Untergartelshausen hat halt nur 2 U-Bahnlinien.

Valerian