Hallo,

ich würde meinen Sommerurlaub 2003 gerne einmal nicht am Strand verbringen
und mal ganz gerne Irland oder Schottland besuchen, denn was man von dort im
TV oder auch Prospekten usw. zu sehen bekommt macht mich wirklich neugierig
:) Ok, natürlich ist es nie so wie im TV aber naja trotzdem..

Hat denn da jemand Erfahrungen? Wo kann man denn dort schön Urlaub machen?
Ich kenn mich da nun wirklich garnicht aus. Sollte schon etwas abgelegen von
der nächsten großen Stadt sein, damit man auch mal ordentlich relaxen kann
:)

Bin da für jede Hilfestellung dankbar.

Gruß Michel