Moin,


warum?


und was hast Du bisher studiert? Welche Sprachen sprichst Du (fast)
fliessend? Welche Interessen hast Du?

Mir scheint, Du gehst da ganz schön blauäugig an die Sache ran.
Ein Urlaub in einem fremden Land zu machen oder dort leben
sind zwei verschiedene paar Schuhe.
Du glaubst gar nicht, wieviele gescheiterte Existenzen es im Ausland
gibt. Sie waren auch von fremder Kultur und schönem Wetter
geblendet. Nur sie haben einige Sachen nicht bedacht:
Ohne die Sprache (fast) fliessend zu sprechen, kommst man
nicht sehr weit. Z.B. Mittel- und Südamerika: Spanisch bzw
portugiesisch. Mit englisch kannst Du dort nichts werden.
Frankreich und deren Kolonien: Mit englisch kommst Du nicht
weiter. Nordamerika: Dort eine Arbeitserlaubnis zu bekommen
ist sehr, sehr schwer. Asien: haben eine schöne Sprache, aber sprichst
Du sie auch? Da würde dann eigentlich fast nur Australien übrigbleiben.

Dann die sozialen Umfelder. Hast Du schon mal ein wenig hinter
die Kulissen in fremden Länder geschaut? Nicht die organisierten
Touren der Urlaubsanbieter, sondern das "richtige" Leben dort
erlebt? Deutschen Lebensstandard kannst Du dort abschreiben,
sofern Du dort auch das Geld verdienst. Klar, in einigen Ländern
sieht es anders aus (nur, wenn ich so gedanklich die "fernen" Länder
durchgehe, fällt mr nur Nordamerika und Australien ein).
Hinzu kommt noch, dass Du nicht so schnell in deren Gemeinschaften
aufgenommen wirst, wie Du vielleicht denkst. Dann kommt das Heimweh.

Wenn Deine "Voraussetzungen nicht besser sein könnten", dann solltest
Du sie auch ausnutzen. Wie schon geschrieben, studiere einige Semester
im Ausland. Wird von den späteren Arbeitgebern immer gern gesehen,
Du hast einen Ansprechpartner und für das soziale Umfeld ist auch
gesorgt.
Verwirf den Gedanken, im Ausland eine Ausbildung zu machen.
Wenn Du unbedingt im Ausland arbeiten möchtest, dann solltest
Du dein Studium zu ende führen oder eine abgeschlossene
Berufsausbildung vorweisen können. Z.B. Zimmerer. Nach der
Ausbildung ab auf die Walz. Das könnte ich mir noch als Erlebnis
vorstellen. Selbst in der "Entwicklungshilfe" wirst Du als ungelernte
Kraft wohl nicht angenommen werden. Arbeitskräfte gibt es in den
Entwicklungsländern mehr als genug, sie brauchen aber Leute, die
Wissen haben und weitergeben können. Kannst Du z.B. einen
Tiefbrunnen bohren?
Wenn Du gar nicht von dem Gedanken abzubringen sein solltest, dann
erkundige Dich doch mal bei internationalen Hotelfachschulen.

Noch etwas zum Schluss: Du wirst später mal feststellen, dass Dein
Abitur keinen mehr interessieren wird. Dann geht es nur um
Arbeitszeugnisse und Berufserfahrung.

Gilbert

PS: Ich arbeite sehr viel im (fernen) Ausland. (ca 8 Monate/Jahr).
Ich bin immer wieder froh, wenn ich zurück in Deutschland bin.
Bisher gab es noch kein Land, wo ich sagen würde, hier bleib ich.