Ich kenne einige Leute, die ihr Diplom-Studium in Deutschland abgebrochen 
haben, um hier in den USA mit einem Graduiertenstudium weiterzumachen.
Das klingt nach einem sehr sanftem "Abbruch" - ist aber dennoch einer. 

Ich kam hierher und hatte die Haelfte meiner Diplompruefungen hinter mir.  
Das Risiko war gegeben, dass ich im Ausland scheitern wuerde und in
Deutschland nach einem Jahr Abwesenheit meine restlichen Pruefungen als
durchgefallen gewertet wuerden. Zum Glueck lief es besser und ich fand
Zeit die Pruefungen in Deutschland den Sommer nach meinem Umzug abzulegen.
(Nur zur Sicherheit, wie ich mir sagte.) Freunde, die das Diplom in
Deutschland komplett aufgaben, waren sehr erleichtert, als sie hier
erstmal einen Master in der Tasche hatten. Aber ein sehr guter Freund
zittert noch: Schon 5 Jahre hier, aber immer noch kein Abschluss in
Deutschland oder USA. Manchmal laeuft es nicht, wie gehofft. (Und ich 
spreche von sehr qualifizierten Leuten.)

Das Leben in anderen Laendern ist nicht immer einfach (siehe andere 
Poster). Deshalb kann auch ich Dir nur empfehlen, erst einmal den 
Abschluss zu machen. Nebenbei solltest Du Dich fuer Deinen 
Auslandsaufenthalt weiterbilden: Sprache lernen, gefragte Taetigkeiten 
lernen (Bildung in Deutschland ist sehr billig), Geld sparen (fuer den 
Anfang und als Sicherheit) und Dich genau informieren. 

Du kannst mit vielen kleinen Entscheidungen Dich mittelfristig (2 bis 5 
Jahre) aufs Ausland vorbereiten. Ich wuerde nicht ins kalte Wasser 
springen. Es koennte sein, dass niemand Dich herauszieht.


Nico.