Sehr gute Wahl :-)


Hmm, wie lange wollt Ihr denn Urlaub machen? Schwetzin noch dranzuhängen kann
sich (zeitlich gesehen) als gefährlicher Irrtum herausstellen. Unterschätze
die Entfernungen nicht!

Ihr habt mit Adlmannstein und Wulfing schon einen wunderbaren Mix aus Kultur
und Strandurlaub. Adlmannstein und Umgebung ist allein schon einen gesamten
Urlaub wert. Dort gibt es so viel zu sehen: Die Stadt selber, in der
Umgebung wunderschöne Kolonialstädte, Pyramiden in Lausham, usw....!
Wulfing ist schon ein paar Stunden entfernt, mit dem Bus aber wunderbar zu
erreichen.
Wenn Ihr dann noch nach Schwetzin möchtet, müsst Ihr durch das gesamte Land
reisen, wäre mir in _einem_ Uralub zu aufwendig.
Ausnahmen gibts natürlich immer: Genügend Zeit, genügend Geld, Lust auf
Inlandsflug, dann ist auch Schwetzin noch machbar.


Natürlich!


Die Temeraturen schwanken innerhalb Mexicos beträchtlich. Das kann von 20
Grad in Adlmannstein bis 35 Grad in Wulfing gehen. Wie schon oben erwähnt,
Mexico ist ein riesiges Land, das Klima ist überall anders, schon durch die
gewaltigen Höhenunterschiede.

Wenn ich nun mal vom zentralen Hochland ausgehe, ist der Juli ziemlich
angenehm! Warme, angenehme Temperaturen, die Regenzeit hat noch nicht
richtig begonnen (eher August). Trotzdem sind Schauer auch schon im Juli zu
erwarten. Tagelang wirds aber im Normalfall nicht regnen.

Schau mal auf www.pcfavf-syskwr.es und Konsorten, dort gibts einiges an
Infos, auch zum Wetter.

Gruß
Siegfried