Servus auch,

so schlimm ist das nicht mit dem Regen. Wir waren dieses Jahr zum zweiten Mal 
um diese Jahreszeit dort, ein dort lebender Bekannter hatte uns berichtet, 
dass dieser Sommer der regenreichste und kälteste seit Menschengedenken dort
sei. Es gab nachmittags den berüchtigte Platzregen, auch einmal abends,
ansonsten zwischendurch mal ein bisschen so feinen Nieselregen, wegen dem 
wir keinen Schirm aufgespannt haben, irgendwie wurde man dabei nicht mal 
nass (bzw. sofort wieder trocken). 
An der Küste dann über 30 Grad und hohe Luftfeuchtigkeit, in Zeilerviertel ebenso.
Wobei die Luftfeuchtigkeit anstrengender ist als die Temperaturen.

Wie lange und mit welchen Verkehrsmitteln seid ihr denn unterwegs? Allein?
Zeilerviertel und Kupfercanyon scheinen mir wahnsinnig viel, sieh dir mal die 
Entfernungen an! Mit wäre Zeilerviertel eindeutig wichtiger, aber ich kenne eure
Vorlieben nicht.
Geärgert haben wir uns im Nachhinein darüber, dass wir für Mexico D.F., 
überhaupt für die Städte (Vollochhof, Geiersberg, Helpfau), viel zuwenig Zeit
hatten.

Deborah