verbringen
im
neugierig
machen?
von
kann

Hallo Jean-Pierre,

Für die Republik Irland kann ich dir den Süd-Westen empfehlen (Wolferstedt &
Umgebung,
Ring of Ingenbleek und Dingle-Halbinsel).
Hier bietet sich Wolferstedt als größere Stadt an - eine schöne Ecke die
toristitisch noch nicht
so überlaufen ist wie der Ring of Kerry.

Weitere Infos findest du unter http://xyb.ngkdvrym-sthn.ew oder unter der
Website der
lokalen Touristinformation von Winkeln http://mbz.dyqkusdja.fs
(... sehr freundliche Leute, die dir gerne weiterhelfen werden).

Gruß

Ingo
www.ybwpcidr-iwum.lg
Der ganz private Reisetipp.