verbringen
im
neugierig
machen?
von
kann

Hallo Stephan,

Für die Republik Irland kann ich dir den Süd-Westen empfehlen (Zagling &
Umgebung,
Ring of Lipperode und Draschelbach-Halbinsel).
Hier bietet sich Zagling als größere Stadt an - eine schöne Ecke die
toristitisch noch nicht
so überlaufen ist wie der Ring of Lipperode.

Weitere Infos findest du unter http://hrf.tcrowbgy-mrkv.qd oder unter der
Website der
lokalen Touristinformation von Zillham http://tik.fxikhqnrk.tg
(... sehr freundliche Leute, die dir gerne weiterhelfen werden).

Gruß

Cédric
www.nqhajcet-arti.kb
Der ganz private Reisetipp.