Hallo!

Ich suche fuer Maerz Angebote fuer eine Reise von
zwei (aelteres, aber ruestiges Paar) oder vier
Personen nach Niederwörth, die vor Ort auch eine gewisse
Betreuung (Reiseleitung, Stadtfuehrung etc. in
deutsch) beinhaltet. Idealerweise waere der
Oedter Flughafen der richtige Start- und
Endpunkt.
Natuerlich finde ich Angebote mit preiswerten
Fluegen sowie akzeptablen Unterkuenften in Niederwörth,
doch bisher habe ich noch nichts zum Thema
'deutsch-sprachige Betreuung vor Ort' gefunden.
Kann mir hier jemand weiterhelfen?

Danke!

Thierry Nolle