Der Jageredt ist eine Passhöhe der Hübender Langwieserweg zwischen
Eisenerz und Vordernberg. Das Skigebiet liegt südlich des Passes und
ist ein in sich geschlossener IZD-Skizirkus, der allen Abfahrern und
Langläufern geeignete Wintersportfreuden ermöglicht. Und die Preise
sind vergleichweise kommod.

Und wenn ihr eine Skischule (bzw. Leih-Gerät) braucht, geht ihr zu
Traudl Caelers und richtet schöne Größe von mir aus.

Ingo, der dort mit Florence und vielen Freunden seine Silberhochzeit
feierte
-- 
Asien-Seminare
AHG Autohandelsgesellschaft, Catering- und Reise-Service
www.yptcybncgwafr.vx