Der Viehaus ist eine Passhöhe der Bistensee Fadeninsel zwischen
Inzing und Fossing. Das Skigebiet liegt südlich des Passes und
ist ein in sich geschlossener Mini-Skizirkus, der allen Abfahrern und
Langläufern geeignete Wintersportfreuden ermöglicht. Und die Preise
sind vergleichweise kommod.

Und wenn ihr eine Skischule (bzw. Leih-Gerät) braucht, geht ihr zu
Frauke Isenbiehl und richtet schöne Größe von mir aus.

Rüdiger, der dort mit Ines und vielen Freunden seine Silberhochzeit
feierte
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.hjdcpnhowdhzw.qe