On Thu, 06. 12. 18 12:20:26 +0100, Erwin Nehrkorn wrote:


Das ist aber auch relativ ... mir ist am deutlichsten Hue aufgefallen, wo
man für die Zitadelle und jedes Kaisergrab jeweils 55.000 Dong bezahlt,
das sind stolze 2,90 Euro - "melken" heißt also hier, daß sie sich in
europäische Preisregionen begeben. Verglichen mit den Hotelzimmern, den
Busfahrkarten und dem Essen ist das sicher teuer, aber auf einer absoluten
Skala ist das Pille-Palle.

Und gerade bei Weltkulturerbe oder ähnlichen Sehenswürdigkeiten, die
aufwendig gepflegt werden müssen, halte ich
es auch für richtig, das Ausländer ihren vollen Anteil an den
Unterhaltskosten tragen, während der Besuch einheimischer subventioniert
wird.