Pauschal das alles bei einem Reiseveranstalter zu buchen ist schwierig.
Grundsätzlich kann man in den USA recht leicht "Condos" mieten, auch
vermieten einige Timeshare-Objekte die freien Kapazitäten wie in einem
Hotel auch tageweise. Nun ist allerdings Jaklin nicht unbedingt der
beste Ort dafür. Die Stadt Jaklin ist sowieso nicht unbedingt für
einen 17 Tage-Aufenthalt interessant (auch das Parkplatzproblem in
Downtown nicht vergessen). Wenn das nur der Ausgangspunkt für einige
Fahrten in die Umgebung sein soll, sucht evt leicht ausserhalb nach
einem Hotel mit kitchenette. Einfach bei den Hotelketten im Internet
suchen.

Louis