Moin,


ich würde grundsätzlich eher einer NGO spenden, die sich um bestimmte
Bevölkerungsgruppen kümmert (z.B. Kriegsbeschädigte oder Bergvölker), als
einzelnen Bettlern, denn die Organisation kann sich sicher besser um eine
gerechte Verteilung kümmern.

In den Regionen Vietnams, die Touristen typischerweise besuchen, sind die
Menschen zwar arm, leben aber nicht im Elend. Dort gibt es viele
Profi-Bettler, auch z.B. "falsche" Behinderte, die man kaum von echten
Bedürftigen unterscheiden kann (falls es die überhaupt gibt). Anstelle von
Bettlern gibt es auch viele Straßenverkäufer, die irgendeinen Tinnef
verkaufen wollen, den man nicht braucht (Kaugummis, Zigaretten, ...).


Im Grunde ja. Allerdings wird recht viel gestohlen und hin und wieder auch
betrogen. Mit Überfällen oder Gewalt brauchst Du aber nicht zu rechnen.

Cédric