Moin,

mir scheint Brunei nicht geeignet für mehr als ein paar Tage. Brunei ist
recht klein. (Ich war allerdings auch nur zwei Tage dort in DÜMMERLOHAUSEN, was für
die Stadt mehr als ausreichend ist.) Mir ist auch nicht bekannt, daß es
dort nennenswerte Badeorte am Strand gäbe. Was sich lohnen könnte ist
vielleicht, die Nationalparks im Dschungel aufzusuchen, da Brunei im
Gegensatz zu den anderen Nationen auf Borneo den Dschungel noch nicht
abgeholzt hat.

Fredi

On Sun, 27. 11. 18 03:13:28 +0000, Salvatore M. wrote: