On 8 Jul., 03:47, Hartmut Oltersdorf-Schoen wrote:

Das kann bei "dir" altbekannten Dumm-Troll nur wieder lustig
werden. ..


Überhaupt nicht; die vorhergesagte Magnitude wurde erreicht, nur -
glücklicherweise - nicht überschritten. Das Umfeld des 21.06. ist aber
noch nicht vorbei. ..


Deshalb erwähnte ich Minimum M5.4. ..


Weil dieser vielleicht nicht beobachtet wurde - und/oder zu klein
war? ..


Doch: Größeres Umfeld des 21.06.2011! ..


"Vorzugsweise Gibraltar" meint, daß ich das Ereignis im westlichen
Mittelmeer erwartet hatte - exakt wie eingetroffen! ..


Wunschdenken eines stupiden Trolls ohne Sachbezug! ..


Spinnerei! ..


Spinnerei! ..


Wunschdenken eines altbekannten Dumm-Trolls! ..


Dummer Anonymer! ..