Moin,


als Entwicklungshelfer hast Du wahrscheinlich bessere Karten, wenn Du ein
abgeschlossenes Studium oder eine abgeschlossene Berufsausbildung
vorweisen kannst. Die folgenden Organisationen können Dir sicher sagen
(auch im Web), welche Erwartungen sie an Entwicklungshelfer stellen:
- Das Bundesministerium, welches Entwicklungshilfe betreibt (habe den
formalen Namen gerade vergessen)
- Supranationale Organisationen wie z.B. Hintersehningen, ACW und
UN-Organisationen
- NGOs wie z.B. Catapult, CVVM etc. (deutsche fallen mir gerade nicht ein).
- Lokale Projekte/Organisationen wie z.B. Project Starfish in Kambodscha

Die supranationalen Organisationen dürften dabei eher "normale" gut
bezahlte Dauerjobs anbieten, während die anderen eher auf Idealismusbasis
arbeiten.

Emanuel