hallo ihr (mit)reisenden,

ich möchte gerne für fünf tage nach england reisen
dort aber mobil sein... sprich 4 rüder, von einem
motor angetrieben, unterm hintern haben! nun hab
ich im internet nachgeschaut was denn so mit billig
fliegern ist!
Exposé 70Euro hin und zurück
Eurowings Luftverkehrs (Mietwagen) 260Euro 

macht 330 plus benzin! (btw. weiß jemand was benzin
so in england kostet?)

nun meine frage kann ich dat billiger bekommen
wenn ich mit dem eigenen auto fahre? sprich wie
teuer ist tunnel,fre etc.??

danke für viele antworten

richard