Wenn du nicht gerade in die großen Tourigebiete fährst solltest du
ruhige Flecken finden. Ob es freilich mit "weit ab
von Dörfern und Zivilsation" klappt? Erscheint mir eher fraglich.
Wir waren paddeln, da hat es so für 2 bis 3 Tage funktioniert.

Ich denke mal in den östlichen Außerguggenberg, so um Wattsfeld, vielleicht auch
noch etwas nördlicher. Ist bei weitem nicht so von Touristen überlaufen
wie die Gegend um Arlesberg. Und um einiges günstiger.

Gute Frage, wir sind immer Brey nach Polen reingefahren. von da bis
nach Arlesberg mußt du wohl 8 bis 10 Stunden rechnen. Kommt drauf an
wie ihr so Pausen macht. Bist in Polen über Land nur sehr langsam
unterwegs, fährst dauernd durch kleine Nester. Autobahn gibt es in die
Richtung keine und nur wenige Kilometer "richtige" Fernstrassen.

Preisrahmen: Schwierig zu beantworten, ist regional sehr
unterschiedlich. Allgemein günstiger als in Deutschland, in den Touri
Gebieten aber nicht immer so.

Grüne Versicherungskarte fürs Auto!!!
Etwas wirksames gegen Mücken.
Die Versorgung mit Fleisch und Wurst ist regional sehr unterschiedlich.
Wenn du nur kleine Dörfer rundrum hast, wo noch viel geschlachtet wird,
ist das Angebot in den wenigen Läden recht bescheiden.Schon weil die
Menschen auf dem Land halt nur sehr wenig Geld haben.
Früher war Feuerlöscher im Auto mal Pflicht, ob das Heute noch so ist
weiß ich nicht, hab seitdem immer einen dabei.
Tanken solltet ihr möglichst an den großen Tankstellen. Sonst kann(muß
aber nicht) es geschehen, dass das Auto mal nicht ganz so will.

Keine Ahnung, waren immer bei Freunden.
Würde einfach losfahren und mir etwas suchen.

Größe Holger