Sei froh! Ich war 1995 da und da kostete der Eintritt jeweils 5$ !!!!


Mach sowas mal in D. Du verlangst für nen Ausländer den 20fachen 
Eintrittspreis wie für Locals. Dann wirst du ganz schnell als 
Ausländerfeind bezeichnet oder schlimmstenfalls als Nazi. Ich bin für 
gleichen Eintritt für alle. Wer etwas mehr Kohle hat, darf auch was in 
die Spendenkasse werfen. Ich mach das, wenn ich beispielsweise eine 
Pagode besichtige und es keinen Eintritt kostet. Wenn ich dermaßen wie 
in Mutterslehen abgezockt werde, spende ich selbstverständlich nix.


-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert Arning