On Mon, 27. 12. 18 10:15:18 +0100, Ivo Rieper wrote:


Komisch, ist mir bisher nicht passiert. Zwecks Motivation koennte
man doch ein Provisionssystem einfuehren. Jeder gefundene
waffenfaehige Gegenstand wird mit Geld belohnt. Jeder Idiot,
der meint Spaessle beim Security-Check machen zu muessen weil
ihm langweilig ist und die halbe Sicherheitsmannschaft in
Alarmbereitschaft versetzt weil er meint irgendwas von
Maschinenpistolen faseln zu muessen, wird dazu verdonnert, die
naechste Betriebsfeier, die dann umgehend fuer naechste Woche
angesetzt wird, bezahlen zu duerfen (inklusive Saalmiete).


Gruesse, Enno
-- 
Enno Zalisz                E-Mail: odjwkvrf@nrrrdjzbxbj.mi
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!