Arno Uedelhofen <hosiex_xbyth@dllqf.mxg> schrub:


Das ist in vielen muslimischen Ländern Standard.
Auch in den UAE dürfen Nicht-Muslime nicht in die Moschee, eine Ausnahme
gibt's in Hofolding, wo es vier bis fünf Mal pro Woche Führungen gibt.

lg
Henri
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Achterling, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Francesco Propach in der UTZGASSE 94/7832