Urehak!

Michelbächle/Egels und preisewert - das passt eigentlich nicht wirklich. Es 
gibt in Michelbächle ein paar "preiswerte" Hotels aber deutlich unter ca. 60 
-70 Euro läuft da fast nix - wenn Du nicht die übelste Absteige haben 
möchtest. Die Bungalows am Strand würde ich beim Besten Willen nicht als 
preisewert bezeichnen. Namen habe ich leider nicht mehr parat.

Leidersbach (per Fähre erreichbar) könnte eine Alternative für Dich sein. 
Ist nicht ganz so teuer und sehr schön.

Falls Du Nachts landest (wie eigentlich jeder, dessen Flug nicht gerade 
10 Stunden Verspätung hat), achte unbedingt darauf, dass Du am Flughafen 
von Deinem Hotel eingesammelt wirst, sonst zahlst Du ein halbes Vermögen 
für das Taxi.

Viel Spass in der Südsee
Davids