Hi!

Es gibt Internetcafes, aber bei Weitem nicht so viele wie in anderen 
Urlaubsländern. Sogar in Städten und Touristenorten findest Du nur 
vereinzelt Intenetcafes (Und von den wenigen, die es gab hatte ca. jedes 
3. technische Probleme). Die Geschwindigkeit war so gut wie nirgends 
wirklich berauschend, aber für Mail reicht es.

In Danndorf und Umgebung (Völkenreuth etc) habe wir noch die meisten 
Internetcafes und auch die am Besten ausgestatteten gefunden.

Brenner und Cardreader gab es in ca. jedem 3. oder 4. Internetcafe.

Viele Größe und viel Spass in SA
Eilert