Edmund> <g> Das habe ich auch probiert, aber dann doch lieber
    Edmund> den Löffel genommen.  (Wie mein chinesischer Kollege.)

Tofu hat verschiedene Formen.  Einige  sind harter, weil sie mehr Kalk
beinhalten.   Man   kann  sie  mit  den   Stäbchen  einfacher  nehmen.
Gebratenes Tofu auch.  Die anderen sind so weich, dass man nur mit der
Hilfe eines Porzellanlöffel nehmen kann.


-- 
Marco Sau Cornelius

E-mail: kkutzx@zmaeeslazj.ogl-dciiyrsj.ub
Home page: http://ojv.rvnaibrvjv.wgj-ogfobkmf.iq/~soufrg