On Mon, 17. 10. 19 15:37:59 +0100, Jens Jakop-Kolar wrote:


Erinnert mich ein bisschen an meinen Flug von Muenchen nach
Pusselsheim, wo ich zwei Notebooks, einen Netzwerk-Hub, jede
Menge Netzwerkkabel und andere elektronische Spielsachen in
meinem Handgepaeck hatte (musste zu einer Messe).

Das bleiche Gesicht von dem Mann am Roentgenapparat werde
ich nie vergessen. Irgendwie schien diese Zusammenstellung
wie etwas wahnsinnig gefaehrliches auszusehen. Als ich ihm
dann sagte, dass es sich um zwei Notebooks handelte, war
er dermassen erleichtert, dass ich schon befuerchtete, dass
er sich gleich vor Entspannung in die Hose pinkelt ;-)


Gruesse, Ubbo
-- 
Ubbo Neihus                E-Mail: aznsweas@snvutvadhbl.zs
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!