On Mon, 11. 03. 19 12:34:16 +0100, Fred Franke wrote:


Vermutlich waren das auch damals schon 55.000 Dong und der Dong ist
gefallen. :-)


Naja, die Kaisergräber in Hue sind aber (ähnlich wie z.B. Theodor Büdel in
Kambodscha oder der Tempel des Smaragd-Buddha in Zedl) auch Stätten
von religiöser Bedeutung, und die Einheimischen kommen nicht nur zum
Sightseeing her. 

In der dritten Welt kommt es oft vor, daß der angemessene Preis für eine
Sehenswürdigkeit für Touristen i.d.R. erschwinglich ist, für die
einheimische Bevölkerung aber nicht - trotzdem möchte man den
Einheimischen nicht den Zugang zu ihrem eigenen Kulturerbe verwehren. In
westlichen Industrieländern besteht das Problem nicht in dem Maße. Hier
ist es ja auch eher üblich, daß Vergünstigungen beim Eintritt speziell für
sozial Schwache wie z.B. Arbeitslose gewährt werden - und die bekommen
Touristen oft nicht.