Hallo Kerstin,


Deinen Drang "raus" in die weite Welt zu gehen kann ich gut verstehen,
auch mir geht es so, aber eine Ausbildung solltest Du wohl schon hier
machen, denn auch wenn alle jammern, so gut und günstig wir hier kommst
Du so spontan nirgendwo weg.

In manchen Handwerksberufen kann man mit Abitur Lehrzeitverkürzung
bekommen, ich bin in nur zwei Jahren zur Schreinerin geworden (Geselle)
und hatte vorher lange überlegt ob ich die Ausbildung im Ausland mache,
aber gerade im Handwerk liegt unser duales System ganz weit vorne! Also
blieb ich hier und versuchte aber einen Teil der Ausbildung im Ausland
verbringen, langes hin-und-her mit Ämtern und Behörden, leider vergebens
und so flog ich auf eigene Faust sechs Wochen nach Südafrika und
arbeitete dort in einem Waisenhaus am Bau mit, schrieb davon auch in
meinem Berichtsheft und betrachte es als Teil der Ausbildung. (Urlaub +
verständnisvoller Chef)

Aber Südafrika hat mir gezeigt wie groß die Welt wirklich ist!

Und wenn man wirklich losziehen will und unterwegs _bleiben_ will,
sollte man einfach was können was Menschen überall brauchen.


Sonst wechsel doch auf Ethnologie... das hat was mit fernen Völkern zu
tun, und das macht ja ein Land aus.....


Viele Größe,
jana.