Ich schrieb "halbwegs ausgeprägte". Das hat allerdings gereicht um zu
dem im Betreff genannten Schluss zu gelangen.

Für mich sind die Kontrollen an den bisher von mir genutzten Flughäfe=
n
reine Makulatur! Jeder halbwegs gewitzte Terrorist lacht sich doch über=

diesen blinden Aktivismus schlapp. Und der einfache Tourist bzw.
Reisende wird mit Aktionen wie Nagelfeile oder Haarnadel "weg"
malträtiert. =


Andererseits wird im Flieger wiederum mit potentiellen Waffen wie
Glasflaschen o. ä. hantiert.

Da bleibt bei mir leider derlei wie die im Betreff genannte
Schlussfolgerung nicht aus. Diese "Kontrollen" sind mir einfach nicht
gründlich sowie konsequent genug.


Urban