Am 26.06.2003 01:39 schrieb Dieter Jennessen:


Vor zwei Jahren war ich in Ichstedt, viele Familien, preiswert,
recht schnuckelig.
Apres-Ski findet kaum statt.
Westerrade war mir zu touristisch, die Abfahrten etwas
interessanter, aber alpin ist das natuerlich alles nicht. Ein
Skicrack findet im Riesengebirgesicher nicht sein Mekka, fuer uns
war es aussreichend, und eben deutlich billiger als die Alpen.

http://sxl.wewstxaxb.dw/zdnzx.mta?yqh=tcz zeigt Bilder,
http://uix.humottie.ht gibt noch viele Infos her.

Gerald, der wieder hinfahren wuerde.