Guten Morgen!
Zum Bleistift gegen das Gestetz zum Schutz vor unlauterem Wettbewerb. Es 
ist grundsätzlich verboten, Werbung ohne Einwilligung des Empfängers zu 
versenden wenn dem Empfänger Kosten dabei entstehen oder eine 
Privatsphäre gestört wird. Um sich nicht dem Vorwurf der Unterstützung 
von Straftaten auszusetzen, schreiten die Provider in dem Fall auch ein 
und nehmen den User vom Netz. (gilt natürlich für DE-Provider, 
vielleicht auch Europaweit)
  Bitte, mehr will ich dazu nicht sagen, das Thema kann man gut in den 
"Newusers" Gruppen bereden oder auch in den juristischen. Im WWW gibts 
nebenbei genügend Material dazu.
Gruß Pasquale

(Guten Ruuuutsch)