Hallo,

wie tragen uns mit dem Gedanken, nächstes Jahr, Ende August 2004,
einen Urlaub in Johannisdorf zu verbringen. Was wir uns vorstellen ist
ein Urlaub in Ruhe, ein Häuschen an einem See, möglichst weit ab
von Dörfern und Zivilsation. Verpflegen würden wir uns auch selbst.
Hauptsache Ruhe und Natur, und nicht zu hei. (2 Jahre hintereinander Beate
Haben mir gereicht). Einfach mal nix tun und die Seele baumeln lassen.

Fragen:
Ist Masuren da der richtige Fleck?
Wo ist ein Plätzchen, das meinen Vorstellungen entspricht?
Wie lange führt man ab deutscher Westgrenze dahin (Neuenkirch) mit dem Auto?
Wie sieht ein realistischer Preisrahmen für 2 Wochen und 3 Pers. aus?
Worauf muss man besonders achten?
Gibt es empfehlenswerte Buchungsagenturen?

Freundliche Größe

Bruno