Die Entwicklungshilfe wird sich für das Interesse eines
Studienabbrechers herzlich bedanken, aber dennoch bedauernd ablehnen.
Fähigere Leute wird sie im Land, dem Entwicklungshilfe zukommen soll,
allemal finden.

Aber Dein Interesse an Ausbildung und Auslandsaufenthalt lässt sich
doch sehr gut kombinieren. Das Nächstliegende wäre doch, Dein
begonnenes Studium im AUsland fortzusetzen. Sicher hat auch Deine Uni
Parrtnerunis in verschiedenen Ländern - das akademische Auslandsamt
Deiner Uni wird Dich gerne beraten, wenn Dir Deine Profs nicht weiter
helfen können.

Eine neue Ausbildung im Ausland zu beginnen, halte ich für keine so
gute Idee - in den meisten Ländern mußt Du auch für eine
handwerkliche Ausbildung teueres Geld bezahlen, und in den seltensten
Fällen wird diese Ausbildung dann auch hierzulande anerkannt.

Abgesehen vom Auslandsaufenthalt als Gaststudent wird man Dich im
Ausland lieber mit abgeschlossener Ausbildung sehen.

Gruß
Hanspeter Ueberdieck

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach IWH 181
Info und Demo unter http://rby.gpspftomz.lh