Guten Tag und ein frohes Fest allen!

Ich stehe momentan vor der Entscheidung mein Studium abzubrechen und
eine Ausbildung zu beginnen. Eines weiss ich: Es muss etwas mit fernen
Ländern zu tun haben. Reisebüro fällt flach denke ich. Mich würde es
interessieren ein Ausbildung im Ausland zu machen. Geht das ? Welche
Berufe kämen da in Frage? Entwicklungshilfe wäre ich nicht abgeneigt.

Meine Vorraussetzungen könnten besser nicht sein: gutes Abi, im
Studium auch alle Scheine erreicht, die es bis jetzt zu erreichen
galt.

Also, schreiben sie drauf los und geben sie mir den einen oder anderen
Ratschlag. Ich bin für jeden Hinweis dankbar.

MfG