Du meinst du willst auswandern oder wie? Eine Ausbildung wie man es
bei uns kennt, gibt es in vielen Laendern nicht oder das was es dort
gibt wuerde hier nicht anerkannt werden. Oder geht es dir darum das
Taxifahren oder putzen zu erlernen? Das waeren dann naemlich deine
Alternativen wenn du wieder zurueck bist.


Als Entwicklungshelfer gibt es IMHO zwei Moeglichkeiten. Erstens du
studierst zuende und bist danach Lehrer und kannst dann im Ausland als
Lehrer arbeiten. (so hat es z.B ein Freund in Afrika gemacht)

Oder aber du machst eine Lehre fuer etwas praktisches (z.b
Schlosser/Industriemechaniker,Schreiner) hast dann noch einige Jahre
Berufserfahrung und gehst dann. Soweit ich weiss sind solche Leute
sogar gesuchter als irgendwelche soziologisch angehauchten
Sandalentraeger.


Mein Eindruck ist aber eher das du es bist die Entwicklungshilfe
benoetigt und erst noch erwachsen werden musst.
Wenn ich dir einen Tip geben darf, studier erstmal weiter und nutze
die naechsten Semesterferien mal dazu dich _allein_ in einem Land
durchzuschlagen und versuche dort am Leben der Einwohner
teilzunehmen. Und damit ist nicht Spanien im Sommer am Strand gemeint.


Gern geschehen.

Jacques


-- 
D.i.e.s.S. (K.)