Leonhard Friederix schrieb:


Haha, Du bist lustig. Da die neuen Nettopreise die alten Bruttopreise 
sind und die LH hierauf einen "Bearbeitungsaufschlag" erheben wird, mußt 
Du erst einmal von einer Preiserhöhung von etwa 6 % ausgehen.

Gruß Pierre

PS: Die Gesellschaftsordnung, in der wir leben heißt Kapitalismus.


-- 
http://wliqodm.pec/jbtc/Uislu.atm - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://adc.wmfkujjnyo.exc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mnqcmnbkjazx.jlo.g-otjndy.rt - eigene Homepage (kommerziell)