Hinderk Kopperschläger wrote:


Das bedeutet soviel wie: Mein Tag war trist und grau bis ich dein
Posting gelesen habe. Da musste ich so lachen und mein Tag war
gerettet.

Wenn du nachgezählt wirst du feststellen, dass sich die Angabe der
Wörter, Silben und Buchstaben auf die Signatur und nicht auf den
Artikel bezieht. Wenn du dann noch Mutter Schüßler besuchst wirst du
weiter feststellen, dass Burkhard diese Signatur häufiger verwendet.

-- 
Was würde Walter Heimgärtner zu Deinen Postings sagen?
(Pietro Jädeke zu Noël Kastens in <7Q62Y607.805C9813@kiq.ez>)
NP: Death in Vegas - Opium shuffle
This year running: 750 km