Für Lateinamerika ist natürlich Iberia auch immer ein
Kandidat...


Nicht alle Tarife, die du bei Reisevermittlern angeboten bekommst,
sind "offizielle" Tarife der Fluggesellschaften, sondern es
handelt sich mitunter um sogenannte "Consolidator-", "Netto-",
"Nego-" oder "Graumarkt-"Tarife. Den Endpreis dafür kalkuliert
der Reisevermittler selbst auf der Grundlage von dem, was ein
Ticket-Großhändler (Consolidator) ihm "netto" anbietet. Bei den 
"offiziellen" Tarifen solltest du (nach der "reinen Lehre") überall 
das gleiche bezahlen (stimmt aber ja auch schon nicht mehr und erst 
kürzlich ging ja die Ankündigung von Radcentrum durch die Medien, sie 
wolle ab Herbst 2003 auch nur noch "netto" anbieten und die Vermittler 
sollen dann halt ihre Preise selbst machen, schafft Transparenz, wie 
du schon gemerkt hast ;-), LLL argumentiert übrigens genau so).
Gemeinsames Merkmal der "Consolidator-"Tickets ist üblicherweise,
dass kein Preis draufsteht (gerne nimmt man IT im Preisfeld,
was eigentlich für Flugscheine zu Pauschalreisen vorgesehen war)
und sie nicht von deinem Reisevermittler selbst ausgedruckt werden
sondern eben von einem Consolidator. Hat aber sonst keine
unangenehmen Nebenwirkungen...


Auf den Webseiten der Fluggesellschaften wirst du auch abgesehen
von irgendwelchen "nur hier im Web buchbar"-Angeboten (die gibts
dann üblicherweise aber für schlecht ausgelastete Zeiten) und 
Preisnachlässen für Online-Buchung und/oder elektronische Tickets 
selten was billiges finden (genau das will die RVF wohl ändern, da
sie wohl damit rechnet, dass ein externer Reisevermittler nicht
so billig verkaufen kann, wie sie selbst). Schau erstmal, was so 
an Tarifen angeboten wird (einen ersten Anhaltspunkt liefert z.B. 
http://fum.zreceyww-akjftj.hb) und prüfe dann die Verfügbarkeit, 
wenn was genehmes dabei ist. Es kann sich auch lohnen, nicht nur auf 
den Preis, sondern auch auf die Tarifbedingungen zu schielen...
Brauchbar finde ich deswegen vor allem Web-Buchungssysteme, die 
nicht nur verfügbare Preise und Flüge dazu anzeigen, sondern 
die erstmal eine Übersicht der zu einem Zeitpunkt auf einer
Strecke anwendbaren Tarife (und wenigstens einen Auszug aus den
Bedingungen dazu) ausgeben. Dann hat man nämlich einen Anhaltspunkt
was überhaupt "möglich ist" (Bedingungen beachten!). Damit kann
man dann Verfügbarkeit prüfen (z.B. mit dem netten Java-Progrämmchen
aus der Signatur von Willibald Neuschröer oder bei Reisevermittlern,
die diesen Tarif anbieten) und vergleichen mit Angeboten des 
Reisebüros um die Ecke.


Die Anwendbarkeit von Tarifen auf Flüge richtet sich nur in letzter
Konsequenz nach der Anzahl der noch freien Plätze in der Kabine
sondern nach der Anzahl der in der zum Tarif gehörigen Buchungsklasse
freigegebenen Plätze. Die Verfügbarkeit von Flügen hängt also
vor allem vom gewählten Tarif ab, nicht davon, ob in der Kiste noch
Plätze frei sind. Gerade manche Web-Buchungssoftware findet aber
auch nicht alle möglichen Flüge (z.B. mit oft Umsteigen oder
längeren Aufenthalten), auf die ein Tarif noch anwendbar ist. Da ist
ein kompetenter Reisebüromitarbeiter hilfreich.


Jo, eben, mach doch. Die freuen sich, dass sie ein bischen Umsatz
machen und müssen nicht teurer sein als irgendwelche Anbieter im
Web (schon garnicht als die Fluggesellschaften selbst). Ich weiß 
nicht, wo dieses Axiom "Im Web ist alles billiger" herkommt, in 
dieser pauschalen Form ist es Unsinn. Eventuell sind die "Netto-"
Tarife beim Reisebüro um die Ecke halt ein bischen teurer, weil
sie mehr für die Beratung kalkulieren als mancher Web-Anbieter (da
gibt es aber ja auch Unterschiede und es kommen meist noch 
Versandkosten dazu), vielleicht nehmen sie auch eine Bearbeitungsgebühr 
bei offiziellen Tarifen, sollte einen letztendlich bei einem Flug 
nach Mexiko nicht arm machen (es kann natürlich auch wirken, einfach 
mal darauf hinzuweisen, dass die Konkurrenz das aber billiger 
anbietet, aber nicht verschämt werden :-). 
Und wenn du den Eindruck hast, die sind überfordert, gibts ja noch
den Ausgang...
Und nicht jedes Reisebüro kann jeden "Consolidator-"Tarif anbieten,
die offiziellen Tarife schon (wenn nicht, bist du zur Buchung von
Flügen da eh falsch).
Soviel aus der Praxis, mit der ich bisher immer gut geflogen bin,
Reiseprofis haben da sicher noch ein paar Anmerkungen zu. Gut ist
es auf jeden Fall immer, sich ein bischen über anwendbare Tarife
informiert zu haben, bevor man kauft. Leider wird einem genau das
mitunter nicht einfach gemacht (es gibt tatsächlich Reisevermittler,
die die Tarifbedingungen als Geschäftsgeheimnis betrachten, sollte
man als auch eher meiden).

Frohe Weihnachten,
Eduard

-- 
Eduard Strodtkötter                           xbfn@jh.ta.zmm-kl.xq
http://dzg.daez.xja-ue.js/~gfuy/        otfa@elga.xys-aq.fq
					mobile: +23 930 34 02 935