"Matthias Zurlutter" <dmay@my.tj.dlr-mo.kb> schrieb....

Hi Matthias,


uuiiih, das meinst Du nicht ernst....oder?


Ah sieh an, das wusste ich nicht. Mein eingeschränktes Wissen meinte bis
dato, Reisebüros verkaufen die gleichen Tarife wie die Airlines und bekommen
dann eben für den Verkauf Provision.... Nun gut.


Interessant, könnte zum Preiskampf und somit zu sinkenden Preisen führen....


Werd ich gleich mal reinschauen!


Ich denke, so etwas habe ich gesucht....erstmal ein Überblick über das
gesamte Angebot!


Na, das habe ich auch gemerkt.... Obwohl ich das pauschal auch nicht
abstreiten würde! Es kann nur nicht angehen, das ich stundenlang suchen
muss, wenn dies ein Mitarbeiter im Reisebüro in 15min machen kann.

Ich werde noch ein wenig selbst nachforschen, vor allem mit Deinen Tipps,
wenn ich aber in nächster Zeit immer noch so ratlos dastehe, werde ich wohl
wieder in ein Reisebüro meiner Wahl gehen.

Gruß
Albin