On Fri, 27. 07. 21 12:42:13 +0100, "Cédric Zeintl"

Was aber nur möglich ist, wenn man auch familär/beruflich und
terminlich flexibel ist. Aber in den Ferienzeiten, für die man sich
als "normaler" Angestellter schon Monate vorher mit seinen Kollegen
bzgl. der genauen Urlaubszeiten abstimmen muss: es wäre für mich
"Harakiri", bis kurz vor dem Reisetermin auf billige Flüge zu hoffen,
dann zu den nur wenigen möglichen Reisetagen nichts mehr zu bekommen
und evtl. mit leeren Händen dazustehen. Da muss ich als Familienvater
halt schon etliche Monate vorher sehr tief in die Geldbörse greifen,
oder den Urlaub auf Balkonien verbringen und auf die Zeiten warten,
wenn die Kinder aus dem Haus sind ... 

Nico Lindnau