sein

Ja das habe ich ja verstanden. Es geht mir um die nicht sehr schönen
Ausführungen.

Jetzt verste ich auch diese Seite. Die war mir ansich bis dato nicht
bekannt!

Auch die Ausseller kann man glaube ich nicht als Abzocker darstellen.

Aber ich denke man dass man auch die Aussteller nicht mit dem
Abzocker-Vorwurf  belasten sollte. Denn ich kann hier keinerlei abzocke
erkennen


Das sehe ich auch so!
Danke für deine Ausführungen. Sie sind sachlich und konstruktiv.
Der Gutschein wurde bereits vernichtet!