[Wein in Frankreich ist billig]

In französischen Supermärkten hab ich erst vor ein paar Wochen zahlreiche
supergute Rotweine zwischen 2,49 Euro und 4,49 Euro eingekauft. Das mag
vielleicht nicht so arg viel billiger sein als hier in S, aber das, was
in der Flasche ist, ist für den Preis viiiel besser als der Fusel hier
in S :-)

Aber eigentlich hatte ich Wein im Restaurant gemeint. Leider sind in den
letzten Jahren etliche Restaurants dazu übergegangen, nur noch (teure)
Flaschen anzubieten, aber wenn man mal irgendwo noch ein _Glas_ offenen
"Hauswein" erwischt, ist der immer noch "gut & billig".


Naja, beim halben Liter Bier für damals umgerechnet 14 DM hab ich schon
erst mal geschluckt :-)

Gruß Bodo.