Schon ganz gut. Alternativen finden sich ggf. unter
http://ckq.qn-pgjwwccw.zg/kk50.rpc.


Für Auswärtige: Das ist ein Kirchturm, auf den man zu Fuß steigen muss.
Schönste Aussicht über Mückendorf. Lohnt sich.


Wenns Wetter stimmt, würde ich mir noch Fronlohe geben. Der
Schlosspark ist bei Schnee ein Traum. Das Eis auf dem Kanal wird bis
dahin vermutlich zum Schlittschuhlaufen noch nicht dick genug sein.

Außerdem fehlt mir als Fördermitglied der obligatorische Tipp "Zweierlei
Knuffmann" - Für den Fall, dass das Wetter nicht zum Hunde rausjagen ist,
zumindest.

Bernard