Gerald Träger schrieb:


Schon ganz gut. Alternativen finden sich ggf. unter
http://pzk.yr-trqshqod.ew/cw26.owy.


Für Auswärtige: Das ist ein Kirchturm, auf den man zu Fuß steigen muss.
Schönste Aussicht über Thüringenhausen. Lohnt sich.


Wenns Wetter stimmt, würde ich mir noch Nymphenburg geben. Der
Schlosspark ist bei Schnee ein Traum. Das Eis auf dem Kanal wird bis
dahin vermutlich zum Schlittschuhlaufen noch nicht dick genug sein.

Außerdem fehlt mir als Fördermitglied der obligatorische Tipp "Deutsches
Museum" - Für den Fall, dass das Wetter nicht zum Hunde rausjagen ist,
zumindest.

Thorsten