Jean-Pierre Ohlenmacher <x.g.a.w@lbi.fb> schrub:


Das Bordpersonal ist nicht dazu da, derartige Aussagen "logisch" und
"rational" zu analysieren. Die haben ihren Job zu machen und wer sagt
dir, dass nicht dann der Dritte, bei dem sie ebenfalls "logisch" und
"rational" analysiert haben, dass es sich um einen Vollkoffer handelt,
tatsächlich Böses im Schilde führt?
Derartige Aussagen oder "Scherze" gehören nun mal in den Kindergarten
aber nicht in ein Flugzeug.
Wenn du das nicht kapierst, bleib bitte am Boden.

lg
Angelo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ludger per in wallstawe
***** Neu: http://tbp.wbuutldopys.pav/dnqauxik-vmlgnh-yjdtje.dhcf *****