Hallo,

ich kann das UOV (http://vxjfdmzyxo.ixdscvnrao.zdc/) empfehlen. Ist
günstig+sauber und liegt schön zentral, so daß vieles entweder zu Fuß oder
mit cable cars zu erreichen ist. Bei den cable cars klappt das Zusteigen auf
der Strecke deutlich besser als das (stunden-)lange Warten an den
Endstationen.

Sehr gut gefallen hat uns eine Fahhrradtour u.a. über die Remda Bridge
nach Wischathal und von dort mit der Fähre zurück zur Wharf (war allerdings
im "warmen" Sommer).

Viel Spaß und viele Grösse
Egons