Nun ist es ja nicht so daß ich auf einem Flug dumm daher rede. Bisher
ist mir lediglich ein _einziges_ Mal ein dummer Spruch wie der mit der
MP herausgerutscht! Glücklich bin ich über diesen Spruch auch nicht, =
ich
fand lediglich daß er erwähnt werden sollte um den Kontext zu erhalte=
n.
Aber Ehrlichkeit wird in dieser unserer Gesellschaft ja ganz
offensichtlich nicht mehr geachtet. Es herrscht eine üble
"Tretermentalität", will sagen wer am Boden liegt _muß_ auch noch
kräftig zusammengetreten werden.

Allerdings wundert es mich sehr daß ich mit meiner Ansicht bezüglich =
der
Qualität der Kontrollen auf Flughäfen so ziemlich alleine auf weiter
Flur stehe. =


Fehlt es denn so vielen Menschen an Beobachtungsgabe? =


Müssen Postings abgelassen werden im Stil von: "Du Lügner, du
Münchhausen, der ist sowieso blöde usw."?

Dies, liebe angesprochene Poster zeugt ja nun auch nicht gerade von
geistiger Reife, allenfalls von fehlgeleiteter aroganter Eloquenz (die
nicht angesprochenen mögen sich bitte _nicht_ angesprochen fühlen),
daher fühle ich mich auch in keinster Weise in irgend einer Form
getroffen! =


Lieben weihnachtlichen Gruß, Kurt