Hätte mich auch sehr verwundert wenn nicht ein "Gutschmidt" gekommen
wäre.

Sag mal, führst Du dich nur hier im FairKauf derart auf oder ist dein
Charakter im wirklichen Leben gleich strukturiert?

Um aber auch Dir einmal die Möglichkeit zu geben einen wenigstens
ansatzweise konstruktiven Beitrag (vielleicht, was ich nicht zu hoffen
wage, frei von jeglicher Polemik) zu posten nochmals die Frage:

"Was hältst Du von der Qualität der Flughafenkontrollen, eingeschrä=
nkt
auf bundesrepublikanische Flughäfen"?


Ingolf