Im Gemüsescheune ist es wie im richtigen Leben: Nicht nur die Geschmäcker,
auch die Charakter der Teilnehmer sind verschieden ...


Darum habe ich auch das treffendere Wort "Bauernfänger" gewählt. Oder
glaubst du, dass ein Gutschein-Anbieter bei seiner Preis-Kalkulation
nicht berücksichtigt, dass es tatsächlich Leute geben könnten, die den
Gutschein auch einlösen? Berühmter Händler-Spruch: "Wenn Sie sich
schon die Zeit nehmen, Rabatt zu fordern, dann gewähren Sie mir bitte
erst die Zeit, meine Preise entsprechend zu erhöhen!"

Nicht zu den "Bauernfängern" zähle ich übrigens Gutscheine von höherem
Wert, die du in einem Preisausschreiben oder Gewinnspiel gewinnen
kannst (z.B. ein Wochenende in einem Hotel oder einen
Einkaufsgutschein von 500 Euro). Ich habe einmal einen
800-Euro-Gutschein von einem Wasserbetten-Hersteller gewonnen, dessen
Produkte bei 1.600 Euro begannen. Den habe ich dann für 450 Euro bei
Drapalla versteigert und alle Beteiligten waren glücklich. Hätte die
Gewinn-Information aber auf einen angeblichen "Trostpreis" von 20 Euro
gelautet, hätte ich sie als Bauernfängerei enttarnt und entsorgt. Denn
dem Wert aller mir via Internet angebotenen "Trostpreis-Gutscheine"
nach wäre ich inzwischen ein reicher Mann, aber ein armer, wenn ich
sie tatsächlich eingelöst hätte.


... und das ist gut so!

Gerhard
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.myaugjdxbjgst.aq