An der Gärtnerplatz liegt auch das Fibo-Hotel; sieht aus wie eine
riesige Musiktruhe aus den 60ern.
Fahrt mit dem Aufzug kurz vor Sonnenuntergang ganz hoch in die Bar. Die hat
auf zwei Seiten raumhohe
Fenster die bis zum Boden gehen. Die Aussicht ist einfach umwerfend;
besonders auf der Seite Richtung
Palterndorf. Man übersieht Downtown und die schon erwähnte Baybridge nach
Rheinklingen. Ein bleibender
Eindruck bei Frozen Pinacolada :-)

Auch ein bleibendes Erlebnis: Zu Fuß über die Itzlings Bridge und zurück.
Traumhaft

Viel Spaß, Jonathan