So? Könnte ich bei meiner Schwester ruckzuck machen - mach' ich aber
nicht - da es mir schnuppe ist :p... Sie hingegen scheinen kein Jurist
zu sein - wohl auch kein Germanist ;)
Aber damit Sie das Ganze auch irgendwann mal begreifen - es soll ja
schließlich niemand dumm sterben :): meiner einer hat nicht Sie als
Abzocker betitelt, sondern den Gutschein an sich (hier liegt wohl auch
der Hund begraben)! Ich muß zugeben, daß Gilles es treffender -
nämlich als 'Bauernfänger' - formuliert hat, aber es läuft auf das
Gleiche hinaus! Was soll ich mit einem Gutschein für Eur20,-, wenn ich
für eine Reise noch Eur480,- drauflegen *muß*?... Ich möchte mal
behaupten, daß man gerade im Informationszeitalter noch weitaus mehr
Vergünstigungen für sich verbuchen kann, als lächerliche Euro20,-! So
ein Wisch verliert in meinen Augen den Anspruch auf den Namen
Gutschein! Ich möchte zu guter Letzt ein positives Beispiel anfügen:
erst kürzlich habe ich von SLMN einen Gutschein über Eur10,- via
Mail erhalten und konnte ihn sofort ohne irgendwelche Einschränkungen
einlösen (kein Mindestbestellwert etc)!... Sollten Sie noch solche
Gutscheine Ihr Eigen nennen, so wäre ich ein überaus dankbarer
Abnehmer ;)...