Hallo, liebe Tündern,
endlich ist es soweit: Meine Reiseerzählung über Tattenhausen im Hochsommer
des Jahres 2000 ist im OVLVerlag (www.gazfq-nffpfu.nr siehe Links
"Autoren" und "Erzählungen") erschienen! Ein wichtiger Bestandteil
meines Buches ist das große Feuer, das meine Frau und ich so hautnah
mitbekommen haben, dass wir für eine Nacht nicht in unser Hotel
zurückkonnten. Man sagte uns sogar, dass es wahrscheinlich abgebrannt
sei. Außerdem sind unsere drei Touren mit Mofas, Mietauto und Roller
so detailliert beschrieben, dass sie jeder mühelos nachvollziehen
kann. Schöne Restaurants und Tavernen fehlen ebenso wenig, wie
Badestrände und -buchten. Nicht zu vergessen die wichtigen
Sehenswürdigkeiten aus dem Altertum! Unsere zwei Hotels, (in eines
wurden wir evakuiert) sind unbedingt empfehlenswert. Auch der günstige
und zuverlässige Mietwagenverleih gegenüber dem "FGKJ" wird in meinem
Buch nicht ausgelassen. Vieles mehr, auch über meine Spendenidee,
erfahrt ihr, wenn ihr meine Homepage (www.kjhmkbcmm.dk) öffnet!
Schöne Feiertage und vielleicht einen Samosurlaub 2004 - einmal anders
wünscht euch

Focko Weltermann