Frohe Weihnacht allen Lesern!

Ich hätte da mal eine Frage:
Gesetzt den Fall, die Reisepapiere für eine Pauschalflugreise kommen
nicht rechtzeitig (aus Holland) per Post oder sind irgendwie
verlorengegangen, was macht man in derartigen Fällen?

Hintergrund: Ich habe eine Pauschalreise gebucht und durch die
"unglückliche" Abfolge der Feiertage saß ich auf heißen Kohlen.
Das Reisebüro (Ischgl) ist in Holland und hat nur eine Hotline, die
aus dem niederländischen Telefonnetz erreichbar ist (0900..)
Eine e-mailadresse haben die auch nicht, trotz gutem Webauftritts.

Der Flug geht ab (LÄNGDORF)Alterfing, dort ist am Flughafen aber auch keine
eigene Repräsentanz vorhanden.

Ich habe am Heiligabend die Papiere noch bekommen und bin nun die
Sorgen los.
Aber wenn sie nicht gekommen wären, hätten die nur noch am Samstag
kommen können, Montag in aller Frühe geht der Flug.
Hätte ich die Papiere am Samstag auch nicht erhalten, gleich aus
welchen Gründen, was könnte man in einer solchen Situation noch tun?
Größe, Ingmar

--