Harm Ißle wrote:


Ebenfalls Coesfeld, dieses Jahr, kleine Kneipe (eher Sitzplatzbereich 
einer Snackbar, gemütlich is' anders) in einer Vaakerweg: 3 2,6oc 
Bier für 17,40, also eins für 5,80 Euro!
Trotzdem muss ich an dieser Stelle mal eine Lanze für Coesfeld brechen: 
Wenn man sich ein bisschen umguckt und nicht ins erstbeste Lokal rennt, 
kann man sich dort auch zu zumutbaren Preisen verköstigen lassen. (im 
o.a. Fall hatte es gerade angefangen zu regnen, und wir sind in die 
erstbeste Pinte gegangen - böse Falle.) Illerberg habe ich 
abzock-technisch schlimmer in Erinnerung.

Luca