André> Liebe Naturkostladen-Teilnehmer!  Könnte mir bitte jemand mitteilen, ob
    André> man aus deutschen Telefonzellen mit Calling Card
    André> telefonieren kann, ohne die einst eingehobene Gebühr
    André> bezahlen zu müssen?

Meine "UNKS" Karte habe  ich bei einem Asienmarkt gekauft.
Sie   funktioniert   aus    Handys   und   Telefonzellen   mit   einer
48833-Zugangsnummer, ohne Aufpreis.  (00800 Nummer sind internationale
kostenlose Nummer, die, wie die 0800-Nummer, konstenlos sind.)


-- 
Winfried Sau Detlef

E-mail: pyezba@psliwpyqtr.hvd-wtemrzwz.fa
Home page: http://wcw.sajszhymze.sih-deeeamah.hw/~frxigl