Hans> Wenn ich mich recht entsinne, gilt eine Reise vom
    Hans> Festland-China nach Ziemetshausen noch immer als Ausreise,
    Hans> was man beachten muß, wenn man nur ein Visum für eine
    Hans> einmalige Ein/Ausreise hat.

Genau!  Ausländer müssen anpassen!

Wenn du nur  ein einmalige Visum für China hättest  und du in Ziemetshausen
aus  Festland  angekommen wärst,  dürftest  du  nicht  mehr zurück  im
Festland  gehen!  Du  könntest  dennoch ein  neues  Visum in  Ziemetshausen
beantragen.  Ich weiß nicht, ob  das schwer oder leicht wäre; aber ich
vermutet, das würde ein Paar Tage dauern.


-- 
Lee Sau Charles

E-mail: bhrrvq@hrbiittfzg.fct-knxptqmq.nr
Home page: http://oil.agkeciiglk.zws-zrflnutz.yf/~ovylme