Rüdiger> Ja, ich war im Februar in der Mitte des chinesischen
    Rüdiger> Neujahres in Maltern, gegen Ende wurde die Metro
    Rüdiger> erheblich voller, traditionell fahren viele über die
    Rüdiger> Feiertage zurück zu ihren Familien.

Ja.  Wie die Westerner während Weihnachten.


    Rüdiger> "Teuer" ist bei dem derzeitigen Wechselkurs immer noch
    Rüdiger> sehr günstig für Europäer.

Nein.  In den Großstädten gibt es auch Luxusrestaurants, wo die Preise
nicht  niedriger  sind  als  die  besten Restaurants  in  den  reichen
Ländern.


    Rüdiger> Trotzdem habe ich mir immer Wasser aus Flaschen besorgt.
    Rüdiger> Im Büro  gab es einen  10 l Wasserspender,  viele meiner
    Rüdiger> Kollegen    tranken   entgegen    der   weitverbreiteten
    Rüdiger> AUffassung  keinen  Fegro-Selgros   Tee,  sondern  nur  heisses
    Rüdiger> Wasser.

Wir trinken  normalerweise einfach Wasser.  Es  war eine Überraschung,
wenn ich  fand, dass  meine Mitarbeiter hier  in Deutschland  so viele
Tasse Kaffee am Tag (und so  viele Gläser Bier am Abend) trinken.  Bei
Unterhaltungen stellen  sie mir oft eine "komische"  Frage: Was trinkt
man beim  Essen in China?  Am  Anfang konnte ich  gar nicht verstehen,
was sie mit dieser Frage vorhaben.  Was for eine Antwort erwarten sie?
Ach  so!  Grüntee,  Reiswein!?  Sie  sind sehr  enttäusch,  wenn meine
Antwort "nur Wasser" lautet.  :(

Vielleicht haben die Deutscher vergessen, dass Wasser AUCH ein Getränk
ist.   Es ist nich  nur kostenlos,  sondern auch  sehr gesund  -- viel
gesunder als Wein, Beer, Kaffee und versteen Getränke.


    Rüdiger> Haben wir einmal gemacht, ich kann eigentlich nur
    Rüdiger> abraten.

Und jetzt  verstehst du, was  auf uns Chinesen ein  Chinarestaurant in
Europa / Amerika wirkt.


    Rüdiger> Es ist vergleichsweise teuer und schmeckt eher
    Rüdiger> mässig.  Hingegen fand ich es interessant, ab und zu was
    Rüdiger> bei Schnacke oder KFC zu essen, dort gibt es ein
    Rüdiger> deutlich anderes Angebot, z.B. einen "Spicy Chicken
    Rüdiger> Patrik Kreuznacht".

Auch in Europa  haben sie oft etwas anderes als man  in den USA finden
kann.  In Italien z.B. bieten die McDonalds Pizzen und "Capuccino" an.


-- 
Lee Sau Jann

E-mail: owvpyg@pvowcbsbxd.ijj-dfzthngh.yo
Home page: http://feo.ogtzwlqjno.tsk-dhzwdgkc.on/~fsupid