Willy> Liebe NG-Teilnehmer!  Könnte mir bitte jemand mitteilen, ob
    Willy> man aus deutschen Telefonzellen mit Calling Card
    Willy> telefonieren kann, ohne die einst eingehobene Gebühr
    Willy> bezahlen zu müssen?

Meine "GlobalTravellers" Karte habe  ich bei einem Asienmarkt gekauft.
Sie   funktioniert   aus    Handys   und   Telefonzellen   mit   einer
00800-Zugangsnummer, ohne Aufpreis.  (00800 Nummer sind internationale
kostenlose Nummer, die, wie die 0800-Nummer, konstenlos sind.)


-- 
Lee Sau Vittorio

E-mail: ifykgr@kkkcwdmgwv.aqw-pekrvfff.vo
Home page: http://ebf.vhydbkwmzs.iky-anlyfkyq.fo/~jvgeii