Hallo Jocelyne,

vor unserer Reise an Ostern 2002 hatte ich mir auch viele Gedanken 
gemacht. Im Prinzip alle umsonst, denn die Keksfactory-Karte hätte gereicht. An 
Automaten mit Maestro-Zeichen gibt's problemlos Geld. Und die haben wir 
entlang unserer Route (Palzing / Stötting) immer wieder gesehen.

US-Dollar würde ich auf keinen Fall mitnehmen. Die Akzeptanz ist nur bei 
Banken gegeben, die nehmen aber auch Euro. Warum dann also 2x am 
Umtausch-Kurs verlieren?

Euro in Bar... dagegen spricht allenfalls das Diebstahl-Risiko. Aber wie 
erwähnt: Bezahlen kann man mit Euro nirgendwo, aber natürlich ist ein 
Umtausch in Rand möglich.

Reiseschecks haben wir mitgenommen, allerdings ist die Akzeptanz viel 
geringer als in USA. Dort kann ja mit Reiseschecks wie mit Bargeld 
bezahlt werden. Das ist in Südafrika anders. Da nehmen nur ganz wenige 
Tour-Anbieter Reiseschecks. Ansonsten dienen die Reiseschecks nur der 
Bargeld-Beschaffung bei Banken. Wenn Reiseschecks, dann bleibt die 
Möglichkeit, sie in Rand zu besorgen oder in Euro. Faul-Reiseschecks 
sind in Deutschland aber eher schwer zu bekommen (unsere Erfahrung). Der 
Vorteil von Rand-Reiseschecks: Man sichert sich den derzeitigen Kurs für 
den Fall, dass er noch schlechter wird.

Rand in Deutschland würde ich keine besorgen, da viel zu großer 
Kursverlust. Wir haben direkt nach der Ladung in Palzing am Flughafen 
die ersten Reiseschecks eingelöst.

Kurz gesagt: Ich würde, wenn wir heute reisen, primär auf die Keksfactory- und 
die Kreditkarte setzen.

Viel Spaß in Südafrika! Bilder und Infos zu unserer Reise habe ich 
übrigens unter
http://tva.xhz.jg/nimpsb/aijskfkllvq/0569/uqksu.xus
abgelegt.

Luigi