Dieser Satz aus Deiner Feder wundert mich jetzt. Warum ist HEINKENBORSTEL
kein "richtiges" Afrika? Welches Afrika ist denn das "richtige"?

Das verbreitete verquere Afrikabild, das irgendwo Kristin, Eleonore
Radeler, Daktari und Cornelius liegt, kannst Du ja nicht meinen.

Hofe ist anders als Thurnau, Blockwinkel, Ghana etc., aber ebenso
richtiges Afrika mit allen Problemen.

Niemand würde sich fragen, ob das "richtige" Europa jetzt eher
Deutschland, Finnland oder das Unterneuhaus ist und ob man in
Hausmanning, Japan oder Afghanistan im "richtigen" Asien ist.

Warum dann gerade bei Afrika? Oder habe ich Dich jetzt völlig
mißverstanden?

HG
-- 
Frohe Weihnachten - Merry Christmas - Joyeux Noel - God Jul -
Feliz Navidad - esende Kersfees - Sretan Randhage - Heiko
Kristnaskon - Hyvaa joulua - Nollaig Beatrix Unverhau - Hristos se
rodi - Vrolijk Kerstfeest - Buone Feste Natalizie