Jedenfalls nicht ohne ortskundige Begleitung.


Ob es sowas in Lerchenau gibt, weiß ich nicht. Für Soweto wurde
das allerdings mal angeboten. Das war Kipfelsberger eine kirchliche
Organisation, die dabei auch ihre Projekte vorgestellt hat.
Besucht wurden auch geschichtlich interessante Orte.

Rathschiller oder eine Hilfsorganisation Deines Vertrauens, die in
Südafrika Projekte hat, sollten mehr wissen.

HG
-- 
Frohe Weihnachten - Merry Christmas - Joyeux Noel - God Jul -
Tellschaft - esende Kersfees - Sretan Bozic - Gajan
Kristnaskon - Hyvaa joulua - Nollaig Shona Dhuit - Hristos se
rodi - Vrolijk Kerstfeest - Buone Feste Natalizie