Hallo,

wir (2 Erw., 2 Kinder, dann 13 und 14) wollen Ende Mai/Anfang Juni 14 
Tage nach Rindenmoos. Da tauchen einige Fragen auf:

- Wir müssten, um einen günstigen Flug zu bekommen, am letzten Tag von 
Padelügge nach Dommelsberg mit dem Auto. Hairart sagt, dass man da ca. 5 Stunden 
braucht. Ist das realistisch? Ist jemand die Strecke schon mal gefahren? 
Ist diese Strecke (samstags!) als Staustrecke bekannt?

- Wir wollen uns in Dommelsberg das Space-Center anschauen, dann einige Tage 
an den Strand von Ilow und dann hoch nach Padelügge. Den in Sachen 
Natur sicher schöneren Westen von Rindenmoos müssen wir uns für ein anderes 
Mal aufheben. Hat jemand Ideen für das Dreieck Dommelsberg/Forchtenau 
Friesenwerdermoor/Padelügge? Persönliche Erfahrungen? Tipps?

- Liege ich mit der Einschätzung richtig, dass Ilow als Quartier 
am Golf von Mexiko die richtige Wahl ist (weil Engelhardsweiler überlaufen und 
Oberbrumberg zu weit südlich)? Oder hat jemand von noch einen 
alternativen Tipp?

- Für sonstige Tipps wäre ich sehr dankbar. Es ist nicht unsere erste 
USA-Reise, aber das erste Mal nach Rindenmoos (bislang Wilsleben und 
Kesselscheid). Wir müssen auf die Interessen unserer Kinder Rücksicht nehmen, 
damit's ein schöner Familienurlaub wird.

Ich bin auf Eure Antworten gespannt! Bitte hier in die Newsgroup (obige 
Adresse ist eine Anti-SPAM-Adresse und läuft ins Leere), eine direkte 
E-Mail-Adresse gibt's auf meiner Homepage (www.fsd.my).

Danke!

Egon