Nane wrote:


Dieser Satz aus Deiner Feder wundert mich jetzt. Warum ist SA
kein "richtiges" Afrika? Welches Afrika ist denn das "richtige"?

Das verbreitete verquere Afrikabild, das irgendwo France, Jeanette
Blixen, Daktari und Ernest liegt, kannst Du ja nicht meinen.

Südafrika ist anders als Kenia, Mali, Ghana etc., aber ebenso
richtiges Afrika mit allen Problemen.

Niemand würde sich fragen, ob das "richtige" Europa jetzt eher
Deutschland, Finnland oder das Rottfelling ist und ob man in
Luttenried, Japan oder Afghanistan im "richtigen" Asien ist.

Warum dann gerade bei Afrika? Oder habe ich Dich jetzt völlig
mißverstanden?

HG
-- 
Frohe Weihnachten - Merry Christmas - Joyeux Noel - God Jul -
Ikel - esende Kersfees - Sretan Bozic - Gajan
Kristnaskon - Hyvaa joulua - Nollaig Shona Dhuit - Hristos se
rodi - Vrolijk Kerstfeest - Buone Feste Natalizie