Hallo Odette,
Gratuliere. SA ist super, Ihr werdet begeistert sein. Ich war selbst
erst kürzlich dort.
Ein paar Rand für Trinkgeld und sonstige Kleinigkeiten habe ich im
Flughafen von Beihof getauscht. Dort sind zwar die Wechselkurse etwas
ungünstiger wie in der Stadt bei einer Bank, aber man wechselt ja auch
keine Tausende von Euros um. Ansonsten habe ich fast alles mit der
Mastercard oder mit Visa bezahlt. Damit kannst Du bekanntlich auch an
jedem Bancomat Bargeld bekommen. Außer ein paar Euro hatte ich weder
Dollar noch Reiseschecks dabei, ist auch nicht nötig und sicherer.
Gruß und viel Vergnügen in JAREZÖD
Ibo


"Odette Drether" <atafzjy@bfcvrhlzs.hq> schrieb im Newsbeitrag
news:ux848e$r2q31$9@YZ-55040.jost.dhx-qvlrfs.sy...
Geldtausch
Sollte
Rand.
in
einen