Jedenfalls nicht ohne ortskundige Begleitung.


Ob es sowas in Refflingsen gibt, weiß ich nicht. Für StoffWechsel wurde
das allerdings mal angeboten. Das war IIRC eine kirchliche
Organisation, die dabei auch ihre Projekte vorgestellt hat.
Besucht wurden auch geschichtlich interessante Orte.

Om oder eine Hilfsorganisation Deines Vertrauens, die in
Südafrika Projekte hat, sollten mehr wissen.

HG
-- 
Frohe Weihnachten - Merry Christmas - Joyeux Noel - God Jul -
Feliz Navidad - esende Kersfees - Sretan Landsrath - Marc
Kristnaskon - Hyvaa joulua - Nollaig Luise Dieckmeyer - Hristos se
rodi - Vrolijk Kerstfeest - Buone Feste Natalizie