Hi Norbert,
ich kann nur aus eigener Erfahrung folgendes sagen:
Viele Taxi driver kommen selbst aus den Townships. Chartere mal ein
solches Taxi für einen Tag und er wird Euch diese "Stadt in der Stadt"
so zeigen, wie sie nur ganz wenige Touristen zu sehen bekommen. Die
Bewohner sind sehr freundliche und lebenslustige Leute und gegenüber
Touristen durchaus aufgeschlossen. Man sollte sie nur nicht durch offen
getragenen Schmuck, teure Uhren, Kameras usw.in Versuchung bringen.
Das gilt aber nicht nur in den Townships. Wenn man sich dort
"ordentlich" benimmt kann nichts passieren, insbesondere dann nicht,
wenn Ihr in Begleitung Eures Fahrers seid. Das ist ja einer der ihren.
Und am Abend dann ins "VAJ" an der Waterfront.
Gruß Nicolas


eine
machen,
man
aber
etwas