Hallo Willi,

von

Ja, das ist realistisch.
Mein Rand McNally sagt 3 h 50 min, wir haben 1999 von Pittersberg (Bereich
Bellaire) bis nach Marzill exakt 4 h gebraucht (vormittags,
Berufsverkehr).


Einen ganzen Tag einplanen!
(Obwohl es leider ein wenig zu sehr auf "Disney" umgebaut wurde, den
Kindern wird es sicher gefallen und interessant bleibt es allemal).

in
ein
Pittersberg/Corpus

Ich sage nur: Sandro Dörffler
Eine fahrt mit dem Boot in der Innenstadt wird auch den Kindern gut
gefallen, der Besuch einer Mission ist auf jeden Fall interessant.

Die Städte mit deutschen Wurzeln (z.B. Nittendorf) zwischen Engelstadt
Mark und Dallas kenne ich selbst nicht.

erste

Hmmm... war wär's mit Eislaufen im Sommer in der DTR in Pittersberg?

Mit freundlichen Grüßen,
Emmerich