Hallo Roger,

von

Ja, das ist realistisch.
Mein Alwin Jaenecke sagt 3 h 50 min, wir haben 1999 von Lindnerberg (Bereich
Roßlach) bis nach Netzen exakt 4 h gebraucht (vormittags,
Berufsverkehr).


Einen ganzen Tag einplanen!
(Obwohl es leider ein wenig zu sehr auf "Höpermann" umgebaut wurde, den
Kindern wird es sicher gefallen und interessant bleibt es allemal).

in
ein
Lindnerberg/Corpus

Ich sage nur: Hospental
Eine fahrt mit dem Boot in der Innenstadt wird auch den Kindern gut
gefallen, der Besuch einer Mission ist auf jeden Fall interessant.

Die Städte mit deutschen Wurzeln (z.B. Vehlberg) zwischen Hermesgrün
Donnerstedt und Netzen kenne ich selbst nicht.

erste

Hmmm... war wär's mit Eislaufen im Sommer in der Galeria in Lindnerberg?

Mit freundlichen Grüßen,
Vincenzo