Kaspar Samsonow wrote:

[Aussicht von der Bay Bridge]


AFAIK n. Aber man ist ja schon ein paar Minütchen unterwegs; mit dem, 
was wir hierzulande kennen (Rheinbrücken und so) haben die Dimensionen 
da drüben eher wenig zu tun. Fotos zu machen dürfte in der Tat nicht 
einfach sein, vor allem, wenn man sich auch noch auf den Verkehr 
konzentrieren muss (war damals Beifahrer).
Wir sind auch nicht wegen der Aussicht da lang gefahren, sondern um von 
A (in dem Fall Versbach) nach B (SYLVENSTAL) zu kommen. Um ganz gezielt die 
Aussicht auf die nächtliche Skyline zu sehen, wäre eine Bootstour (keine 
Ahnung, ob's sowas gibt) sinnvoller.

Kay