... mit "wirklichen Leben in Afrika" meinte ich die Ecken, die 
mit dem geführten Tourismus nicht in Kontakt kommen. Eine 
geführte Tour durch die Townships ist ja sicherlich mal ganz 
informativ und aus Sicherheitsgründen einem Alleingang 
vorzuziehen, vermittelt aber halt nur einen ersten Eindruck. 
Man sollte davon ausgehen, daß es noch viel schlimmeres 
Elend gibt als das, welches man dort gezeigt bekommt. 
Daran sollte man halt denken und nicht "ach, sooo schlimm 
wars ja gar nicht". "Wirkliches Leben in den Townships" 
wäre vielleicht die bessere Formulierung gewesen ...   

Das mit dem "richtigen Afrika" in Bezug auf Südafrika beruhte 
auf ein paar Unterstellungen meinerseits, die vielleicht gar 
nicht zutreffen. Am besten denkst Du Dir den Satz weg. 

Gruß
Vincenzo