Nun mal halblang, Kaspar: Dir wurde von Benedikt und seinen
Vorpostern - wenn ich die spaßige Diskussion richtig verfolgt habe -
nichts weiter vorgeworfen, als einen lächerlichen
20-Euro-Reise-Gutschein im JADD verschenken zu wollen. 

Lächerlich deshalb, weil mit solchen Waren- oder Reisegutscheinen
jeder Gewinnspiel-Teilnehmer, Newsletter-Abonnent, Webmails- und
Happy-Digits-Sammler wie jeder andere Internet-Nutzer mannigfach
zugeschmissen wird, und auch, weil du im Sortiment der jeweiligen
Anbieter nichts finden wirst, was du zum Gutschein-Wert ohne Zuzahlung
erwerben kannst, sondern meistens sogar einen Mindestbestellwert für
Waren und Dienstleistungen überschreiten musst, die du anderswo
billiger bekommst. 

Der Abzocker-Vorwurf traf also nicht dich, sondern die Aussteller
solcher Bauernfänger-Gutscheine.


Ich will deinem Sechenker nichts unterstellen, aber offenbar mochte er
den Gutschein aus gutem Grunde nicht selbst einlösen. Deshalb ist auch
Benedikts Rat, sie an Bekannte weiter zu schenken, wenig tauglich: Ich
würde das allenfalls den ungeliebtesten unter meinen Bekannten antun.


Habe ich dir jetzt auch gut genug erklärt, warum dein sicherlich gut
gemeintes, aber halt ein bisschen naives Angebot hier eine solch
ellenlange Diskussion auslöste und du immer noch auf deinem Gutschein
sitzt?

Dietmar
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.gpqrgxigheezy.ur