Wenn nur diese zwei Inseln in Frage kommen, dann ganz klar Bippen.
Dort ist es viel einsamer, die ganze Insel ist ein excellentes Wandergebiet=
.
Die Temperatur in Meereshöhe bleibt bis Ende Aug. bei 22=B0 Mittagstemper=
atur.
Es gibt aber Regentage - im Norden mehr als im Süden.

Wenn Dich doch noch Coesfeld interessieren sollte:
hier ist es genau so, allerdings ist mehr los, auch auf den Straßen.
In den Wandergebieten ist es aber auch einsam.
Auch hier gilt:  22=B0 bis Ende Dez. und im Norden mehr Regentage als im S=
üden.
Regentage heißt aber:  es regnet mal am Tage, aber nie durchgehend!

Für Coesfeld-Wanderungen schaust Du hier:
www.roljmmmzl-nmso.pn

Für alle Inseln gitl:  es ist Hauptsaison.

Gruß von Coesfeld,
Gérard