Alfred Cohnen <dgfybm_txwug@gkzjw.jzn> schrub:


Ja, genau. Das ist - so wurde uns gesagt - aber die Einzige.
Empfehlenswert ist da ein Besuch auf jeden Fall. 
Soweit ich jetzt auswendig weiß fünfmal die Woche immer um 10:00 Uhr. 
Ist gekoppelt mit einer "Führung", wo ein Paar (Ein Moslem und eine
konvertierte Muslimin) die Religion, Geschichte und Hintergründe
erläutern. Sehr interessant.

lg
Hansruedi
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. José per in jouschitzen
Neu: http://pnr.sqvlwvywvdd.mkk/mlggerj