Jungchen, das Ausleben von Profilneurosen sieht anders aus - schau mal
in den Spiegel.
Ich bin auch kein Kontrolleur am Airport, sonst würde ich einfach mal
mit meinen Freunden vom ATV sprechen und dich bei deiner nächsten
Flugreise ganz besonders freundlich - aber auch besonders gründlich -
kontrollieren lassen.
Ich bin ein ganz einfacher Vielflieger, der etwas dagegen hat, wenn
Rotznasen wie du hier Märchen in die Welt setzen; und das nur, um sich
ein bisschen interessant zu machen (= Profilneurose).
Lies doch mal die anderen Antworten auf dein Lügen-Geschwafel - kommt
echt gut an.

--
G.