Noah Zanders schrieb


Nun streitet Euch doch bitte nicht wegen Kasimir!!
Früher[tm] habe ich, wenn mir langweilig war, immer mal wieder eine
Runde "Kasimir Schnürer" gespielt, man kann das nachgurgeln.
Das war mal ganz witzig, inzwischen hat er aber doch zu sehr
nachgelassen.

Um den Thread mal sinnvoll zu nutzen: Darf man denn im Koffer (also
nicht im Handgepäck) ein tüchtiges Messer mitführen? Mächte beim
nächsten Urlaub ab und zu mal ein Brot anschneiden, immer nur
Restaurantessen wird mir zu teuer.

Gruß

UG