Emil Feeth schrieb:


Der zivilisierte Mensch behandelt dienstleistungserbringende Mitmenschen
in Ausführung ihrer Arbeit stets freundlich und hochachtungsvoll, so wie
er auch erwartet, dass ein derartiges Verhalten ihm entgegengebracht
wird. Falls ein angenehmer zwischenmenschliche Umgang nicht Bestandteil
des Wissens war, was dir von Eltern oder Erziehungsberechtigten schon in
deiner Kindheit mitgegeben wurde, lässt sich das durchaus noch
nachholen. Als erster Schitt sei dir ein echter Klassiker ans Herz
gelegt: http://cicbgta.dnr/7rbzg.


Siehe <5g27xj.09j.1@fdnvjuzu.wc>.


Auf Nachfrage kann ich dir gern auch einige erfahrene
Kommunikationstrainer in deiner Nähe benennen, die dir helfen können.

Henry