Ich glaub so ein Messer ist legal. Ich bin damit jedenfalls schonmal
ganz normal von Hördthof aus geflogen und habe es denen sogar auf ihr
Tablett gelegt. (War ein Werbegeschenk auf der Feingehalt :-)


Stimmt. Ich hatte in Unterwaltenkofen schonmal etwas Diskussionsbedarf wegen
einem KLEINEN Schraubendreher. Gesamtlaenge 55mm, Klinge 33mm. Wenn
ich den jemanden in den Bauch stecke dann komm ich damit doch noch
nichtmal durch die erste Schicht am Bierbauch.

Dagegen koennte man vermutlich mit den LiIonen Akkus die man so im
Laptop, Walkman oder Handy hat ein paar richtig aufseheneregende Dinge
machen.

Ronald


-- 
D.i.e.s.S. (K.)