Torsten Fees schrieb:

Leut, Leut! =


Wenn schon, dann richtig!

Also, wer hat Argumente die definitiv _gegen_ meine Aussage zur
"Qualität" der Flughafenkontrollen sprechen?

Und bitte, bitte! Ich habe hier niemanden _direkt_ als Person in
beleidigender Weise angesprochen!

Bitte zuerst in den Spiegel schauen und dann beleidigend werden!

Falls, was es ja auch geben soll einige wenige Trolle meinen ihrer
Provokationslust frönen zu müssen ist das auch gut.

Und glaube mir, Karsten. Ich kann Deppen sehr wohl erkennen!


Torsten