http://xwc.fhnial.bd/tgrn4/cklr.bjxtfvo.xla?zff=2&znfo=drb
(Zusatzleistung; deutet wohl darauf hin, daß der Anbieter die
planmäßige Verbringung der Paxe nicht als Hauptpflicht ansieht...)

Ist denn jetzt bekannt, welche Gesellschaft da mit wessen Flugzeugen
und welcher Genehmigung fliegen soll?
In

<http://vyp.wwiycw.wq/kbzv1/medy.sojcpeb.zoz?es=zouxmbe&chh=4&dxgg=ctj&hpwija09>
wird der Code von Polar Air verwendet, das kann es eigentlich auch
nicht sein.
Bevor ich den Flieger nicht in Lautzenhausen stehen sehe und mich des
Vorhandenseins einer Geni-Genehmigung versichert habe, werde ich keinen
Cent vorausbezahlen. Die Anreise nach Lautzenhausen zum Nachschauen
mag ich aber auch nicht "einfach so" unternehmen.

Gruß, KAI