Wie ich an anderer Stelle schon schrieb: =


Die Sache mit der MP war nicht gerade der "Über-Schenkelklopfer". Mir
ging nur "der Gaul durch", wie man hier bei uns so schön sagt. =


Nun ja, mir würde es auch nichts ausmachen wenn "solch eine Type" den
Flieger verpasst. Allerdings würde es mir auch nichts ausmachen wenn de=
r
Flieger nicht verpasst wird. Der prozentuale Anteil an Idioten im
Flieger wird durch derlei Dinge äußerst peripher beeinflußt.

Ausserdem muß der besagte Idiot ja nicht gerade neben _mir_ Platz
nehmen. Allerdings habe ich auch schon Idioten neben mir sitzen gehabt
und auch das überlebt.

Ansonsten ist die Kontrolle des Handgepäcks eine _Lachplatte_, wie im O=
P
bereits erwähnt!


Julian