On Mon, 25. 01. 19 12:40:23 +0100, Berend Eisbrüggen <a.d.y.z@hzl.gt>
wrote:


Auch wenn es Dich offensichtlich überfordert: Die _einzige_
angemessene Antwort auf die Frage "Was ist das?" lautete: "Ein
Fotostativ." - und wenn das noch so offensichtlich ist.
Alles andere und insbesondere Deine selten dämliche Antwort sollte
völlig zu Recht zu einer mega-pingeligen Intensivdurchsuchung führen.
Und wenn Du dann den Flieger verpasst, würde ich mich als Mitpassagier
freuen von solch Typen in Flieger verschont worden zu sein.

Ihno