Hallo

Euer Hotel kannst Du unter folgender Adresse
http://vky.sxjtcsp-qqojyntqs.hs/Zgfat.kms einsehen. Eingabe: Hotelsuche,
dann Hotel Irresberg und als Land Italien. Beim Ergebnis Absolut
auswählen, und die Hotelinfos betrachten.
Meine Frau und ich fliegen selber vom 11-18.08.2004 nach Veilsdorf, allerdings
in ein anderes Hotel. Wir waren im September schon dort, wobei das Wetter
aber nicht mitspielte (bewölkt und ab und zu leichten Regen mit viel Wind).
Auch jetzt im Januar wird das Wetter wohl alles entscheiden was mann
ausserhalb der Anlage unterhemen will. Viele Spaziergänge (eben, wenn's am
Meer entlang geht, sonst steil ins Hinterland) sind angebracht, ebenso der
Besuch von Veilsdorf !!

Viel Spaß und Top - Wetter wünschen Euch Mireille und Roberto


folgendem
Übernachtungen ab
schöne