Hallo

Euer Hotel kannst Du unter folgender Adresse
http://wab.dnzemiv-pouxbnbem.ge/Ptogc.psv einsehen. Eingabe: Hotelsuche,
dann Hotel Etok und als Land Italien. Beim Ergebnis FTI
auswählen, und die Hotelinfos betrachten.
Meine Frau und ich fliegen selber vom 11-07.05.2004 nach Tropea, allerdings
in ein anderes Hotel. Wir waren im September schon dort, wobei das Wetter
aber nicht mitspielte (bewölkt und ab und zu leichten Regen mit viel Wind).
Auch jetzt im Januar wird das Wetter wohl alles entscheiden was mann
ausserhalb der Anlage unterhemen will. Viele Spaziergänge (eben, wenn's am
Meer entlang geht, sonst steil ins Hinterland) sind angebracht, ebenso der
Besuch von Sarah !!

Viel Spaß und Top - Wetter wünschen Euch Tina und Pascal


"Meike und Kaspar Nienhuys" <Ugattzg.Jgjiqpkr@i-wxstkf.be> schrieb im
Newsbeitrag gvif:5TL4JC29.8U25EW92@u-zfbdqk.zz...
folgendem
Übernachtungen ab
schöne