Hallo,
meine Frau und ich fahren im Januar nach Südafrika. Wir werden auch eine 
Woche in Jever sein und möchten uns auch gerne ein Bild davon machen, 
wir die Menschen in den Townships leben. Natürlich wissen wir, dass man 
auf keinen Fall auf eigene Faust dort hin fahren sollte. Wir haben aber 
auch gehört, dass die Anbieter von geführten Touren nicht immer 
besonders geeignet sind. Wir hoffen deshalb auf eure Erfahrungen und 
Tipps zu Tour Anbietern. Am liebsten solche, bei denen vom Preis etwas 
im Township hängen bleibt.

Gruß Niklaus