Entschuldigigung bitte dass ich nich mir die Seite angeschaut habe. Was soll
die Aufregung. Mir war es nicht bekannt dass der Gutschein auch Online zu
haben ist. Außerdem habe ich den Gutschein verschenkt den ich selbst
geschenkt bekommen habe!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Nochmals: Den Gutschein habe ich geschnekt bekommen. Ich wollte den
Gutschein weiterversenken. Das der Angeiter den Gutschein auch online
anbietet war mir nicht bekannt!

Das Porto wollte ich tragen ( 0,55 EUR ) um ein " Geschenk " nicht mit Porto
zu behafen!

Ich werde nächstes mal das Netz durchforsten ob es das wohl nicht noch wo
gibt wenn ich was versenken!>