Vor welchem Counter?


aha, die tragen aber doch alle die gleiche Uniform....


Hast Du vielleicht einen Intelligenztest gemacht?


Nochmal: Welcher Counter. Da gibt es keine. Es gibt nur Röntgengeräte
und Metalldetektor-Rahmen.


Ich glaube, daß Du lügst. Der BZDP steht - mit
Maschinenpistole - nur 3..10 Meter weg vom "Counter". 


Schade, daß ich nicht hinter Dir "am Counter" stand. Es hätte keine 10
Sekunden gedauert und der Bittersüß hätte Dir Armbänder verpaßt.
Aber ich glaube sowieso, daß Du hier aufschneidest - also lügst.

Ja, ja, die berühmten Tapetenmesser, Teppichmesser, Taschenmesser. Ich
glaube mehr denn je, daß Du lügst.


Auf Deinen "lieben Gruß" kann ich verzichten, Baron Goertler ...

--
S.