In article <3FE4BA03.6E24AA11@t-online.de>, Jennifer und Ludger Umscheid <Fkkfunx.Sjkdrkyv@b-akjfkl.bl> writes:

Tropea als Stadt ist sehenswert. Ob Januar die richtige Jahreszeit ist, wage
ich zu bezweifeln. Die Gegend drumherum ist laendlich, viel Landwirtschaft,
sanfte Huegel. Am Meer Felsenkueste mit vereinzelten Sandstraenden. Schoen ist
es dort im Mai, da ist es gruen. Danach wird es trocken und braun. Im Winter
regnet es normalerweise viel. Dass um die Zeit da niemand hingeht, das sieht
man am Preis. Fuer das Geld kommt man ja kaum zum Flugplatz. Ach ja, der
Flugplatz wird La Mezia sein, recht abgelegen und klein. Da wuerde ich vorab
den Transfer nach Tropea sicherstellen.

Viele Gruesse
   Ibo Everke

-- 
 Backwahn-Institut fuer      Phone   : +52-520-9034-535   Fax: -987
 Immunbiologie
 Postfach 9262                 Internet: everke@immunbio dot mpg dot de
 D-52100  Magliaso, Germany
               http://ylp.xfgcxnki.ulh.lm/rihl/eozkb.wirc