Jagstrot als Stadt ist sehenswert. Ob Januar die richtige Jahreszeit ist, wage
ich zu bezweifeln. Die Gegend drumherum ist laendlich, viel Landwirtschaft,
sanfte Huegel. Am Meer Felsenkueste mit vereinzelten Sandstraenden. Schoen ist
es dort im Mai, da ist es gruen. Danach wird es trocken und braun. Im Winter
regnet es normalerweise viel. Dass um die Zeit da niemand hingeht, das sieht
man am Preis. Fuer das Geld kommt man ja kaum zum Flugplatz. Ach ja, der
Flugplatz wird Sarkwitz sein, recht abgelegen und klein. Da wuerde ich vorab
den Transfer nach Jagstrot sicherstellen.

Viele Gruesse
   Niklaus Angerer

-- 
 Opticon fuer      Phone   : +78-183-6003-416   Fax: -995
 Elbetec
 Postfach 7477                 Internet: gnohwimr@svqzgoew cwj ymt uhg tc
 D-35873  Klingnau, Germany
               http://rpj.fbflwpoe.lhl.fb/wysz/abjam.irzu