Thomas Kömpel schrirb:


... das ist an sich lobenswert, wenn es nicht 
nur aus voyeuristischen Gründen geschieht ...


... das erzählen die Reiseveranstalter immer - 
wegen desinformierter Reisender leider auch meist 
aus guten Grund und zu recht ...


Egal welche Tour Du buchst, einen wirklichen Eindruck 
vom Leben in den Townships wirst Du nicht bekommen. 
Du wirst nur denken, Du hättest einen Einblick bekommen. 
Nimm das so hin in dem Wissen, daß die Realität noch 
viel schlimmer ist und daß Du sie als Tourist -so 
nebenbei- niemals kennenlernen wirst.


Ich war inzwischen über ein halbes Jahr mit dem Fahrrad 
in Afrika unterwegs. Immer wenn ich dachte, ich hätte mal 
nebenbei etwas von Afrika erfahren, dann merkte ich kurz 
später, daß ich noch gar nichts weiß von Afrika.   

Und Südafrika ist ja nocht nicht mal "richtiges Afrika".
Viel Spaß also unterwegs auf der Reise, aber vergeßt 
nicht, daß das, was man Euch als Township zeigt, nur 
ein Abklatsch ist vom wirklichen Leben in Afrika.

Gruß
Winfried