Kasimir,


Du weit, daß Du, hättest Du sowas am Flughafen z.B. der USA gesagt,
sofort für unbestimmte Zeit im Knast gelandet wärst und eine riesige
Rechnung vorgesetzt gekriegt hättest,- vielleicht gar in putativer
Notwehr erschossen worden wärst?


Damit macht man auch keinen Spaß! Auch die hiesigen Gesetze hätten es
ermöglicht, Dich an den Grenzschutz zu überstellen,- Deinen Flieger
hättest Du mit Sicherheit verpasst.


Bitte vergiß nicht, daß ein Teppichmesser nicht als Stichwaffe geeignet
ist.

Keineswegs.

Die Einhaltung des Rauchverbots ist auch wirklich wichtig,- schließlich
ist Rauchen im Kontrolbereich (und hoffentlich im ganzen Flughafen)
verboten,- und wer trotzdem qualm, der belästigt und gefährdet damit
alle, die sich (in der Schlange, Warteraum, oder weil das der
Arbeitsplatz ist) auch aufhalten müssen. An den Folgen des Rauchens
sterben jedes Jahr mindestens 140.000 Menschen allein in Deutschland,
davon rund 20.000 durch Passivrauchen.


Du hast kein Recht, einen Menschen zu beleidigen, der seine Pflicht tut.


Dann flieg halt nicht,- oder mach den Job mal selbst. Dann wirste sehen,
wie schön es ist, schlechtbezahlt und unter Streß mit langen
Wechselschichten für Sicherheit sorgen zu müssen!

Dietmar