Das ist auch mein Eindruck. 


Das Problem hat eine andere Ursache. Dies ist ein sehr
personalintensiver Job. Man versucht dort sowenig wie moglich zu
bezahlen. Du kannst da nicht erwarten Leute zu bekommen die besser
motiviert sind als deine Supermarktkassiererin.
Auf der anderen Seite wenn du dort gut ausgebildet und bezahlte Leute
hinstellst so werden sie sich nach kurzer Zeit langweilen. Auch keine
gute Vorraussetzung.

Daraus kann man schliessen das DU den Job genauso gut machen wuerdest,
von daher waer vielleicht ein etwas hoeflicherer Ton angebracht. .-)

Meine Meinung ist das man fuer solche Jobs aeltere Leute nehmen sollte
die sonst Probleme haetten eine Arbeit zu finden und die vorher lange
in bereichen gearbeitet haben wo sie Menschen beurteilen mussten. (z.B
Verkaeufer, Versicherungsvertreter)

Otmar

-- 
D.i.e.s.S. (K.)