Ralf Schüttenhelm schrieb:

schnipp


Nein, ich mache auch die Routinearbeiten die in meinem Job anfallen
_immer_ mit der Intention möglichst gute Arbeit abzuliefern!
 =


Nein, ich denke hier fehlt es schlicht an der notwendigen Motivation!
Immer wieder fällt mir an Flughäfen auf daß gerade das Röntgen- u=
nd auch
(allerdings etwas weniger oft) das Detektorpersonal ausgesprochen
unhöflich und z. T. sogar menschenverachtend agiert. Hier ist dringende=
r
Nachholbedarf bezüglich Schulungsmaßnahmen in Richtung "Höflicher U=
mgang
mit dem Passagier" geboten!


Gruß, Wolfram


(Leider habe ich nicht nur einmal Ärger mit diesen Flitzpiepen gehabt.
Daher dieses Posting)!