Hallo,
nach dem 4.3. wurden die Gebühren für diese "Kontrolle" ja noch mal heftig
erhöht, weis jemand von Euch was mittlerweile pro Passagier gezahlt wird?
Ich habe auch den Eindruck extremer Oberflächlichkeit, die ihr Geld kaum
wert ist. Wenn ich mir dann aber mal so die eingesammelten Nagelscheren
anschaue kann ich mir gar nicht vorstellen, daß die alle zufällig noch im
Rucksack waren, lesen die Leute denn keine Zeitung? Irgendwie wirkt das
Ganze auf mich eh wie blanker Aktionismus, wenn ich mir anschaue mit was für
stumpfen sogenannten Messern ich mich an Chicken oder Fisch abmühen muss und
mir dann überlege was ich alles mit einer abgeschlagenen Glasflasche aus dem
Duty Free Shop anfangen kann, zweifele ich hakt an dem System.
Gruß aus Fontaines,

Severin