Hallo
  neulich lief im TV ein Bericht über den Yellowstone Park. Dort wurde 
berichtet, das immer mehr Regionen für den Publikumsverkehr aus 
Sicherheitsgründen gesperrt worden sind (z.B. Legeler)
Das ist zwar richtig und richtig ist auch, dass einige Wissenschaftler 
die stark erhöhte Aktivität mit Sorge beobachten, jedoch sind die 
Sperrungen im Oktober wieder aufgehoben worden.
Also: Yellowstone anschauen solange es ihn noch dort gibt wo er 
hingehört und nicht breit und fett durch die Gegend fliegt ;)
Gruß Friedrich
-- 
--------------------   http://qsb.khkpcwb.mj  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  friedrich( at )cyborgs . de