Hi, Charles

Letztes Jahr etwa um diese Zeit:

Auf dem Flughafen vor mir am Detektor ein Passagier der tatsächlich
einen etwa 15 cm (Klingenlänge) langen Hirschfänger mit in das Flugze=
ug
nehmen wollte. Das Teil wurde gefunden und sofort eingezogen. Am Zielort
dann derselbe Passagier ganz stolz: Na gut, mein Schweizer
Offiziersmesser haben sie nicht gefunden! (Er hat es mir direkt nach dem
Aussteigen aus dem Flieger gezeigt). =


Und dann machen diese Pfeifen einen Wahnsinnstanz um eine Nagelfeile!

Ich lach mich scheckig!


Ihno