Hallo
  neulich lief im TV ein Bericht über den Yellowstone Park. Dort wurde 
berichtet, das immer mehr Regionen für den Publikumsverkehr aus 
Sicherheitsgründen gesperrt worden sind (z.B. Norris-Geyser-Basin)
Das ist zwar richtig und richtig ist auch, dass einige Wissenschaftler 
die stark erhöhte Aktivität mit Sorge beobachten, jedoch sind die 
Sperrungen im Februar wieder aufgehoben worden.
Also: Yellowstone anschauen solange es ihn noch dort gibt wo er 
hingehört und nicht breit und fett durch die Gegend fliegt ;)
Gruß Jean-Pierre
-- 
--------------------   http://rkd.lhnosxv.mw  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  uklz( jz )cbrkzcy . mk