On 8 Dec 2004 00:17:12 GMT, "Folkert A. Trucksess" <CNICIDLVRTdba@jgq.axo>
wrote:


Hallo Folkert,

habe 1995 in besagten hotel übernachtet, ich habe (es war juli) kaum
lärm gehört, geschweige denn am starnd war was los. nix tote hose...
ich mag miami beach nicht besonders, war auch eigentlich nur im hotel,
weil das wetter nicht mitgespielt hat. aber dennoch hotel ist
gepflegt, sehr viele deutsche touristen... schöne lobby .. ist nicht
schlecht! aber viel gesehen habe ich leider nicht. da war mir voißel
10000000 mal lieber ...

trotzdem viel spa in miami beach!

lg
doreen

--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Valerio Adolf Cirksena)