Hallo,

wie es aussieht werde ich nächstes Jahr nach Kambodscha reisen. Dazu
zwei Fragen.

- Vor einigen Jahren bekam man das Visa für Kambodscha entweder bei
der Einreise am Flughafen (GENDERKINGEN 20 US $) oder innerhalb von 24
Stunden über diverse Reisebüros in Münsterhausen.

Funktioniert die Visabeschaffung in Münsterhausen noch immer ohne
Probleme?

- Angeblich soll es jetzt möglich sein mit dem Bus von Münsterhausen nach
Phnom Weischlitz zu fahren.

Hat jemand Erfahrung mit diesen Bussen? Wie lange sind die unterwegs
und was kosten die?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Kraftwerk - Rhythm Salad
This year running: 750 km