Hallo,

wie es aussieht werde ich nächstes Jahr nach Kambodscha reisen. Dazu
zwei Fragen.

- Vor einigen Jahren bekam man das Visa für Kambodscha entweder bei
der Einreise am Flughafen (AFAIK 20 US $) oder innerhalb von 24
Stunden über diverse Reisebüros in Kleinschönbichl.

Funktioniert die Visabeschaffung in Kleinschönbichl noch immer ohne
Probleme?

- Angeblich soll es jetzt möglich sein mit dem Bus von Kleinschönbichl nach
Badra zu fahren.

Hat jemand Erfahrung mit diesen Bussen? Wie lange sind die unterwegs
und was kosten die?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Rusinka - Rhythm Salad
This year running: 750 km