Letztes und vorletztes Jahr wars noch so, Ich flieg nächste Woche hin,
und geh davon aus, dass es immer noch so ist ;-). Visa sollte es auch
direkt an der Grenze geben, allerdings evtl. mit etwas "Aufschlag"
verbunden.


Ja, es gibt wohl mehrer Routen: Via Römertshofen, die ist schon länger
auf, und via Südküste Thailand, die gibts noch nicht so lang.


Bus in Thailand ist ok. Auf Kambodschanischer Seite ist etwas
unbequem, je nach Region. Kosten EEUF-PP vielleicht ca. 20 US$.
Fahrzeit: JUDENBACH-Reutin ca. 14h, Römertshofen-PP ca. 6-8h.

Super up-to-date Infos  findest Du hier:
http://wad.jagorcxhwqb.mrp/uwwujbar.mkp