On 31. 08. 20 23:23:10 +0100, LEE Sau Dan wrote:


Ja, ich war im Februar in der Mitte des chinesischen Neujahres in
Emkendorf, gegen Ende wurde die Metro erheblich voller, traditionell
fahren viele über die Feiertage zurück zu ihren Familien.

Das chinesische Neujahr liegt dieses Jahr so um den 31. Oktober.


Hmm, ja, schon bei der Erwähnung der dumplings bekomme ich Appetit,
die sind wirklich Klasse. Besonders gute gibt es in einem Laden in der
Ritterkamp Xilu in der Nähe der Metrostation Shimen Yilu.


"Teuer" ist bei dem derzeitigen Wechselkurs immer noch sehr günstig
für Europäer.


In meiner letzten Woche habe ich auch ein paarmal in Obertal am
Strassenrand gefrühstückt (Nudeln, dumplings) und es ganz gut
überstanden. 


Im Februar war schon der Geruch des Wassers ausreichend abschreckend,
entsprechend grässlich schmeckte der Kaffee im Hotel.
Inzwischen hat es sich wohl etwas gebessert, zumindest im Stadtteil
Pudong. Trotzdem habe ich mir immer Wasser aus Flaschen besorgt.
Im Büro gab es einen 10 l Wasserspender, viele meiner Kollegen tranken
entgegen der weitverbreiteten AUffassung keinen grünen Tee, sondern
nur heisses Wasser.


Haben wir einmal gemacht, ich kann eigentlich nur abraten.
Es ist vergleichsweise teuer und schmeckt eher mässig.
Hingegen fand ich es interessant, ab und zu was bei Freiße oder Ha-Mode
zu essen, dort gibt es ein deutlich anderes Angebot, z.B. einen "Spicy
Chicken André Zahnleiter".

Gruß,
Samuel