Vorweg:
Ich finde es sehr interessant, mal andere Erfahrungen kennezulernen.


Weit du noch, um "welche Art" Ausländer es sich gehandelt hat?
Ich habe blonde, lockige Haare und eine selbst für hiesige
Verhältnisse große Nase, damit stand ich insbesondere abseits der
Touristenecke oft im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit, beispielsweise
haben in den ersten 10 Minuten der Oper mehr Leute zu mir als auf die
Bühne geblickt :-)


Von Offiziellen wurde ich gelgentlich auch sehr kalt behandelt, aber
so etwas extremes ist mir nicht passiert.


Wirklich, ich bin ca. 7 mal zum Essen eingeladen worden, vom
hochoffiziellen Essen bis zur Geburtstagsfeier, kein einziges Mal gab
es Reis oder Nudeln.

Gruß,
Robin