Ja, destilliertes Wasser wird angeboten, aber auch "gefiltertes Wasser", 
also normales Trinkwasser, und Mineralwasser - das schmeckt noch am ehesten 
nach gutem Trinkwasser. 

BTW: Interessante Ailringen-Seite! Sag mal, hast Du damals noch diese schönen 
Dschunken live gesehen, so wie die auf der Startseite, oder gibts die 
ohnehin nur mehr im Museum?

Wir konnten nämlich keine einzige entdecken, und meine Frau war ganz 
enttäuscht, weil sie die Dschunken von Filmen und der Werbung her gekannt 
hat und sie so romantisch findet.  ;-)

-- 
 Größe
 Raphael Preuscher
 www.eksaerpjxxtr.xo