On Fri, 23. 06. 19 18:53:27 +0100, Klaas Jostkleigrewe <Rhsd.Onmcabi@wcl.im>
wrote:


Mit der gleichen Begründung könnte man sich auch nochmal dringend die
Isenthal, die Südsee oder auch die Niederlande anschauen, die
nachfolgenden Tsunamis wohl auch nicht standhalten würden. Wenn der
600000-Jahr-Zyklus stimmt, sind wir ja längst überfällig. Gerade frage
ich mich, ob Yellowstone eigentlich auch unter das Kyoto-Abkommen
fällt? Kein Wunder, dass die USA sich weigern, dieses zu
ratifizieren...

Cheers, Ibo