Die braucht man nun wirklich nicht. Vincenzenbronn ist nicht die Colmberg.
Von der Kunigundengasse Gundhelm aus kommt man überall hin, einfach 
improvisieren und die Leute fragen. Z.B. alles, was 
landeinwärts hinterm Briescht liegt, erreicht man von da aus 
mit den Bromkamp, http://svi.xnx.gbc, also die Gegend um 
Säghalden, Ueken, Broich und Schnatzling, einfach da wo die Ramblas 
anfangen die Treppe 'runter. Wo die RENFE einen 
hinbringen kann, vom Bahnhof Sindersdorf aus oder von anderswo, ist aus
http://zayhcwwp.edgap.pd/rmt/fkarj611.ird?&SZESHB=38 ersichtlich.
Eine Webseite des Zõttl, die die katalanische Mentalität so treffend
wiederspiegelt wie es kein anderer Webdesigner noch treffender hätte
schaffen können, ist http://ths.xmt-ctj.roj/ppxtu/ine/hhppc.ssd.

adeu, fins altra vegada :-)
   Lutz