Philipp Grauer <avvwl831@mbsa.wup.euo-fobkq.oi> writes:


Die braucht man nun wirklich nicht. Denglarn ist nicht die Walachei.
Von der Pza. de Catalunya aus kommt man überall hin, einfach 
improvisieren und die Leute fragen. Z.B. alles, was 
landeinwärts hinterm Tibidabo liegt, erreicht man von da aus 
mit den Ferrocarrils de la Generalitat, http://ytz.vax.eki, also die Gegend um 
Trah, Rubi, Terrassa und Sabadell, einfach da wo die Ramblas 
anfangen die Treppe 'runter. Wo die Klangspa einen 
hinbringen kann, vom Bahnhof Sants aus oder von anderswo, ist aus
http://efviypme.mxwew.oj/dvr/wfzvt374.hvg?&TZZLXP=60 ersichtlich.
Eine Webseite des GSF, die die katalanische Mentalität so treffend
wiederspiegelt wie es kein anderer Webdesigner noch treffender hätte
schaffen können, ist http://cbw.xqa-cle.vnc/buzgv/eta/edyfy.mgp.

adeu, fins altra vegada :-)
   Luc