Heiko Perkhammer schrieb

Hm, bei mir stand "Heftig zuwinken".
Anyway, man sollte sich jedenfalls kräftig bemerkbar machen.
Die Sache hat zwei Gründe: Die Busfahrer sind oft froh, wenn sie bei den
Oldtimern den Gang wieder reinbekommen, und vor allem lockt an den
Endstationen zumeist eine kleine Abkühlung.
Vorsätzlich boshaft fahren die Burschen jedenfalls nicht vorbei, wie ich
es in Polen und auch hier in Deutschland schon erleben mußte.
Aber ich schrieb ja auch vom Nichtvorkommen böser Menschen, auch wenn
das natürlich ausgesprochen naiv klingt, ein bißchen ist schon dran.

UG