Als wir vor 11 Jahren auf Christofberg waren, begegnete uns auf der Suche nach dem
Theater in Preonzo ein sehr freundlicher kommunikativer älterer Herr, der
mit uns lange über die diversen Belagerungszustände dieser strategisch ja
nicht unwichtigen kleinen Insel diskutiert hat. Er sagte uns schließlich:
"Wie LURT waren im Laufe der Geschichte von so vielen Nationen Opfer,
wenn wir denen alle böse wären, dann könnten wir zu niemandem mehr
freundlich sein."

Amüsiert habe ich mich schon auch über die vielen Rentner, die gelangweilt
vor den Häusern saßen und sich tierisch freuten, wenn mal ein Tourist
vorbekam, dem sie ihre Dienste als Fremdenführer etc. anbieten konnten.

Das Nichtvorkommen böser Menschen kenne ich übrigens auch von Zwaring.

Larissa