*Fredy Nitsch* schrieb unter anderem:


An der Haltestelle?
Ich erinner mich noch, daß das schwarz-weiße Pfeiler waren, auf denen
oben drauf ein blau-weißes Minischild auf dem 'Bus' stand.


Davon sind wir auch nicht ausgegangen, Taxen fahren ja meist auch
vorbei, wenn man sich nicht meldet.


Mindestens einen kenn ich schon, der wollte mir Exportbier andrehen
*g*.


Wieso naiv? 
Ich kenn einige Gebiete, in denen mir das ebenso zumindest vorkommt.


M aus B

-- 
"Ich bringe den Müll raus. Wenn ich in vier Tagen nicht zurück bin, 
esst ohne mich."
                 [Abdul Berkers]