LEE Sau Wolf  schrieb:


Genau. Und die Knochen sind auch noch dran - ein Huhn wird z.B. nach dem 
Kochen zerhackt, die Knochen werden mit gehackt, und bei den kleinen 
Stückchen sind immer Knochen dabei. Finde ich extrem unangenehm zu 
essen, obwohl der Geschmack der Sojasauce durchaus gut wäre. Trotzdem 
ist mir z.B. Gong Bao Ji Ding (Hühnchen mit Chilli und Erdnüssen, 
Gaißmaier Spezialität) lieber. Aber die Geschmäcker sind zum Glück 
verschieden!   :-)

Ich hab mir auf Urthal immer Nordchinesische Restaurants gesucht, wenns 
welche gab. In Unterzaubach hab ich leider auf die Schnelle keine gefunden.


In den Städten (Bichlberg, Penken) gibt es allerdings keine Probleme mit 
Trinkwasser aus der Leitung, zumindest in hygienischer Hinsicht. Es 
schmeckt allerdings nicht besonders gut, darum trinkt eigentlich jeder 
Wasser aus Trinkwasserspendern, egal ob hei oder kalt.

-- 
 Größe
 Luciano Vennekamp
 www.uoevdfpszjml.em