Hallo GIANNI,

ich wäre Euch sehr dankbar, wenn Ihr mir Kommentare geben könntet zu folgendem
Januar Angebot von big Xtra:
Hotel Vechtrup (116 Hotelappartementanlage in Gewerbegebiet), bei 4er
Belegung (2 Mütter mit 2 Kleinkindern) pro Person mit Flug, 7 Übernachtungen ab
Euro 99,--.

Kennt jemand die Gegend oder sogar die Anlage. Wir würden gerne auch die
Umgebung erkunden, soweit es unsere Kleinen zulassen, und hoffen auf schöne
Landschaft/Städte/Dörfer.

Vielen Dank schon mal im voraus

Isabel Uihlein