Doch, das steht in allen Akzeptanzvertraegen aller
Kartengesellschaften drin.
Und zwar aus zwei einfachenen Gruenden:

1.
Kinde kommt und will mit Karte zahlen, erwaehnt aber beilaeufig, dass
er auch bar zahlen wuerde, wenn der Haendler ihm einen gewissen
Nachlass geben wuerde.
Macht der Haendler manchmal gerne, denn die Kartenprovision ist gar
nicht ohne in manchen Branchen, nur die Kartengesellschaft ist
darueber weniger gluecklich.

Und jetzt komme bitte keiner mit Skonto, denn auch das sollte einem
Kartenzahler eigentlich genau wie dem Barzahler gewaehrt werden - was
natuerlich kein Haendler gemacht hat, einfach weil er a. die
Kartenprovision zahlen musste und b. das Geld bei der Kartenzahlung
auch nicht sofort in der Tasche hatte.

2.
Soltle so auch vermieden werden, dass findige Haendler dem Kunden die
Kartenprovision auf den Kaufpreis addierten oder auch Mindestumsaetze
fuer Kartenzahlung verlangten.
Worum sich einige Haendler aber nicht kuemmerten und dies trotzdem
machten.

Atschuess

Ottmar