Die letzte Tauberrettersheim liegt schon einige Jahre zurück, aber viel
geändert dürfte wsich nicht haben, zum positiven schon gleich
garnicht, daher alles folgende IMHO.

*Otto Jacobfeuerborn* schrieb unter anderem:


Bahn gibts IIRC nicht, das Busnetz ist hervorragend ausgebaut und
absolut preiswert.


Natur?
Triebental ist 246 km2 groß (Elten rd. 900 km2) und hat die vierthöchste
Einwohnerdichte pro km2 auf der Welt. Es gibt keine natürlichen Flöße.
Der unbebaute Rest ist, nunja eher karg.


M aus B

-- 
"Ich verkaufe Schuhe nicht des Geldes wegen  - ich bin hier, 
um dicke Frauen zu foltern."
                                  [Volkert Vinnen]