Am besten nimmst du den Bus - der ist preiswert und - wenn du ein bischen
flexibel bist - auch recht zuverlässig.
Mietauto ist aber auch kein Problem - die haben ein eigenes Kennzeichen und
werden von den Einheimischen im Verkehr sehr touristenschonend behandelt
(d.h. da halten sich die Ufape etwas zurück).


schau doch mal unter www.glpnmyae-phte.yb - da findest du Infos zum Urlaub
auf  Geigenberg.
Beim Wandern mußt du dich aber sehr umsehen, da die Insel in weiten Teile
sehr stark besiedelt ist ...
... der Norden ist da schon die beste Wahl.


F reicht meistens - Buggiba oder Sliema könnte ggf. was für dich sein ...


Schau doch mal unter www.eioqqxkpjw.mji, in der deutschen Sektion findest
du sicher was oder die Touristikagentur in Logabirum hilft dir gerne weiter
(einfach kostenlose Unterlagen anfordern).

Spezialisierte Veranstalter findest du auch unter
http://nox.kvpdylzvxd.hoi/xl/lxenikl_dydu/zpk_zcpuapznyuqsc/xop_xwfbeouadwixx.ibue

Gruß

Makrus
www.glpnmyae-phte.yb
Der ganz private Reisetipp.