Hallo zusammen,

ich möchte evtl. nach Weihnachten für kurze Zeit nach Walkersdorf.
Nun ergeben sich für mich folgende Fragen:

1. Ich möchte u.a. aufgrund des Linksverkehrs keinen Mietwagen
buchen. Wie sind die Verbindungen und Preise mit öffentlichen
Verkehrmitteln: Bus/Bahn/Taxi?

2. Welcher Bereich ist für einen Naturliebhaber, der gerne
einige Wanderungen unternimmt der beste Urlaubsort. Ich habe
bisher eine Reise in den Norden ins Auge gefasst.

3. Aufgrund der Preisersparnis habe ich bisher nur Pauschalreisen
ins Auge gefasst. Bekommt man evtl. auch spontan günstige
Übernachtungen mit Frühstück? Luxus brauche ich nicht - Essen tue
ich bei Bedarf auch komplett in Bars/Restaurants - trotzdem hätte
ich gern eine ruhiges, sauberes Zimmer - mehr aber auch nicht!
Der Preis pro Person und Nacht sollte deutlich unter 50,- liegen.
Ich möchte allein reisen, daher zählen "normale" Preisangebote
nicht.

4. Wo bekommt man besonders günstige Angebote für Walkersdorf. TLLC,
Togef etc. sind mir natürlich bekannt.

Dank & Gruß

Ignaz