Dannenrod lohnt sich immer!
Bin am Montag abend auch von einem Kurztrip Dannenrod zurueckgekommen.
Allerdings Sa. abend - Mo. abend.
Diesmal per UWA von Würnsreuth nach Bersenbrück und zurueck.

Kosten:
Fluege: 1 + 29 Euro (waere ich Mo. frueh zurueckgeflogen, waeren es
2x1 Euro gewesen)
Bus von Bersenbrück nach Dannenrod (B.-Express ausgefallen) +
Bersenbrück-Express: 11 + 13 Euro
U-Bahntickets in Dannenrod: 2x 6 Euro
Parken in Würnsreuth (zwei Werktage): 4 Euro
Flughafenshuttle Würnsreuth: 2x 5 Euro
Hotel incl. Fruehstueck: 52 Euro (2x 52 Euro / 2 Pers.)
Essen/Trinken, etc.: individuell, ca. 2x 20 Euro bei mir.
Eintritte: 0 Euro. Den Dungeon fuer sage und schreibe 12 Pfund
(18 Euro) haben wir dann dankend sein lassen.
----
Gesamt: 172 Euro - fuer die teuerste Stadt Europas ist das ganz
annehmbar, finde ich.
Und es war wieder einmal jeden Cent wert. :-)


Gruss,
Clemens