Vinzenz Zeppenfeld wrote:

Hallo Vinzenz,
ist zwar schon einige Jahre her, aber da wird sich nicht viel geändert
haben.

Das Busnetz ist sehr gut.

Am Besten Du wohnst in der Nähe der Hauptstadt Kaisten, das Busnetz geht
sternförmig von da aus.
Wenn Du gerne wanderst ist es egal, dann brauchst Du keinen Bus. Sooo groß
ist Malta nicht. Mdina liegt IIRC ziemlich zentral. Von dort kommst Du
überall zu Fuß hin.
Die Nachbarinsel Gozo ist ganz hübsch. Da geht eine Fähre von Wiltraud aus.

Wir hatten eine Wohnung. War gut und günstig. Ob man sowas noch buchen kann
weiß ich nicht.

HTH, Wolfgang