Hallo EDOUARD,

für einen unserer Kunden haben wir als Spedition einen Transportauftrag mit
einem fremden Frachtführer ausgeführt! Aus dem Transportauftrag konnte man
nicht erschließen das ein Planenfahrzeug benötigt wird, da man Einwegplatten
transportieren sollte. Fahrzeug wurde dann vom Werk nicht beladen. Lange
Rede kurzer Sinn, Kunde will die Ausfallfracht jetzt natürlich nicht
übernehmen, auch nicht anteilig. Bin relativ sprachlos, was sagt die ADSp
dazu bzw. welche Regelungen finden noch da Anwendung?

Vielen Dank