Dein Schwager kommt nicht zufällig aus dem Uhwiesenerischen hier? Ich hab nen
Kunden (Versicherungsagentur) die haben mir von genau solch einem Fall beim
letzten Termin am Montag erzählt.
Die Konditionen, die sie nach langer Suche letztlich nennen konnten, waren
wohl jenseits von gut und böse. Nur mit Personenschutz, nur in gesicherten
Fahrzeugen usw usf. für ein Geld, dass wohl fast ein Drittel der
Versicherungssumme im Jahr ausmachte.

Die Versicherung war was aus England, die sich darauf und auf die
geforderten Sicherheitsdienstleistungen spezialisiert haben.

ulfert


-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben