Da solltet ihr mal andere News über Gratistours lesen.
Die versprechen tolle Sachen und vor Ort bekommt man nur die ausgelutschten
Hotels und Schiffe in Ägypten.
Dann ist der Urlaub total verdorben!!! In den Urlaubsportalen könnt ihr euch
die Bilder von den durch Gratistours vermittelten "Bruchbuden" ansehen.

Man bezahlt vielleicht 5% weniger als bei seriösen Reiseveranstaltern, aber
man erhält nicht das was man versprochen bekommen hat.
Wenn man dies vor Ort reklamiert, dann gibt es auf einmal keinen Reiseleiter
mehr. Und in Deutschland wird nicht einmal auf Beschwerden,
die per Einschreiben geschickt worden, geantwortet.

Ich habe bisher fast nur schwer enttäuschte Gratistours-Kunden und nur ganz
wenige zufriedene getroffen.

So viel glück wie Ihr hat man halt nicht immer.

grüsse
winfried


preis