Das mit dem Pubs in Hotels lasse ich mal so stehen. (Meiner Meinung nach ist
dem nicht unbedingt so. Die haben eher Restaurants, die erst recht teuer
sind. Es gibt aber viele Pubs, die einige Zimmer haben. Und es gibt schon
auch die angesprochenen Pubs in Hotels.)

Das mit dem B&B-Preise ist ganz richtig. Man kann auch in wirklich guten
Hotels es versuchen. Einfach hingehen und sagen, daß man eigentlich B&B
sucht. Dann wird man vielleicht auch noch gefragt, was man so für B&B bereit
wäre zu zahlen. Das ist dann natürlich fein, wenn Du pppn 25 GBP im Hotel
zahlst und der Gast nach schon wieder über 80 GBP! :-) (Selbst erlebt!)

lg Peter