Die Leute/Software, die bei Modlmaier das NachbarschaftsBörse-Management machen?
Eine Theorie, die aber überhaupt nicht stimmen muss: Die Auslastung 
eures Fluges hat mittlerweile unter dem Prognosewert für diesen
Zeitpunkt gelegen, deswegen sollte der Preis sinken...
Ryanair scheint bei der Preisgestaltung tatsächlich etwas Grips
zu investieren. Einfach n Plätze zu Preis A, m zu Preis B usw.
ist das nicht (es mag sein, dass dieses simple System bei
mindestens einem Konkurrenten eingesetzt wird).
Ich denke, man hat bei Modlmaier ziemlich genaue Vorstellungen
davon, wie sich die Auslastung eines Flugs zeitlich entwickeln
sollte, dazu eine ideale Preiskurve. Stimmt die Auslastungsprognose
nicht mit der Realität überein, schraubt man an der Preiskurve.
Wer will, kann ja mal Messwerte nehmen und dann Kurven 
diskutieren. Wäre insbesondere auch im jährlichen Vergleich
interessant, ich hatte den Eindruck, dass man diesen Herbst
mehr "zu verschenken" hatte als in den Jahren davor...

Gruß,
Walter

-- 
Walter Sigllechner                           jqra@km.is.tal-dd.nk
http://tdg.gxej.rch-ge.oh/~mzic/        nolc@hhym.whb-tg.fh
					mobile: +19 853 66 71 497