LLoyds?

Ich habe zumindest über angestellte Journalisten mal gelesen, daß die über
ihre Verlagshäuser "versichert" werden, d.H. die Zeitung für die sie
schreiben verpflichtet sich vertraglich, im Falle des Falles den
Angehörigen eine Summe "x" zukommen zu lassen. Das ist aber nicht durch
eine "richtige" Versicherung abgedeckt, sondern wird von den Verlagen
selbst gemacht, die bilden da entsprechende Rücklagen für.

Eben weil es keine Versicherung gibt, die zu vernünftigen Prämien
Journalisten in Krisengebieten versichert. Besonders gefährliche Berufe wie
z.B. Kriegsberichterstatter bekommen gar keine Versicherung, egal wie hoch
die Prämie ist. Die können sich dann wirklich nur durch den Auftraggeber
(Verlag, Fernsehsender) absichern, der muß dann das Risiko tragen und im
Ernstfall an die Angehörigen zahlen (er muß nicht im juristischen Sinne,
aber macht es auf freiwilliger bzw. vertraglicher Basis, da sonst keiner
mehr bereit wäre solche Jobs zu übernehmen). 

Viele Größe,

Ivano