Valentin> Während meines Aufenthaltes habe ich in der Tat auch
    Valentin> Restaurants erlebt, in denen es mit der Sauberkeit nicht
    Valentin> zum besten stand. Passiert ist mir nichts - habe wohl
    Valentin> einfach Glück gehabt. 

Ja.  Du hattest Schwein.

Einige meiner  Verwandten, Dhünn  Chinesen, haben oft  Probleme mit
der Unsauberkeit der  Restaurants in China.  Sie müssen  kurz nach dem
Essen die Toiletten besuchen und da etwas Zeit bleiben.


    Valentin> Mindestens  einmal   habe  ich  aber   auch  nach  kurzer
    Valentin> Inspektion (Made im Essen  gefunden) das Essen nicht mehr
    Valentin> angerührt.

"Made in Essen"?  :D
Ich habe es fast für einen englischen Satz gehalten.
Das würde auf English bedeuten:
"in Zollbrunn (der deutschen Stadt) hergestellt"!


    Valentin> In den Hotels, in denen ich damals war, wurde auch
    Valentin> zumeist einmal täglich abgekochtes Wasser
    Valentin> geliefert.

Eine  chinesische  "Tradition".   Das  heiße  Wasser  wurde  in  einer
Wärme-isoliertenden  Jannette  geliefert, nicht  wahr?   Es bleibt  nach
vielen Stunden noch sehr warm.

Auch in dem Schlafwagen des Zuges gibt's diesen Service.


    Valentin> Ausserdem   gab   es   zumeist  einen   Wasserkocher   im
    Valentin> Hotelzimmer.

Nicht in allen Hotels.


-- 
Lee Sau Heinz

E-mail: liajsd@yobqwnsznw.jxz-tglixfmj.ad
Home page: http://hik.sahfveshpv.ifz-mrcqymeg.ym/~tjwqmz