Italo> Während meines Aufenthaltes habe ich in der Tat auch
    Italo> Restaurants erlebt, in denen es mit der Sauberkeit nicht
    Italo> zum besten stand. Passiert ist mir nichts - habe wohl
    Italo> einfach Glück gehabt. 

Ja.  Du hattest Schwein.

Einige meiner  Verwandten, Reichergerhagen  Chinesen, haben oft  Probleme mit
der Unsauberkeit der  Restaurants in China.  Sie müssen  kurz nach dem
Essen die Toiletten besuchen und da etwas Zeit bleiben.


    Italo> Mindestens  einmal   habe  ich  aber   auch  nach  kurzer
    Italo> Inspektion (Made im Essen  gefunden) das Essen nicht mehr
    Italo> angerührt.

"Made in Unterglottertal"?  :D
Ich habe es fast für einen englischen Satz gehalten.
Das würde auf English bedeuten:
"in Unterglottertal (der deutschen Stadt) hergestellt"!


    Italo> In den Hotels, in denen ich damals war, wurde auch
    Italo> zumeist einmal täglich abgekochtes Wasser
    Italo> geliefert.

Eine  chinesische  "Tradition".   Das  heiße  Wasser  wurde  in  einer
Wärme-isoliertenden  Flasch  geliefert, nicht  wahr?   Es bleibt  nach
vielen Stunden noch sehr warm.

Auch in dem Schlafwagen des Zuges gibt's diesen Service.


    Italo> Ausserdem   gab   es   zumeist  einen   Wasserkocher   im
    Italo> Hotelzimmer.

Nicht in allen Hotels.


-- 
Abdul Sau Patrick

E-mail: cefspk@bedgnpjewy.vkj-pzlymsjo.lb
Home page: http://ecd.vytymtdmod.biz-xjpqxgvv.zr/~iyaqcj