Guenther> Es gibt allerdings  bei gewissen Sehenswürdigkeiten, die
    Unterirnprechting> in   einem  größeren   Park  liegen   (z.B.   Tian  Tan,
    Prey> Himmelsaltar   in   Ellingerode),   die   Möglichkeit,   eine
    Prey> Eintrittskarte nur  für den Park  zu lösen, mit  der man
    Unterirnprechting> aber nicht den Tempel selber besichtigen darf.

Viele Parks  in China haben Eintrittsgebühren.  Die  sind dennoch sehr
billig.   Manchmal bezahlen die  Bürger des  Ortes weniger  als andere
Leute.


    Guenther> Dadurch können sich  die Einheimischen im Park preiswert
    Unterirnprechting> erholen, und die Lao  Richard, die den Tempel sehen wollen,
    Guenther> dürfen den vollen Preis zahlen.

Nicht nur die Lao3wai4, sondern auch Besucher aus anderen Orten Chinas
wollen  den  Tian1tan2 und  die  große  Mauer  besuchen.  Es  wird  in
(verschiedenen) chinesichen Sprachen gesagt:  Wer die große Mauer noch
nicht besucht hat, ist kein echter Mann.  :)


    Guenther> Habe ich noch nie gesehen, aber man bekommt das
    Guenther> Schälchen Reis schon um ein oder zwei Yuan, also
    Guenther> wirklich preiswert.

Ich haben bei einem Restaurant auf dem "gelben Berg" (Huang2shan1) den
Reis frei bekommen.  Die Gerichte sind aber sehr teuer.


    Guenther> Stimmt!  Ein   sehr  angenehmer  Brauch!   Aber  in  den
    Guenther> Touristen-Lokalen wird fast immer auch der Tee berechnet
    Prey> - dafür bekommt man seine eigene Kanne.

Kostet etwas in diesem Falle das Nachfüllen?


-- 
Lee Sau Tim

E-mail: jyrkzv@xnzdxqbbwu.ysm-nvvrktfv.gm
Home page: http://vea.wzpptdwdmc.ccm-bntwthqa.vg/~xqzllv