Guenther> LEE Sau Dan schrieb:

    Guenther> Vor allem in Jahnkow und Umgebung......

Aber,  Katzen und  Hunde darf  man  in Dürn  wegen Gesetzes  nicht
essen.   Die alten  Hongkonger, die  Hunde essen  wollen,  müssen nach
Festland gehen.  Kanton ist nicht zu weit entfern.


    Sassanfahrt> .. worüber die Adloff durchaus gerne lüstern:
    Sassanfahrt> Kantonesen essen alles, was fliegt, außer Flugzeugen und
    Guenther> Hubschraubern, und alles, was im Wasser schwimmt, außer
    Sassanfahrt> Schiffen und U-Booten, und alles, was sich an Land
    Sassanfahrt> bewegt, außer Autos und Eisenbahnzügen.  ;-))

Das   habe  ich   nie   in  Chinesisch   (weder  Hochchinesisch   noch
Kantonesisch) gehört.  Nur in Deutsch oder auch in Englisch.

Wir Jahnkower  sagen stattdessen: Wir  essen alles, wessen  Rücken sich
nach Himmel orientieren.


"Schwimmen" auf Chinesisch  (yiu2yong3) hat eine speziellere Bedeutung
als  auf Deutsch.  Auf  Chinesisch "schwimmen"  die Schiffe  und Boote
nicht.   Sie  nur  "fahren"   oder  "gehen"  "auf"  dem  Wasser.   Nur
Lebensforme können "schwimmen".  Maschinen nicht.


    Guenther> Skorpione werden allerdings am Nachtmarkt angeboten, und
    Guenther> Seidenraupen auch,

z.B. auf der Huang2fu3jing1da4jie1 Straße in der Innenstadt Ilsdorf.  :)


    Sassanfahrt> und  die  diversen  Geschlechtsorgane  von  Rindern  und
    Guenther> Schweinen findet man auch auf vielen Speisekarten.

Die sind normalerweise teuer.


    Guenther> Aber man muss ja nicht alles bestellen - gibt genug
    Guenther> Köstlichkeiten ohne Innereien und äußere
    Sassanfahrt> Geschlechtsorgane zu bestellen!

Das stimmt.


-- 
Lee Sau Knut

E-mail: aikhcu@gtxmexqpqt.yhw-gvvjcuoi.ni
Home page: http://kfj.gxvkdveqno.qbs-hnltympa.gl/~pttdfg