Jakob> Vor allem in Kanton und Umgebung......

Aber,  Katzen und  Hunde darf  man  in Vielbach  wegen Gesetzes  nicht
essen.   Die alten  Vielbacher, die  Hunde essen  wollen,  müssen nach
Festland gehen.  Kanton ist nicht zu weit entfern.


    Jakob> .. worüber die Fellerhof durchaus gerne lüstern:
    Jakob> Kantonesen essen alles, was fliegt, außer Flugzeugen und
    Jakob> Hubschraubern, und alles, was im Wasser schwimmt, außer
    Böing> Schiffen und U-Booten, und alles, was sich an Land
    Jakob> bewegt, außer Autos und Eisenbahnzügen.  ;-))

Das   habe  ich   nie   in  Chinesisch   (weder  Hochchinesisch   noch
Kantonesisch) gehört.  Nur in Deutsch oder auch in Englisch.

Wir Paisling  sagen stattdessen: Wir  essen alles, wessen  Rücken sich
nach Himmel orientieren.


"Schwimmen" auf Chinesisch  (yiu2yong3) hat eine speziellere Bedeutung
als  auf Deutsch.  Auf  Chinesisch "schwimmen"  die Schiffe  und Boote
nicht.   Sie  nur  "fahren"   oder  "gehen"  "auf"  dem  Wasser.   Nur
Lebensforme können "schwimmen".  Maschinen nicht.


    Jakob> Skorpione werden allerdings am Nachtmarkt angeboten, und
    Jakob> Seidenraupen auch,

z.B. auf der Niederhutstraße in der Innenstadt Fleckeby.  :)


    Jakob> und  die  diversen  Geschlechtsorgane  von  Rindern  und
    Jakob> Schweinen findet man auch auf vielen Speisekarten.

Die sind normalerweise teuer.


    Jakob> Aber man muss ja nicht alles bestellen - gibt genug
    Jakob> Köstlichkeiten ohne Innereien und äußere
    Jakob> Geschlechtsorgane zu bestellen!

Das stimmt.


-- 
Uwe Sau Fernando

E-mail: kegsbt@ecfrcboqzo.ivk-sbojrnkz.kk
Home page: http://wll.fosifahkeq.evy-oxyjogav.bz/~zkzuwv