hi

anfang nächstes jahr fliege ich das erste mal mit einem kumpel nach 
thailand, geplant ist eine weiterreise nach vietnam.

habe nun ein bisschen recherchiert über vietnam und je mehr ich über 
vietnam lerne, habe ich bedenken...

unsicher macht mir die armut und wie man am besten damit umgeht?

zb. wie soll man sich verhalten bei bettelnden frauen/kinder? soll man 
etwas geben oder prinzipiell nichts?

ist vietnam für uns "reiche" europaerer sicher - oder nicht unsicherer 
als  thailand?

anderseits könnte man dieses schöne land ja "unterstützen" wen man als 
tourist vietnam bereist...

würd mich freuen wen ihr schreibt wie ihr mit der armut umgeht und wie 
man sich am besten verhält?

gruesse marcel