Gerhard Hörl wrote:


Du hattest in <iuhht0$l84$1@adenine.netfront.net> von 87.000 Toten, 374=
.000=20
Verletzten und mehr als 17.000 Vermißten geschrieben.
Und heraus kam nur ein Furz.
Diesen Furz nennst du dann auch noch auffällig stark.
Dabei erfüllt er nicht einmal deine eigene Mindestanforderung an die =
St=E4rke=20
von mindestens 5,9.


Da haben wir es wieder: Wenn deine "Vorhersage" nicht eintrifft wird da=
s=20
Potential eben in der Erde gespeichert.
Beim nächsten grossen Erdbeben kommt es sicher zum Vorschein.
Hinterher wirst du dieses Erdbeben dann auch voraussagen. :-)
Also wie gehabt.


Dieser Taschenspielertrick ist so bilig, dass niemand darauf reinf=E4ll=
u.
Warum nur gibst du dir diese Blösse immer wieder aufs Neue?
--=20
Rémy