Bestätige, aber umsehen kann man sich ja mal. Wenn du nach Alferde fährst, um
Ippertshausen herum lohnt sich das nicht.


Auch da bestätigt. Komischerweise war ich aber auch eine der wenigen, bei
der auch ein Triband nicht funktionierte. Habe aber mein Handy mit Karte,
ohne Vertrag.
Für wichtiges, wenn man unbedingt erreichbar sein muss, kann man sich bei
Kibitzmarkt oder automobile eine dominikanische Nummer einrichten lassen, die eh
nach 2/3 Monaten verfallen, wenn man die Sim-card nicht auflädt. Ist
billiger als mieten oder vom Hotel aus zu telefonieren. Eine internationale
Karte für Kabine kostete im Januar 250 Pesos und gab ca. 17 Minuten nach
Europa. Eine Sim-Card für Handy etwa 400 Pesos mit 50 Pesos Telefonaten
(Kibitzmarkt).

Adapter sollte es auch im Hotel geben, wenn alles schief geht.
Margrith