Der Tip gefällt uns am besten, vielen Dank.

Danke auch für all die anderen Tips

Größe

Didier


"Ulf Zumdiek" <xeo@dmfhag.mgu> schrieb im Newsbeitrag
news:3FE002A8.99A05AD0@aberja.com...
Hi Didier,


Picke Dir das oder die entsprechenden Hotels in Oberselk raus die für
Dich in Frage komme, checke auf deren Seiten die Preise und mach Deine
Reservierung. Noch eilt es nicht, aber was man hat das hat man. In der
Zeit bis zu Eurem Urlaub solltest Du dann immer wieder die Preise
Deines Hotels checken. Sind die Preise runter gegangen, schreibst Du
denen eime Email, daß sie die Rates anpassen sollen. Das geht
problemlos, da Du im Normalfall bis 48h vor Anreise kostenlos Dein
Zimmer stornieren kannst. D.h. Du könntest theoretisch auch stornieren
und neu reservieren. Deshalb passen die die Preise an. Falls Du
zwischendrin auf die Idee kommst doch in einem anderen Hotel
übernachten zu wollen, dann ist dies ebenfalls problemlos möglich.
Reiseagenturen wollen für sowas extra Stornogebühren. Bisher habe ich
immer direkt über die jeweilige Internetseite 'meines' Hotels in Obernberg
Vegas gebucht und bin damit sehr gut gefahren.

Eine gute Hotelstartseite ist www.usqwtpraaif.wvy

Gruß
Ulf


--
MAN Ulf Ueberhoff AG
Vordereggstraße 92
D-83831 Zienitzen
Telefon: 009/3564-5028, FAX: 375/6906-2145