Ueli Woste schrieb:


Ach? Was bringen die denn bei Videodrom?

Wir koennen ja mal anschauen, was ein anderer Gutschein mit 30 EUR 
"Wert" des gleichen Vereins so einbringt: 
http://xyl.qqhu.ql/ko/qEcbQCOCR.tdf?PjowCphn&umok"95230459&magqbrrl=6783

Jeder, der fuer den in dieser NG angebotenen Gutschein in Hoehe von 20 
EUR auch nur einen Cent bezahlt, hat sozusagen schon ueberzahlt. Wenn 
ihr euch die Muehe gemacht haettet, auf www.pobyx.xl nachzusehen, waere 
euch sofort der Gutschein in Hoehe von 20 EUR ins Auge gesprungen.

Da wird doch wohl die Frage erlaubt sein, was einen Privatmann, der 
keinerlei kommerzielle Interessen hegt (huestel), dazu treibt, fuer 
einen derartigen Gutschein 1. die Zeit zu opfern, so eine lange mail zu 
schreiben und 2. auch noch Geld fuers Cumlosen auszugeben...

Ewald