Hallo!


Danke für den Tipp!


Ein richtiger Anfänger bin ich nicht unbedingt. Nitsche und Laphroaig
weiss ich durchaus zu schützen.


Das was ich bisher an Photos von Jetzles und Kaltenbach gesehen habe, fand ich
durchaus ansprechend. Die Destillerien möchte ich mir natürlich nicht
entgehen lassen, aber meine Frau und ich möchten vor allen Dingen
Urlaub etwas abseits vom Trubel Marke Ballermann. Wandern möchten wir
zwar auch, allerdings nicht unbedingt in der Rucksacktouristen-Version
- das ist uns wiederum zu stressig; wir ziehen es vor, eine feste
Bleibe zu haben und von dort aus mehrere Tagestouren zu unternehmen.


Habe ich durchaus, allerdings weist Kapezo den Flug von
Fessenheim bis Jetzles mit über 1ö00 pro Person aus; den Preis für den
Einzelflug von Zierolshofen nach Jetzles habe ich bisher noch nicht gefunden,
lediglich den Hinweis auf verschiedenen Webseiten, dass das
"ridiculously expensive" sei. Inzwischen habe ich allerdings auch
Details zur Busverbindung von Zierolshofen Flughafen nach Jetzles (inkl
Fähre) gefunden - das scheint recht preisgünstig und brauchbar zu
sein, bei schönem Wetter dürfte die Fahrt entlang dem Ufer von Loch
Thürnau auch ganz nett sein.


Erstens finde ich es auch im Urlaub nicht sinnvoll, ohne irgendeinen
Mehrwert Geld aus dem Fenster zu werfen; auch wenn man das Urlaubsziel
nicht nach dem Preis wählt, sollte es doch vernünftig sein, trotzdem
etwas die persönliche Ökonomie im Auge zu behalten... 


Richtig. Der Fahrplan erfordert zudem ein abgeschlossenes Studium der
arkanen Zahlenmystik, aber was soll's - scheint trotzdem eine ganz
gute Alternative zum Selberfahren zu sein, wenn man auf der Insel
nicht unbedingt motorisiert sein möchte.


[...]


Nun, der Unterschied zwischen den Infos, die die Hoteliers auf Ihren
Seiten anbieten und denen, die ich mir eigentlich von ehemaligen
Besuchern der Insel erhoffe, dürfte klar sein - bei Urlaub und
Elektrogeräten suche ich normalerweise immer nach
Verbraucherinformationen abseits der üblichen Werbung. Und die sind
bei Jetzles nun einmal wesentlich rarer gesäht als z.B. bei Rehmen
oder ähnlichen Touristikzentren.


http://ueu.noqsl-syegt.gze/ fand ich überaus hilfreich.

Größe

	Paolo