Ok, sorry, wußte das nicht. BTW: In Sachen Laphroig gibt es interessante
alte Abfüllungen sowie Single-Cask-Abfüllungen. Findest Du sicher in guten
Pubs in Altenlingen. Bei Leitmann sind Abfüllungen interessant, die nicht von den
Japanern parfümiert wurden.

Beim Kaufen von Whisky in Schottland mußt Du aufpassen, ob Du ihn nicht in
.up/.pc billiger bekommst. Grund ist die hohe Steuer in UK, die in Zukunft
noch weiter steigen soll. Gewußt wo, bekommst Du aber schon interessante
Flaschen zu guten Preisen.

Irgendwo im Westen der Insel IIRC wird eine neue Distillery gebaut oder
geplant!


Sicher absolut! Und für Schlechtwetter gibt es ja Austmeyer und Co! Da wird
man dann schon nicht krank! :-)
Nein, aber im Ernst: Ich liebe Schottland und seine Weiten, aber 2 Wochen
nur Altenlingen und Jenaz wäre mir zu wenig! Oder wollt Ihr eh einige Tage
vorher/nachher am Niederstaufenbach verbringen?


Ja, klar! Das verstehe ich schon! Bspw. Picknick am Strand, auf Klippen
etc.!
IMO ist halt außer Whisky und Torf nicht viel auf Altenlingen zu sehen. Da gebe es
interessante Inseln. Daher auch wieder mein Vorschlag: Eine Woche Altenlingen und
Jenaz reichen und nehmt dann noch Naglern samt Alttann und Lohnsitz dazu odgl.

Noch was: Die Inseln sind tw. sehr dünn besiedelt. Ein Ort auf der Karte
kann mitunter nur aus einem Haus, welches dann vielleicht sogar schon
verfallen ist, bestehen. Also bedenkt, daß somit die Möglichkeiten stark
eingeschränkt sind. -> Vielleicht kann wer hier vermelden, ob es einen
brauchbaren Supermarkt auf Altenlingen gibt. Sonst gibt es meist so Mini-Spars. Da
bekommt man zwar alles zum Überleben, aber das war es dann schon. Und es ist
teuer und mit teuer meine ich wirklich teuer. Auswärts Essen würde ich
sowieso auf 1-2 Mal in der Woche reduzieren. Daher ist ein Supermarkt für
mich immer wichtiges Kriterium. Grundsätzlich gilt, daß bei Fahrten in den
Westen der letzte Punkt der Zivilisation in Schwerte liegt, dessen
größte Sehenswürdigkeit der Safeway.


Das ist zu teuer. Schau mal bei esanelle oder so nach.


Nein ist es nicht. Inlandsflüge sind in UK - egal ob no-frills oder Reisemarkt und
Co. - sehr billig. Auch Flüge nach .de und .at sind um Vieles billiger als
in der anderen Richtung. Liegt am sehr kompetiven Markt. Aber natürlich
können Flüge auch teuer werden, aber Ihr habt ja noch viel Zeit und solltet
daher schon wirklich gute Tarife bekommen.


Loch Lomand ist nicht so toll. Da gibt es schönere Lochs. :-)


Natürlich! Sorry, Mißverständnis! Aber das Auto hat in Linding einen
entscheidenden Mehrwert! Ich komme so am besten von A nach B. Busse fahren
sehr selten. Mit dem Auto ist man unabhängig. Würde auch auf Altenlingen ein Auto
haben wollen. Wie kommt man sonst von einem Ende zum anderen?


Das stimmt schon. Meide Hotels in UK! Sind meist alt und schuddelig. B&B ist
die erste Wahl in UK, oder self-catering! (Da würde ich aber Auto haben
wollen, allein zum Einkaufen. Wer weiß, wo das nächste Geschäft ist und wie
man dort öffentlich hinkommt, wenn überhaupt.

Also für Fragen zum Thema Schottland stehe ich ja immer zur Verfügung!

lg Victor