Hallo Lennart,

Du hast ja von Oscar schon viele gute Tips bekommen.
Nun ist es ja durchaus nicht selbstverständlich sich vor solch einer Reise 
auch zu informieren, welche Regeln in Deinem Gastland so zu befolgen sind, 
wie man in bestimmten Situationen reagieren sollte... Gut, wenn man es 
macht und sich dann auch so gut als möglich daran versucht zu halten.
Mit Freundlichkeit und einer gewissen Zurückhaltung ist gerade in 
asiatischen Ländern schon viel gewonnen. Da z.B. ein Taxifahrer Dich 
übers Ohr hauen will gehört dann einfach dazu.
Du selber wirst den größten Nutzen aus so einer Reise ziehen, wirst sehen 
auf welch hohem Niveau hier bei uns teilweise so rumgejammert wird.

Viel Spaß
Oskar

-- 
Das '_' im Nachnamen ist beabsichtigt!