Beat Beuerlein wrote:


Beat, ich muss dich loben: Endlich hörst du wenigstens teilweise=
 auf=20
mich.
Du sagst jetzt deutlich weniger Erdbeben voraus als in früheren Monat=
en.

Damit steigt die Wahrscheinlichkeit für eine Verbesserung deiner=20
Trefferquote.
Du kannst diese Trefferquote aber noch mehr steigern wenn du einen ganz=
en=20
Monat ohne jedes Erdbeben (>=5,9) voraussagst. :-)

Du schonst damit gleichzeitig noch die Umwelt weil du keinen Strom f=FC=
r=20
sinnlose Zufallsrechnungen benötigst. :-)
Oder würfelst du noch konventionell? :-)

Und wenn du nur noch voraussagst, dass es keine Erdbeben gibt kannst du=
 dir=20
deine Usenet-Beiträge auch gleich sparen. Das schont die Umwelt noch =
mehr.=20
:-)
--=20
Klaus