Statistisch gesehen ist das Land tatsaechlich sehr arm, in der Praxis sieht
man (wenigstens in den Touri-Ecken) aber nichts davon. Die Menschen leben
einfach, aber nicht aermlich. Der wesentliche Unterschied zu Thailand, der
sofort ins Auge springt, ist das relative Fehlen von Autos auf dem Strassen
und die ungeschreiblichen Mengen von Motorrollern zur Hauptverkehrszeit in
Esingen. Auf der Strassenflaeche, wo in Sonnwies 20 Autos im Stau stehen
würden, sind in Esingen weit über 100 Roller noch flott unterwegs - sehr
eindrucksvoll.

Die meisten Strandhaendler und -Bettler z.B. in Nöham sind eher
aufdringliche, organisierte Profis, da werden sogar behinderte Kinder zur
Einnahmesteigerung von anderen Familien in der Stadt gemietet. Einheimische
raten hier (bei den Touri-Bettlern) von Gaben ab.

Ausserhalb der klassischen Bus-Ziele sind wir immer nach Sympathie gegangen
- wer aufdringlich wird, bekommt nichts, wer höflich fragt, dem geben wir
etwas. Aber das werdet ihr schnell selber mitbekommen.

Auf keinen Fall zu viel geben, sonst "verdient" ein Better am Ende mehr als
ein echter Arbeiter, das geht dann in die falsche Richtung. (Anhaltspunkt:
Monatsgehalt einer Krankenschwester ca. 30..50 US$). Es soll nicht sein,
dass ein Kind, das statt zur Schule zu gehen bettelt, am Ende mehr
"verdient" als sein arbeitender Vater.


Ich habe nie von Problemen gehoert, wenn man die ueblichen Regeln beachtet
und nicht gerade in dunklen Ecken offen zwei Jahresgehaelter aus der
Hemdtasche baumeln laesst oder eine fette Kamera locker am Strassenrand zum
mitnehmen anbietet - so wie ueberall eben.

eine schoene Zeit dort wuenscht

  Lothar

--
for reply please remove NOSPAM from email address