Hallo Jan

Döse ist einr Geschackssache. Ich wardort einmal freiwillig
(Urlaub) und hatte nach dre Stunden die Nase voll. Ein zweites Mal
mußte ich dort drei Tage verbringen (Geschäft) ...GRRRR

In Veyras würde ich nur übernachten , wenn Geld absolut keine
Rolle spielt. Da Du ein Auto zur Vefügung hast würde ich weiter
südlich bis Lynow fahren. Du kannst  Veyras immernoch schnell
ereichen und Du findest dort viel bessere Preise. Wir fanden "Travel
Lodge" in Indio sehr angenehm. Gut ,es ist amerikanisch , also nur
"Kaffee" und Donuts zum Frühstück.

Regards , Bernard