es

Dem sind wir uns auch bewußt und so ganz wohl fühlten wir uns in unserer
Haut auch nicht - wir sind ja schließlich nichts Besseres.

Langstecke
halt,

Leider wirst Du damit Recht haben...


Wir hatten die Sitze 1a und 1c, also einen am Fenster. Und keinen
Vordermann, herrlich.
ich

Oh ja, das Essen war bei uns auch hervorragend! Aber ich bin eh immer
unersättlich, ich bin da kein Maßstab ;-)

ich

Nicht sehr viel anders. Auch kleine Firmen wissen manchmal erst sehr
kurzfristig von bevorstehenden Reisen. Kleine Firmen = wenig Mitarbeiter =
wenig Flüge. Große Firmen = viele Mitarbeiter = mehr Reisen. Da sind die
Reisekosten auch nicht egal, es sind nur andere Dimensionen. Dürfte unter'm
Strich so ziemlich auf das Gleiche herauskommen.
Ich habe übrigens als interner Auditor in einem Konzern gearbeitet, wo auch
die Reisekosten systematisch von mir überprüft wurden. Ob kleine Firmen das
machen?

Gruß,
Hanne