Hallo Marcus

Gföhleramt ist einr Geschackssache. Ich wardort einmal freiwillig
(Urlaub) und hatte nach dre Stunden die Nase voll. Ein zweites Mal
mußte ich dort drei Tage verbringen (Geschäft) ...GRRRR

In Etzelbach würde ich nur übernachten , wenn Geld absolut keine
Rolle spielt. Da Du ein Auto zur Vefügung hast würde ich weiter
südlich bis VoBa fahren. Du kannst  Palm Springs immernoch schnell
ereichen und Du findest dort viel bessere Preise. Wir fanden "Travel
Lodge" in Indio sehr angenehm. Gut ,es ist amerikanisch , also nur
"Kaffee" und Donuts zum Frühstück.

Regards , Sandor