Naja. eher nicht. Wenn du schon am Desk angekommen bist, kriegst du
nicht den besten Preis, weil das je bedeutet, dass du ggf.
weiterfahren und woanders fragen und vergleichen musst. Aufwendig! Das
wissen auch die Leute am Desk. Besser ist es, vorher ein bischen zu
telefonieren und Preise abzufragen. Gut, ich bin auch kein Freund von
Suchen im letzten Moment, daher wuerde ich mir das nicht antun.

Besorg dir z.B. einen Tässje-Katalog oder ein MySmartConnect
(gibts auch für Mitgleider deutscher Automobilclubs) und buche die
Unterkunft 24 Std. im Voraus. Mit Kreditkarte, damit das Zimmer auch
wirklich frei bleibt. In der letzten zeit sind viele Motels dazu
uebergegangen, Reservierungen nur bis 16 Uhr zu garantieren, wenn
keine Kreditkarte hinterlegt ist.

Das erste Hotel/Motel wuerde ich allerdings noch von Deutschland aus
buchen, denn es macht wirklich keinen Spass, nach 10 Std. Flug noch
Zimmer zu suchen. Ausserdem will die US-Immigration wissen, wo du erst
mal unterkommst. Klar, da kann man irgendeine Adresse nennen, aber
warum erst was erfinden, wenn ich schon eine Nacht gebucht habe.

Gruss

Egon