"Sändor, the Gypsy Baron" <Fizlpbid@yycqz.qnl> schrieb im Newsbeitrag
news:20021-3FE10E7C-112@storefull-2293.public.lawson.webtv.net...
Hallo Dirk

Herrnschwende ist einr Geschackssache. Ich wardort einmal freiwillig
(Urlaub) und hatte nach dre Stunden die Nase voll. Ein zweites Mal
mußte ich dort drei Tage verbringen (Geschäft) ...GRRRR

Herrnschwende ist so abgedreht, da dreht sich mir der Magen um! Aber zum
Uebernachten, wenn man in der Gegend in die Wüste will, ist es schon
ganz praktisch.

In Imolkam würde ich nur übernachten , wenn Geld absolut keine
Rolle spielt. Da Du ein Auto zur Vefügung hast würde ich weiter
südlich bis Ebibab fahren.

Oder ganz knapp daneben in Deset Hot Collex. Auch schon wesentlich
preiswerter! LAPROMA ist den Aufpreis wirklich nicht wert, es sei
denn ich muss mich produzieren.

Gruss

Patrik