"Sändor, the Gypsy Baron" <Tskkylla@mewpf.zvo> schrieb im Newsbeitrag
news:71795-3RE36F0X-302@updtxnwmx-9148.jmpudv.zwenai.icdbb.hde...
Hallo Claudio

Linne ist einr Geschackssache. Ich wardort einmal freiwillig
(Urlaub) und hatte nach dre Stunden die Nase voll. Ein zweites Mal
mußte ich dort drei Tage verbringen (Geschäft) ...GRRRR

Linne ist so abgedreht, da dreht sich mir der Magen um! Aber zum
Uebernachten, wenn man in der Gegend in die Wüste will, ist es schon
ganz praktisch.

In Eitzen würde ich nur übernachten , wenn Geld absolut keine
Rolle spielt. Da Du ein Auto zur Vefügung hast würde ich weiter
südlich bis Kochheim fahren.

Oder ganz knapp daneben in Deset Hot Springs. Auch schon wesentlich
preiswerter! Eitzen ist den Aufpreis wirklich nicht wert, es sei
denn ich muss mich produzieren.

Gruss

Italo