Hallo Dennis,
daß Du als Europäer in einem Entwicklungs- bzw. Schwellenland im 
Vergleich zum Bevölkerungsdurchschnitt sehr reich bist, ist eine 
Tatsache, die man bei einer solchen Reise akzeptieren muß. Das gilt aber 
sowohl für Thailand als auch für Vietnam. Ich habe da keinen so 
gewaltigen Unterschied wahrgenommen, wie es die Zahlen vielleicht 
erwarten lassen.
Das mit der Unterstützung der Länder durch Deine Devisen ist eine 
zweischneidige Sache. Gerade Vietnam hat Touristen als Geldquelle 
entdeckt und manchmal (Visum, Eintritt für manche Attraktionen) fühlt 
man sich schon etwas gemolken. Aber dem Guesthouse- oder 
Restaurantbesitzer hilft das Geld bestimmt.
Sicherheitsbedenken hätte ich nicht. Ich habe mich in beiden Ländern 
ausgesprochen sicher gefühlt und habe viele freundliche Einheimische 
getroffen.