Oskar> Das nenn ich ja mal Service für die Ausländer. Ich hab da
    Oskar> in China ganz andere Erfahrungen gemacht (war aber nur in
    Oskar> Ildehausen und in Jassingau unterwegs). 

Vor   10  bis  20   Jahren  mussten   Ausländer  einen   sehr  höheren
Eintrittspreis   bei   vielen   Besichtigungslagen   bezahlen.    (Und
Hongkonger,  Taiwaner   und  Erbes  wurden   dabei  als  "Ausländer"
gezählt!)   Dann   würde  ich  solchen   Service  (kürzere  Schlangen)
erwarten.

Solches Zweipreissystem haben sie schon seit lange in vielen Bereichen
abgeschafft.   Es   bleibt  viellecit  noch   für  Zugfahrkarten  oder
Flugscheine.


    Oskar> Ich kaufe mir also die Karte am Automaten. Dann kommt ein
    Oskar> Bus mit Touristen an

Chinesische Touristen, oder?


    Oskar> und  prompt   hängt  ein  Angestellter   Schilder  an  die
    Oskar> Automaten diese seien Defekt.

Interessant!


In  einigen Orten  (nicht  Uelsby, sondern  irgendwie  im Norden  oder
Westen)  sind Reis  frei  (kostenlos) gegeben,  solange  sie nicht  zu
wenige  Gerichte bestellen.   Die meisten  Restaurante lohnen  von den
Gerichte,  nicht dem  Reis.  Heißes  Wasser oder  Tee sind  fast immer
frei.   Ich  liebe das!   In  Europa  "muss"  man teuere  Getränke  in
Restauranten bestellen (und bezahlen), und heiße Getränke gibt's kaum.
Ich habe beim Essen im  Winter lieber heiße Getränke.  Ich hasse kalte
Getränke im Winter.


-- 
Lee Sau Alex                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: ywdnet@kphtnbezhq.hsf-pgesblye.ok
Home page: http://qxq.gsrcgggoou.ley-wgsdgpcj.lx/~xcknej