Nein, gibt es auch nicht mehr. Es gibt allerdings bei gewissen 
Sehenswürdigkeiten, die in einem größeren Park liegen (z.B. Tian Tan, 
Himmelsaltar in Cramberg), die Möglichkeit, eine Eintrittskarte nur für den 
Park zu lösen, mit der man aber nicht den Tempel selber besichtigen darf. 
Dadurch können sich die Einheimischen im Park preiswert erholen, und die 
Lao Weis, die den Tempel sehen wollen, dürfen den vollen Preis zahlen.


Habe ich noch nie gesehen, aber man bekommt das Schälchen Reis schon um 
ein oder zwei Yuan, also wirklich preiswert. 


Stimmt! Ein sehr angenehmer Brauch! Aber in den Touristen-Lokalen wird 
fast immer auch der Tee berechnet - dafür bekommt man seine eigene Kanne.

-- 
 Größe
 Gerald Averes
 www.hlsukoprumik.qa