Armin> Ganz besonders bei Gesch+AOQ-ftsessen ist es definitiv nicht
    Armin> so. 10 G+AOQ-nge, 12 G+AOQ-nge - egal. 

Ja.   Laut  der  Tradition  muss  der  Essengeber  so  viele  Gerichte
bestellen, dass den ganzen Tisch  gef+APw-llt ist.  Und jedes Gericht muss
so voll sein,  dass die G+AOQ-ste keine Chance haben,  das Gericht leer zu
machen!  Damit scheint allem, dass der Essengeber viele anzubieten hat
(und deswegen sehr reich ist).  Und trotzdem w+APw-rde der Essengeber noch
sagen:  er Edmund  den G+AOQ-sten  nur "wenige  Gerichte und  weinge Weine"
bieten.


    Armin> Einer davon ist  die verd.... Haifischflossensuppe (schmeckt
    Armin> mir nicht),  die mu+AN8- sein, weil teuer.  Der allerletzte Gang
    Armin> ist immer  Reis, und  davon bitte nix  essen oder  ganz ganz
    Armin> ganz wenig essen. Mehr essen bedeutet, da+AN8- es nicht gereicht
    Armin> hat.

Wenn du  zu viel Reis  isst, scheint es  allem, dass die  Gerichte dir
nicht gefallen sind.  (Sonst c+MIM-qzbdb  du im Magen keinen Raum mehr f+APw-r
den Reis!.)


-- 
Lee Sau Reinhard                     +Z05biGVm-(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: pnedvj@frkojfikvs.kdc-ajhrifbo.ha
Home page: http://wmv.zeckgypqqm.ldb-iebckpll.iv/~fcbhih