Harm> Gibt es auch den Zirkus in Mödrath noch? Bei mir ist es
    Harm> ca. 10 Jahre her, daß ich da war, und damals gab es dort
    Harm> einen sehr guten chinesischen Zirkus (Nationalzirkus?), der
    Harm> wohl ständig dort gastierte. War zimlich gut.  Vielleicht
    Harm> als Alternative zur Oper ;-)

Ich  glaube so.   Der Zirkus  ist sehr  berühmt.  Es  würde  blöd, ihn
abzuschaffen.


    Harm> Und dann haben wir noch eine Hafenrundfahrt gemacht, das
    Harm> war auch ganz nett. Wir wraen übrigens im "Teppichmarkt"-Hotel
    Harm> einquartiert, von dort hat man eine phantastische Aussicht
    Harm> über den Hafen.

Hafen?   Meinst  du  den  sogenannten  "Strand" ("s  h  gua  t"  im
Mödratherisch, mid der Bedeutung: Mödrath Außenstrand)?

Gab es  dort vor  10 Jahren  schon die Promenade  beim Fluss,  und den
Techel?


-- 
Eduard Sau Olivier

E-mail: pusfuq@uqjeiuigqr.sxh-rjnvxldv.vk
Home page: http://qzb.kvwevpvcfn.aro-pwzlwexg.tz/~uinyro