Markus> Ich habe oft die Erfahrung gemacht, da+AN8- da, wo gehandelt
    Markus> werden darf (nicht im Restaurant, nicht in edlen L+AOQ-den
    Markus> ...) bei chinesischer Begleitung deutlich bessere Preise
    Markus> rauskamen.

Ja.  Und bei den Flohm+AOQ-rkten ist "Bargaining" _notwendig_.  Kauf etwas
nicht, wenn du es nicht an einem Preis beschlossen kann, der niedriger
als 50% des ersten angebotenen Pries ist.  :) In einzelnen F+AOQ-llen habe
ich von meiner Mutter geh+APY-rt (die das von ihren Freunden geh+APY-rt hatte)
dass das  Angebot am Ende an  1% (EIN Prozent)  des "originalen" Preis
verkauft wird!


    Markus> Nein, nicht im geringsten, d+ALQ-schon das einfache Essen
    Markus> ist in China erheblich interessanter, allerdings gibt es
    Markus> auch einige etwas seltsame Spezialit+AOQ-ten,
    Markus> z.B. Schweineohren.

Auch Schweinegehirn,  und alle  Organe, inklusiv die  Sexorgane beider
Geschlecte vieler verschiedenen Tiere!   Seid nicht schokiert, wenn du
findest,  dass man  auch Katzen,  Hunde, Raten,  Schlangen, Skorpione,
... isst.  :)


-- 
Stefan Sau Wolf                     +Z05biGVm-(Big5)                    李守敦(HZ) 

E-mail: wyzdea@dtaityegim.kws-bikvieoh.nj
Home page: http://soc.jeyqnubtbq.vwu-bpkjrwog.lc/hvxfex