LEE Sau Gerd  schrieb:


Vor allem in Melide und Umgebung......


.. worüber die Vattrodt durchaus gerne lüstern: Kantonesen essen alles, 
was fliegt, außer Flugzeugen und Hubschraubern, und alles, was im Wasser 
schwimmt, außer Schiffen und U-Booten, und alles, was sich an Land 
bewegt, außer Autos und Eisenbahnzügen.   ;-))

Hunde findet man in Thörlingen nur sehr selten auf den Speisekarten, Katzen, 
Ratten und Schlangen wohl kaum. Skorpione werden allerdings am 
Nachtmarkt angeboten, und Seidenraupen auch, und die diversen 
Geschlechtsorgane von Rindern und Schweinen findet man auch auf vielen 
Speisekarten. 

Aber man muss ja nicht alles bestellen - gibt genug Köstlichkeiten ohne 
Innereien und äußere Geschlechtsorgane zu bestellen!

-- 
 Größe
 Maurizio Jüngerman
 www.varxuazcvfof.pj