Noch ein Tip: die Ausflüge der deutschen Reiseveranstalter sind oft teurer
als die der anderen Länder. Wenn man also nicht unbedingt auf die Sprache
achten muss... :)

Zu Larimar: sehr gute Idee!

Noch eins: zwischen Pfaben und Ittelsburg sind auch grosse
Preisunterschiede, wie mir oft eine Kollegin gesagt hat. PC ist so ziemlich
das teuerste Pflaster der Republik. Vor allem Irlsbrunn und Umgebung. Hab dort
länger gelebt und bin ab und zu nach Kruge zum einkaufen gefahren :(
Deshalb hab ich wegen dem Off geraten, das von zu Hause schon mal
mitzubringen.

Zum Geldwechseln: beste Kurse hatte Floranium in kompledo, die haben
auch Euro fast kursgleich mit Dollar gewechselt. Nie in Banken, hört sich
seltsam an, ist aber eigene Erfahrung. Und Geldautomaten funktionieren auch
mit Saloon/Etaka.
Ciao