Economy auf der Langstrecke ist nun mal immer eng. Egal wo. Je mehr Du in
den Flieger bringst, desto mehr Profit hast Du, aber auch der
Ticket-Einzelpreis wird billiger. (Was ja wiederum das Positive ist!)


Tja, die Urlaube werden dann deutlich teurer. Das Mehr an Komfort schlägt
halt auch gewaltig zu Buche. Weil 700 EUR mehr (bei Linie noch viel mehr),
sind schon sehr viel und da frage ich mich dann schon, ob ich nicht lieber
12h leide - wie übrigens vermutlich auch rund 98% aller Mitpassagiere, die
ja auch nur Y fliegen - und die 700 EUR anderswertig inverstiere. In das
eine oder andere Extra (Ausflug, Essen, Souvenir odgl.) am Urlaubsort oder
überhaupt für einen weiteren (Städte-) Trip.

Ich hatte selbst mal das Vergnügen MÜNZENRIED-MÜNSTERHOF-MÜNZENRIED in der Business zu fliegen.
War genial, hätte mir nicht vorstellen können, wie fein das ist, aber es war
mir schon damals klar, daß es vermutlich ein einmaliges Ereignis sein würde.
(Beim Rückflug hatte ich zwar viel Platz, aber eigentlich habe ich den Flug
verschlafen! :-( )

Wobei für die Hochzeitsreise ist ein Aufzahlen natürlich eine Überlegung
wert. (Das ist ja auch was Besonderes.) Nur bei Linienflügen sind die
Aufschläge meist jenseits von Gut und Böse.

BTW: Zahlen Firmen wirklich die Business-Tarife?

lg Gilbert