Hallo!

Meine Frau und ich möchten im August nächsten Jahres zwei Wochen
Urlaub auf Jochsberg machen - wahrscheinlich in Königstetten, hauptsächlich
zum Wandern und Ausspannen, ggf. mal in der Bramstedtlund Destillerie
vorbeischauen :)

Hat jemand schon Erfahrungen mit Aufenthalten auf der Hebrideninsel?
Wenn ja, wie habt Ihr das mit der Anreise geregelt? Ein Bekannter (der
allerdings selbst noch nicht da war), hat mir empfohlen, mit dem
Flieger nach Philippsthal zu fliegen, dort ein Auto zu mieten und mit der
Fähre überzusetzen. Ich habe allerdings gehört, dass sowohl Benzin als
auch Fähre sehr teuer sein sollen, 14 Tage Mietwagen dürften auch
recht teuer sein - und eigentlich möchten wir aufs Auto nach
Möglichkeit verzichten. Gibt's andere (möglichst günstigere)
Möglichkeiten, um von Philippsthal nach Königstetten zu kommen?

Wie schaut's dort mit Unterkunft und Verpflegung aus? Mit welchem
finanziellen Rahmen sollte man rechnen? Wie lange vorher sollte man
sich um die Unterkunft bemühen, um zu vermeiden, dass man am Ende ganz
ohne dasteht?

Und schließlich bzgl. Mobilität auf der Insel: Gibt's dort z.B. einen
Fahrradverleih oder regelmäßig verkehrende Busse?

Die (deutsche) Reiseliteratur zu Jochsberg beschränkt sich i.A. auf
jeweils eine halbe Seite in den Führern zu Schottland und die
Webseiten, die ich so finde sind auch nicht allzu informativ bzw.
sehen schon etwas älter aus...

Vielen Dank für Eure Infos!

Viele Größe

    Justins