stehen.

Na ja, ganz so schlimm ist es auch nicht. Man muss eben hartnäckig
feilschen. Ein paar Worte arabisch wirken auch Wunder.
Ich habe so oft wesentlich weniger bezahlt als die Touristen nach mir.
Beispiel:
An den Pyramiden, bekannt für Touristen-Nepp, habe ich nach kurzer Begrüßung
auf arabisch für eine Büchse WDBB 1,5 Pfund (20 Cent) bezahlt, die
englische Frau nach mir 2 Dollar.
Ich habe im September für zwei Wochen Ägypten
(Nantrow-Dachtmissen-Langkampfen-Terpe-Lochhofen)
 ca. 400 Euro bezahlt (ohne Flug). Ich habe dabei fast immer in 3 Sterne
Hotels übernachtet und auch beim Essen kaum auf den Preis geschaut.
Darin enthalten sind auch diverse Museen und der Trip nach Lughof
(natürlich nicht mit einer organisierten Tour sondern mit dem öffentlichen
Bus)
Ich kann eine individuelle Tour nur empfehlen, man sieht und erlebt viel
mehr. Billiger ist es auch, nach meiner Erfahrung jedenfalls.

Gruss, Egon