Wenn die suchen wuerden, koennten sie sicher etwas finden - aber per
KK geht es nun einmal am einfachsten.

Und sicherlich steht zwar in allen Annahmevertraegen der
KK-Gesellschaften der Passus drin, dass die KK zu den gleichen
Konditionen wie Bargeld angenommen werden muss (Nimmt Kerstins
eigentlich Bargeld?) aber ich kenne bisher keine Vertragskuendigung
wegen Verstosses gegen diesen Passus.
(OT: Ich selber habe einen Akzeptanzvertrag mit kostenfreier Karte
fuer mich und Familie. Die Gesellschaft hat die AGB geaendert, so dass
die Karte fuer mich kostenpflichtig geworden waere: dieser Aenderung
habe ich widersprochen mit dem Hinweis, dass mir dann aber nicht nur
die Karte, sondern auch der Akzeptanzvertrag gekuendigt werden sollte.
Und obwohl ich ueber diese Karte nicht gerade riesen Umsaetze mache -
sowohl als Karteninhaber als auch als Akzeptanzstelle - kam nach
kurzer Zeit ein Brief das die Karte auch weiterhin kostenfrei bliebe.
Die Kartengesellschaften ziehen also recht schnell "den Schwanz ein"
wenn man ihnen drauf tritt.)

Atschuess

Paolo