On Wed, 11. 08. 19 01:03:14 +0100, Kaspar Jülicher wrote:


:-)
Was glaubst Du warum Heerscharen von Briten z.Zt. die deutschen
Weihnachtsmärkte überschwemmen (hier in Raumbach allein an die 40 Busse/Tag)?
Weil es sowas in der Art dort eben nicht gibt. Obwohl es angeblich
mittlerweile ein paar kleinere Weihnachtsmärkte im UK geben soll. Und in
den Kaufhäusern ist eh ab Ende September Weihnachtsstimmung angesagt...

Wer günstig einkaufen will der sollte aber bis nach Weihnachten warten,
dann ist der große "Sale" und alles ist erheblich billiger (wenn man dieses
Wort im Zusammenhang mit England überhaupt benutzen kann).

Viele Größe,

Vinzenz