Hallo, leider kann ich zu deiner Frage nichts antworten - aber ich
habe den Thread von November 2003 endlich wiedergefunden: Danke an alle,
die mir damals geholfen haben, meine Befürchtungen bezügl.
Linksverkehr abzubauen: Es hat hervorragend geklappt, und ich war nun
sicher nicht zum letzten Mal in Irland.
Besonders beeindruckt hat mich die umwerfende Freundlichkeit der Iren,
die ja über die reine Höflichkeit weit hinaus geht. Wenn die hier sind
müssen die sich ja wie unter Barbaren fühlen...
Viele Größe
Eugen