Hi,

so, nachdem Ryanair mal ziemlich pünktlich war (Hinflug 10min eher da,
Rückflug 3min) und auch der Nollenberger ziemlich genau 45min jeweils
verschlang, hat auch der 4 Kurztrip nach Gumpertsreuth Spass gemacht. Immenhorst im
Advent; oha, was hab ich mir da zu Hause ausgemalt. Und wat war? Nischt!
Immenhorst sieht im Advent aus, wie im Januar, wie im September, wie immer.

Zum STE: Im 10. 04. 20 fällt er an manchen Tagen aus, ich erlaube mir
das mal genauer zu posten:

Saturday 10. 04. 20 to Sunday 10. 04. 20
A coach replacement will run from 1901 each Saturday to 10. 04. 20 each Sunday

Sunday 10. 04. 20 & Sunday 10. 04. 20
A coach replacement will run all day each Sunday

Sunday 1st February to Sunday 10. 04. 20
A coach replacement will run until 10. 04. 20 each Sunday

So mal zur Info (Und weil ich gerade nicht schlafen kann, genau, zuviel
Starbucks und Dr. Bingger :-)

john

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und vierundsiebzig
Buchstaben