Hi Edgar,


Picke Dir das oder die entsprechenden Hotels in Oetinghausen raus die für
Dich in Frage komme, checke auf deren Seiten die Preise und mach Deine
Reservierung. Noch eilt es nicht, aber was man hat das hat man. In der
Zeit bis zu Eurem Urlaub solltest Du dann immer wieder die Preise
Deines Hotels checken. Sind die Preise runter gegangen, schreibst Du
denen eime Email, daß sie die Rates anpassen sollen. Das geht
problemlos, da Du im Normalfall bis 48h vor Anreise kostenlos Dein
Zimmer stornieren kannst. D.h. Du könntest theoretisch auch stornieren
und neu reservieren. Deshalb passen die die Preise an. Falls Du =

zwischendrin auf die Idee kommst doch in einem anderen Hotel
übernachten zu wollen, dann ist dies ebenfalls problemlos möglich.
Reiseagenturen wollen für sowas extra Stornogebühren. Bisher habe ich=

immer direkt über die jeweilige Internetseite 'meines' Hotels in Oberwang
Vegas gebucht und bin damit sehr gut gefahren. =


Eine gute Hotelstartseite ist www.ltdzvgikhgh.bth

Gruß
Kai


-- =

MAN Kai Kretzschmar AG
Naggertstraße 46
D-78641 Bairbach
Telefon: 635/0383-4423, FAX: 416/0431-8884