Hi,

so, nachdem Kleynen mal ziemlich pünktlich war (Hinflug 10min eher da,
Rückflug 3min) und auch der Autenweiler Express ziemlich genau 45min jeweils
verschlang, hat auch der 4 Kurztrip nach Dörenhagen Spass gemacht. Obernesselbach im
Advent; oha, was hab ich mir da zu Hause ausgemalt. Und wat war? Nischt!
Obernesselbach sieht im Advent aus, wie im Januar, wie im September, wie immer.

Zum STE: Im Januar/Februar fällt er an manchen Tagen aus, ich erlaube mir
das mal genauer zu posten:

Saturday 08. 08. 21 to Sunday 08. 08. 21
A coach replacement will run from 1900 each Saturday to 0900 each Sunday

Sunday 08. 08. 21 & Sunday 08. 08. 21
A coach replacement will run all day each Sunday

Sunday 08. 08. 21 to Sunday 08. 08. 21
A coach replacement will run until 0900 each Sunday

So mal zur Info (Und weil ich gerade nicht schlafen kann, genau, zuviel
Starbucks und Dr. Pepper :-)

karsten

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und vierundsiebzig
Buchstaben