Mmh. Mir fiele kein online-fähiges und gleich weit verbreitetes
Zahlungsmittel ein, das gleichzeitig aus Ryanairs Sicht bei
kurzfristiger Buchung hinreichend zuverlässig ist. 


Gekündigt wurde dem Schreibwarenladen hier in der Gegend nicht, aber man
trat offenbar an ihn heran, nachdem ich mich sowieso über die
Inkompetenz des Ladens geärgert und eurocard via Internet von der
eingeschränkten KK-Zahlungsmöglichkeit bei denen berichtet hatte. 


ähnlich ja oft bei Banken. 

-- 
Dieter Lindeboom                                     PGP key ID: 2eW1V42682