Ungern:

"[...] Wegen der erhöhten Sicherheits- und Verwaltungskosten wird 
auf den meisten Flughäfen von Ryanair kein Bargeld für die Entrichtung 
von Gebühren für Flugscheine, Übergepäck und Sportausrüstung akzeptiert. 
Auf einigen Flughäfen gibt es Sonderregelungen für die Zahlung mit 
Bargeld. In vielen Fällen werden in diesen Ländern gängige 
Zahlungskarten akzeptiert. Fluggäste, die die Gebühren am Flughafen 
bezahlen möchten, sollten den Flughafen im Voraus kontaktieren, um 
Informationen darüber einzuholen, ob die Zahlung mit Bargeld möglich 
ist und/oder welche Zahlungskarten akzeptiert werden.[...]"
(http://cdg.wbcdasm.mvy/ulbdusshfv.pcrr?mblvdujh=FX)

Gruß,
Tobias

-- 
Tobias Mokosch                           hizy@wf.tr.uev-ks.ti
http://bxi.wrlt.sif-by.yh/~tlfi/        yozc@ldav.cmh-as.ag
					mobile: +05 322 42 03 017