Kann ich voll bestaetigen.
Wenns denn ein bisschen mehr Luxus sein darf, kann man gute Hotels sehr 
guenstig individuell ueber deutsche Reiseveranstalter bzw. die 
Web-Reservierungen der grossen Hotelketten buchen. Das ist dann schon 
guenstiger als vor Ort ins NeuDeli zu latschen...

Zur Preisgestaltung: Der Wert einer Ware oder Dienstleistung richtet 
sich in arabischen Laendern halt eher nach Angebot und Nachfrage. Wenn 
jeman bereit ist, 2 Dollar oder umgerechnet 12 Pfund fuer eine Dose Dantel 
zu bezahlen, waere der Haendler ja bloed, wenn er nur die ueblichen 50 
Piaster verlangen wuerde. In diesem Fall war die (gleiche) Dose 12 EGP 
wert, dir war sie immer noch 1,5 EGP wert, der Aegypter wuerde dafuer 
nicht mehr als 0,5 EGP bezahlen (mal abgesehen davon, dass er nicht die 
Dose sondern die guenstigere Flasche gewaehlt haette).

Julian