Vielleicht hab ich eine zu blühende Phantasie, aber ich könnte mir
vorstellen, daß der Hotelbesitzer dafür haftbar gemacht werden kann,
wenn ein Hotelgast durch das gekippte Fenster eine Coladose raus-
wirft, die unten aufm Gehweg jemanden erschlägt.

Abgesehen davon lassen sich "handelsübliche" Fenster aus der Kipp-
stellung meist durch Aushängen irgendwelcher Hebel/Streben noch
weiter öffnen - da wäre dann die "vandalensichere Version" ange-
sagt, und das ist wohl eine Preisfrage.

Bei der gängigen US-Rechtsprechung wundert es mich nicht, daß die
Hoteliers da lieber auf der sicheren Seite bleiben wollen.

Gruß Paolo.