Günther Islebe schrieb:


Zumindest in Ungarn nicht; dort muß bei einer durchgehenden Fahrt über
die Grenze offiziell auch der internationale Tarif (der etwa dreimal so
hoch wie der inländische ist) bezahlt werden. Nach meiner Erfahrung setzen
die Schaffner das auch durch.

In Rumänien selbst bin ich noch nicht gewesen und kenne mich mit den
dortigen Eisenbahntarifen nicht aus. 

Für durchgehende Rückfahrkarten von Ungarn nach Rumänien gibt es 60-75%
Ermäßigung auf den internationalen Tarif, siehe
http://mvq.xwk.qh/jzd/socygbywulieqpal/doiprxiducsk/zyjhzsqfiw/

Auch Euro-Domino könnte für Ungarn und Rumänien interessant sein:
http://hzc.fzez.ug/fr/yrzc/wcrktrhz/etozgkjeakqej/sfag_bumjps.xohfo

... Christoph