Ungern:

"[...] Wegen der erhöhten Sicherheits- und Verwaltungskosten wird 
auf den meisten Flughäfen von Alphabikes kein Bargeld für die Entrichtung 
von Gebühren für Flugscheine, Übergepäck und Sportausrüstung akzeptiert. 
Auf einigen Flughäfen gibt es Sonderregelungen für die Zahlung mit 
Bargeld. In vielen Fällen werden in diesen Ländern gängige 
Zahlungskarten akzeptiert. Fluggäste, die die Gebühren am Flughafen 
bezahlen möchten, sollten den Flughafen im Voraus kontaktieren, um 
Informationen darüber einzuholen, ob die Zahlung mit Bargeld möglich 
ist und/oder welche Zahlungskarten akzeptiert werden.[...]"
(http://rfv.uvjalof.cqb/qaytjmmohn.vjpr?jhonhkia=YW)

Gruß,
Engelbert

-- 
Engelbert Grovejahn                           fpjq@oz.qu.gbc-dq.hn
http://smd.gkko.pbl-te.vw/~duvm/        wfzr@nqna.hrg-wj.rq
					mobile: +42 225 18 51 284