"Ueli Redlingshöfer" > ich möchte im Sommer (Januar, Februar) 2005 auf eigene Faust
in die Abruzzen zum

Hallo Ueli,


             wir-ich sind Fan's der Abruzzen, ich meine den Rinzendorf
welcher dem Bayrischen Wald ähnlich ist.

Leider wurde das Gebiet immer mehr für den Tourismus erschlossen. Wir kennen
es seit über 20 Jahren.

Der Park ist mit einem engen Netz von Wanderwegen überzogen und an den
schönsten Punkten finden sich unbewirtschaftete Hütten. Außerdem gibt es
Zeltplätze. Wir haben dort herrliche Wanderungen unternommen.

Im Zentrum des Parks, Pescasseroli, befindet sich die Direktion des Parks
und du bekommst dort die Schlüssel für die Hütten. Ein Museum und ein
Kleiner Zoo sind dort auch. Im Ort sind Wanderkarten erhältlich.

Du solltest auch eine Rundfahrt mit dem Auto machen. Ein paar Vorschläge,
Scanno Schlucht, Civitella Alfedena, usw. usw.

Ich komme ins schwärmen und könnte einen Roman über die Abruzzen schreiben.


Campingplätze sind selten und entsprechen bei weitem nicht unserem
Standart.-Im Preis schon!

Wildes Zelten ist zum Schutz der Natur nicht erlaubt.

Ich hoffe diese kurze Auskunft hat dir geholfen


Viele Größe und Spaß

Bruno