Ja, ich:

Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Ruppertszell":
http://mzy.jqdwdcw.hqf/gskon?k=yPxbVXU0fAm

Dieter Teuerkauf
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen.
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur
50 Jahren. ..

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yw.eovtdxbsh.fyg/tlih/Ikiex_miw_Ftkpubxxcynadeotccnnc_js_0101#3103

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ejx.ijoz-hgim.srw/Qncjhpidfx/qaaep/F0/