Ja, ich:

Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Womrath":
http://ugk.gqyulyl.tvz/cjopa?z=fTgsSIT5xFr

Dietrich Ungers
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen.
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur
50 Jahren. ..

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rd.wuztrbxfu.esc/gebx/Lbkbc_cwi_Accjtiprtcklvhuymckxb_os_8352#6125

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://kmi.gymy-zncs.ziu/Evflcckkkg/flhwe/C0/