zu

Da hast Du Recht, der Mehrpreis ist wirklich gewaltig und wir haben es uns
auch sehr, sehr lange überlegt. Den Aufpreis in DM umzurechnen, muß man sich
verkneifen. Und wenn wir nur 1x im Jahr Langstrecke fliegen würden, würden
wir vielleicht auch Eco ertragen. Aber wir sind beruflich viel unterwegs und
verbringen viel Zeit im Flieger, die soll dann so angenehm wie möglich sein.

Aber insgesamt war der Urlaub schon sehr teuer, 1569 Reisepreis + 770
Comfort Class, vor Ort haben wir eine kleine Rundreise gemacht, Souvenirs
gekauft, Internetcaf� und nicht zu vergessen noch die Tauchgänge, die auch
immer gut zu Buche schlagen.... Da mein Mann aber sehr viel arbeitet und
selten Urlaub bekommt, wollen wir am Urlaub nicht sparen - und sparen dafür
bei anderen Sachen, wir haben z.B. nur ein Auto und zwar ein kleines. Ist
alles eine Frage der Prioritäten.

war
würde.
Flug

Das ging uns auf dem Rückflug nicht anders - doch das war ja genau das
Schöne. Ich habe noch nie so gut, lange und fest im Flieger geschlafen. In
der Eco kriege ich kaum ein Auge zu. Hier waren wir wirklich fit, als wir am
Morgen landeten - und die Eco-Gäste sahen echt gerädert aus.


Ja. Bei uns war das jedenfalls der Fall. Wir sind 2 Wochen vor dem
Mexiko-Urlaub mit der KET die Strecke AICHFORST-UNTERSCHLEICHACH in Business geflogen und der
Flug hat 2.000 EUR (one-way!) gekostet, pro Kopf. Das kommt davon, wenn man
erst 1 Woche vorher bucht und auch noch auf der Warteliste stand, da gibt es
keine günstigen Tarife mehr. Der AG hat das gezahlt, ohne mit der Wimper zu
zucken, obwohl wir beide noch den Rückflug unseres 1000EUR-Eco-Tickets
hatten.

Aber auch mein alter AG hat immer die Business-Tarife bezahlt. Oft weiß man
erst 2 Tage vorher, daß man fliegt, da sind keine günstigen Tarife mehr da.
Und dadurch können die Fluggesellschaften Überleben...