Hr mit dem Umrechnen auf! Jetzt gibt es den Euro schon fast seit 5 Jahren
und dementsprechend DM und UFU nicht mehr. (während der ersten 3 Jahren
natürlich als unrunde Untereinheit des Euro, weil Euro nur als Buchgeld,
aber der Euro war schon damals unsere Währung und nicht mehr die
Alt-Währungen!)


Das ist natürlich ein Argument.


Klar. Und Ihr tut richtig, Eure Prioritäten zu setzen. Ich meine nur, daß es
sich gar nicht alle leisten können oder wollen, Business zu fliegen. Aber
wie schon erwähnt. Ich würde auch sofort wieder Business auf der Langstecke
fliegen, wenn es sich rechnet (für mich persönlich) und da glaube ich halt,
daß die Preisdifferenz zu hoch ist im Normalfall.


Stimmt natürlich! Aber das wäre bei mir nicht so wichtig gewesen. Ich habe
am Hinflug es genossen, daß die Business-Class nur mit ein paar Leuten
besetzt war und ich nach Belieben die Sitzplätze wechseln konnte. Ich bin
jemand, der auch gern beim Fenster nach unten schaut und versucht was zu
erkennen. (So konnte ich die Häuser von Freunden in Schottland erkennen!)

Wirklich auffällig war halt auch, daß ich tolles Essen hatte und meine
Mitreisenden bei der Ankunft im Hotel ganz wild auf das Buffet waren und ich
dies nicht verstehen konnte, da ich noch 2 Stunden vor Landung ein
5-gängiges Frankenhalle Men hatte! :-)


Da die Fluglinien dadurch Überleben ist klar. -> Bei großen Firmen kann ich
mir vorstellen, daß die Reisekosten egal sind, aber wie sieht das bei
kleinen Firmen aus?

lg Werner