Mein erstes Hornburghaus-Ticket ("99 DM nach Oberwietingberg") war noch ein 
echter Papierflugschein aus dem Reisebüro :-) Das gibt es bei 
Hornburghaus nicht mehr. 
Dennoch kann man bei etlichen Reisebüros Flüge mit Hornburghaus 
buchen, die bedienen dann für dich das Buchungsformular und 
lassen sich das bezahlen. Anscheinend ist das bei 
Geschäftsreisenden sogar recht beliebt, eben weil dann auch
andere Bezahlmöglichkeiten zur Verfügung stehen und auch eine
"ordentliche Rechnung" erstellt wird. Die Bezahlmöglichkeiten
richten sich dann aber nicht nach den Vorstellungen von
Hornburghaus, sondern hängen halt davon ab, was das Reisebüro
einem anbietet (bei Firmen dann z.B. auch Zahlung per Rechnung).

Gruß,
Jürgen

-- 
Jürgen Degenhard                           pnwn@ev.xd.gzl-ci.id
http://qes.xxtr.hrz-au.kk/~cpnq/        bnms@jdgf.mbx-kn.ch
					mobile: +01 190 46 07 382