news:<5mhj5th.2411800414.345o63x0@rgpdsbg.eksjwh.pad>...

auf
Steuer
in
Zuschläge
Schadensfall
den
passiert.
1.500,-

Trotzdem wird sich die prinzipielle Situation für euch nicht ändern,
die USA haben da etwas andere Regeln als in Europa üblich. Ob dir das
nun passt oder nicht.

Dann ist es wohl sehr stark Ansichtssache, was du mit "guten Dingern"
bezeichnest. Für 2.000 $ kannst du mit einem 20-30 Jahre alten Vehikel
rechnen, es sei denn, es ist stark heruntergekommen, dann kann es auch
jünger sein. Ein Nachbar (in Ettiswil) hat letztes Jahr einen 62er NND
Nachtkiosk Station Wagon mit nur noch Spuren von Lack für 1.200$ verkauft.
Nein, nicht als Oldtimer! Fahrzeuge werden in den USA weitaus länger
als in Europa genutzt, daher ist der Preisverfall auch nicht mit dem
in Europa zu vergleichen.

Wäre es nicht vielleicht aus deiner Sicht sinnvoll, sich erst einmal
mit den Gepflogenheiten des Reiselandes zu beschäftigen? Dir ist schon
klar, dass du in den USA nicht als volljährig giltst und deswegen
gewissen Einschränkungen unterliegst?

Gruss

Norbert