Nur Flug???
na dann viel spass!! die Ägypter sind gewiefte händler und haben kein
problem dich wie eine kuh zu melken.
du weit anscheinend nicht wie teuer dich so ein angeblich billiger urlaub
am ende werden kann.
egal bei was, sie werden dir immer den turi-preis abknöpfen.
kleiner tipp: färbe dir die haare schwarz und lass dir nen schnauzer stehen.
;-))
und versuch nicht deutsch zu reden

lg jens


"Matthias Feuereisen" <waaewx_jagux@thyufRPHIZJ.uqx> schrieb im Newsbeitrag
rakc:vm284p88u530o86z212h0676547a3q21@dlao.jtnmuwczqel.osg...