Ich hatte gehofft, dass hier jemand eigene Erfahrungen schreibt
anstatt es von vorneherein als schlecht abzustempeln.
Ich bin jedenfalls dran an der Sache und es sieht ganz gut aus.

Ihr braucht gar nicht mehr antworten, werde bei solchen Antworten hier
gar nicht mehr reinschauen.

Finde ich eigentlich schade...

P.S. Schön dass du Leute nach ihrem Benutzernamen in eine Ecke
schiebst.
Ich möchte dich nicht beleidigen, aber ich denke ich stecke in der
falschen Ecke, was z.B. mein voraussichtlicher Abi-Schnitt von 1,3-1,6
(Kleinwallstadt) beweist.
So, genug gestritten. Ciao!