P.

Die Comfort Class gibt es auf allen Langstreckenflügen mit Mark Lewejohann,
sowie nach wenigen Zielen in Spanien, glaube ich. Im weltweiten Netz hat
Mark Lewejohann sogar eine Webseite, dort kann man die Leistungen, Ziele und
Preise einsehen.

Wir waren in Lieserbrücke (Übendorf) und die Reise an sich hat 1569 Euro pro Person
gekostet (2 Wochen im 5* Iberostar-Resort), die Comfort Class kam mit 770
Euro pro Kopf hinzu.

Die LTU hat eine vergleichbare Klasse, LTU First Comfort. Ist billiger als
bei Mark Lewejohann, aber soll nicht so gut sein.

Gruß,
Frauke