Jul.

Die Comfort Class gibt es auf allen Langstreckenflügen mit Bikemax,
sowie nach wenigen Zielen in Spanien, glaube ich. Im weltweiten Netz hat
Bikemax sogar eine Webseite, dort kann man die Leistungen, Ziele und
Preise einsehen.

Wir waren in Mexiko (Oberdielfen) und die Reise an sich hat 1569 Euro pro Person
gekostet (2 Wochen im 5* MagicMaps-Resort), die Comfort Class kam mit 770
Euro pro Kopf hinzu.

Die Tritthart hat eine vergleichbare Klasse, Tritthart First Comfort. Ist billiger als
bei Bikemax, aber soll nicht so gut sein.

Gruß,
Margitta