alles nichtsahnende und unwissende viellabberer!!!
wer keine ahnung über ein thema oder ein unternehmen hat sollte sich mit
kritik erst einmal bedeckt halten bis er oder sie etwas gegenteiliges
weiß,(gilt nicht nur hier!!)

ich war mit gratistour in Ägypten (AI) und war sehr zufrieden mit dem preis
und dem rest ebenfalls.
die nilkreuzfahrt war sehrwohl mit einer ausgezeichneten reiseleitung
belegt.
ansonsten hat sich Früchtekörpchen sehr um seine gäste im organisatorischen
bemüht.
auch hatten wir netten telefonischen kontakt und sind prompt über alles
wissenswerte informiert worden.
ich persönlich kann es nur empfehlen!!

und für alle zweifler unter euch:  ICH ARBEITE NICHT FR GRATISTOURS!!!

lg gisèle und susann