Hallo
  Du kannst viel mehr Geld und Nerven sparen wenn Du nicht alles glaubst 
was Geschäftemacher so alles erzählen. Einfach mal den GEIZ IST 
GEIL-Hirnteil stilllegen und logisch denken: Welcher Geschäftsmann kann 
Geschäfte machen indem er was verschenkt?
Schmeiß einfach ALLE Werbung die Du nicht ausdrücklich bestellt hast, 
ungelesen weg. Vor allem die, die Kostenloses verspricht, Kaffeefahrten, 
Gewinnbenachrichtungen von Preisausschreiben an denen Du nie 
teilgenommen hast usw.
Oder: Du wirst Lehrgeld zahlen.
Gruß Patrick