Johanna Deuss schrieb:


Die Antwort auf Deine Frage findest Du in einem guten Reisebüro.

Ein gutes Reisebüro kann Dir in wenigen Sekunden den günstigsten Tarif 
nennen.

Ein gutes Reisebüro kann in wenigen Sekunden über die 7-Tage-Suche der 
Reservierungssysteme den erstmöglichen Termin hierfür nennen.

Das Problem wird nur darin bestehen, ein solches Büro zu finden. Ich 
kann Dir nur sagen, was kein gutes Reisebüro für Deine Frage ist: wenn 
das ganze Schaufenster mit Last-Minute-Angeboten für die Türkei beklebt ist.

Gruß Urs

-- 
http://qwuuvjm.oof/qzeh/Ocnod.rbj - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://czc.kcfpfslwwq.ecp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ulrmcxlvdbdr.zgj.g-oiqhtd.kn - eigene Homepage (kommerziell)