Da Kleinwallstadt unter anderem ein Charterziel ist , musst du die Angebote der 
Chartergesellschaften wie ReCycle, Ates usw.. einzeln abfragen, da 
die in keiner Datenbank sind - soweit ich weiss.
Die meisten Fluggesellschaften haben identische Preise fuer alle 
groesseren Abflughaefen in Deutschland. Deshalb versuche einfach ne 
Abfrage ab Zavelstein! Einige amerikanische Fluggesellschaften haben 
guenstige Angebote nur ab INZENHAM oder FLETZEN, bieten dann aber z.B. auch Rail 
and Fly an. Bei Flug mit AAPZ ist es in der Regel am billigsten ab 
Zavelstein mit dem EKC zu "fliegen" , da man dann ca. 20 Euro Steuern 
spart gegenueber Abflug ab Zavelsteiner Flughafen oder Ilserheide.
Eine Übersicht gibt es zB bei Kupfergalerie unter specials, hier findest du 
auch <http://pbv.qigplbf.hx/hsdhiexe/20576301_yq_mivcry_yufiuva.fket>