Ich möchte dir trotzdem antworten und bemühe mich so sachlich wie
möglich zu sein. Wenn du hier eine Frage stellst, dann musst du
eigentlich damit rechnen, Antworten zu bekommen. Und genau das ist
auch passiert, nur haben die Antworten halt nicht deine offenbar schon
vorgefasste Meinung bestätigt. Wenn du nur eine Bestätigung deiner
Meinung haben willst, ist es wahrscheinlich wirklich besser, wenn du
hier nicht mehr reinschaust. Ansonsten gibts hier halt ein paar
Spielregeln, die nicht alle unumstritten sind (z.B. die "Realname
Pflicht"), aber über die unter den Regulars hier, wenn auch nicht
einhelliger, aber doch mehrheitlicher Konsens besteht. Wenn du es cool
findest, dich nicht daran zu halten, so musst du damit rechnen, dass
du deswegen angegangen wirst. Und wenn du dann beleidigt abziehst,
werden es halt die meisten hier überhaupt nicht schade finden. 

Meine Erfahrungen gehören halt auch zu denen, die du nicht hören
willst. Mir haben bei einem zweimonatigen Aufenthalt als
Gastwissenschaftler in einem US National Laboratory sowohl Kollegen,
die vorher jeweils ca. 1 Jahr in den USA waren (und für diese Zeit
natürlich ein Auto gekauft hatten) als auch die Kollegen, mit denen
ich dort zusammengearbeitet habe, vom Kauf und anschließenden Verkauf
abgeraten und ich habe daher ein Auto gemietet. 

Leon
-- 
Leon Krist
Illingbuch(Obereberndorf), Austria