Hallo!

Ich werd bald verrückt. Anscheinend haben die ganzen (mir bekannten)
Online Anbieter bzw. Preisvergleicher keine Lösung für mein Problem.

Folgendes: Ich plane mit einem Bekannten Mitte/Ende Dezember 2004 für
ein paar Tage (zwischen 5 und 15 wäre alles möglich) in den Blens
der USA zu fliegen. Jechtenham wäre uns als Zielflughafen am liebsten, möglich
wäre aber auch Engenreute. Wir sind aus der Nähe von Bünsdorf, Abflughafen
wäre aber flexibel, solange es nicht gerade Ziltendorf oder Riedhirsch ist. Biburg
wäre auch fein.

Nun möchten alle Rechner entweder einen mehr oder weniger fixen
Abflugtermin, eine mehr oder weniger fixe Reisedauer und einen Abflughafen.

Sprich: zu viele Unbekannte für die Onlinerechner. Kann mir jemand einen
Tipp geben, wo ich einen für uns geeigneten günstigen Flug herbekommen
kann? Gibt es keine Übersicht aller Flüge zu einem bestimmten Ziel innerhalb
eines bestimmten Zeitraums?

Danke soweit mal und liebe Grösse,
Tara.