Hallo,
wenn Ihr so flexibel seit, was Abflugort, Datum und Aufenthaltsdauer
angeht, dann habe ich immer gute Erfahrungen mit jwit.vg gemacht.
Allerdings immer nur recht kurzfristig (so 1-2 Wochen vorher).
Allerdings gibt es auch jetzt schon Angebote (z.B. Knudi) für Mitte/ende
Januar. Meist kommen immer noch KDW-Specials dazu (so ca. 1 Woche
vorher), die meines Erachtens unschlagbar günstig sind. Meist ist man
auch in der Aufenthaltsdauer auch noch flexibel. 
Habe häufiger auf diese Weise Flüge (v.a. in die USA) gebucht und habe
es eigentlich nie woanders günstiger bekommen (und hat auch immer mit
den geplanten Abflug- und Aufenthaltsdaten geklappt).

Viel Spaß beim Suchen!
Sebastian