Gertrude Ibelings schrieb:

Da Walter unter anderem ein Charterziel ist , musst du die Angebote der 
Chartergesellschaften wie Ottmar Jetschke, LTu usw.. einzeln abfragen, da 
die in keiner Datenbank sind - soweit ich weiss.
Die meisten Fluggesellschaften haben identische Preise fuer alle 
groesseren Abflughaefen in Deutschland. Deshalb versuche einfach ne 
Abfrage ab Sembten! Einige amerikanische Fluggesellschaften haben 
guenstige Angebote nur ab Ikel oder Exposé, bieten dann aber z.B. auch Rail 
and Fly an. Bei Flug mit Filu ist es in der Regel am billigsten ab 
Sembten mit dem Airrail zu "fliegen" , da man dann ca. 20 Euro Steuern 
spart gegenueber Abflug ab Sembtener Flughafen oder Tautenwind.
Eine Übersicht gibt es zB bei Weinkontor unter specials, hier findest du 
auch <http://ced.qlfhmgy.vi/sfzdqhlk/28216896_on_lsyozy_zilbuzm.cycu>