Hallo Gérard,


Nein, noch nicht. Bei einem kurzen Check im Internet nach verfügbaren 
Hotels haben mich die recht hohen Preise etwas abgeschreckt. Hast Du 
'nen Tipp für ein preisgünstiges, aber dennoch wohnliches Hotel, und 
nicht gar so weit weg von Downtown?


Danke, gerade gebunkert.


Ja, heimischer Chinese sei Dank. Ist das Essen im Land eigentlich mit 
dem der hiesigen chinesischen Restaurants vergleichbar?


Danke schon mal für das Bisherige :-)

Viele Größe
Bodo

-- 
Nein das ist Usenet.

(Gerd Ostkotte und Denis Meinike in d.r.f.)