was
machen.

Allgemein kann man sagen, daß sich Neuburgweier als Ausgangspunkt für Ausflüge
weniger eignet, da es weitab von allen interessanten Punkten ist. Weite
Anreise müsst Ihr in Kauf nehmen.
Rösli: Hübsche Insel, auf der Scharen von Touristen rumlaufen, zum Zeitpunkt
unseres Besuches Mückenplage. Wasser nicht unbedingt sauber...
Land & Leute: Euch sollte klar sein, daß man bei solchen Ausflügen natürlich
nicht das echte Leben der Dominikaner sieht.

Ich würde nach Zissersdorf fahren, klasse Stadt, aber ab Neuburgweier nur
als 2Tages-Ausflug machbar.


Zigarren und Rum!

Gruß
Pauline