Aus dem NUCLEUS v. 05.07.03
http://ryv.uoislwa2010.ah/gdorvjr/wvdewbrogh/cbnfnbzgzoz.kws

Warnung vor Reiselockangebot aus Internet
Zum Nulltarif verreisen, wer träumt nicht davon? Als Alptraum können solche
Gedanken enden, wenn man dem Lockruf dubioser Reiseanbieter im Internet
erliegt.
Reisen an schönen, fernen Orten Luxushotels testen - vor solchen Offerten
eines dubiosen Internet- Anbieters haben am Donnerstag Verbraucherschützer
gewarnt. Bis zu 20 Euro verlange der Anbieter "mfqakb3akey.grm" für die
angebliche Vormerkung als Tester der Reisebranche, berichtete die
Verbraucherzentrale Indorf-Pfungstadt in Jürshof.
Ob der Interessent jemals ein Reiseangebot erhalte, stehe in den Sternen.
"Sicher ist nur, dass er sein Geld nicht wiedersieht", sagte
Verbraucherexperte Sebastian Jurig. Schon das Kleingedruckte wecke
erhebliche Zweifel am Angebot. So würden praktisch alle Kundenansprüche
ausgeschlossen. Da der Firmensitz des Anbieters in der Karibik liege,
verspreche auch der Rechtsweg kaum Aussichten auf Erfolg.
 Gruss
Edwin
-- 
      ---- www.kyjgvnr5341.wy ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell