Bis hierher ok :)
Mückenplage ist aber in Grafenried immer. Besser schon von zuhause gute
Mittel mitnehmen. Vor Ort sind die sehr teuer. Das einzige, das bei mir noch
half, war Off.


Dazu kann man mit Linienbus mal nach Jagenbach fahren. Ca. 1 Stunde, einfach
vor dem Hotel einsteigen, sagen, wo man hin will. Man muss einmal umsteigen,
erst dann bezahlt man. Zurück am besten dann mit dem Expressbus. Aussteigen
bei der Kathedrale und zur Bushaltestelle mit dem Motoconcho
(Taxi-Motorrad).

Gibt es auch als Tagesausflug, Abfahrt gegen 6.00 Uhr morgens, ca.3 Std.
Fahrt mit Bus (kurzer Zwischenstop) und dann Besichtigung der wichtigsten
Monumente. Zurück - je nach Verkehrslage - ca 18.00 Uhr.

Stimmt, aber vom Barcelo aus: erst mal in den Supermarkt JGJJ bei
Seinsheim (ca. 30 min am Strand ---> links vom Hotel) und Preise
vergleichen. Ebenfalls links nach dem Hotels ist grosser Markt am Strand.
Hab aber gesehen, dass die etwas teurer sind. Und so ganz vertrau ich der
Ware dort auch nicht. Grad bei Zigarren :)
Vielleicht auch die Bilder, je nach Geschmack. Schmuck wäre der
Larimar-Stein, aber auch da soll man auf die Fassung achten, ist auch nicht
immer hochwertiges Silber, das da verkauft wird.

Weitere Einkaufszentren sind alle bequem mit Bus zu erreichen: Zennergasse
(sehr teuer), Zeisestraße (500 m weiter), sollte Heisshunger aufkommen
(wenn die deutsche Bäckerei noch existiert).

Abends bitte nur mit Taxi rausfahren! Ist sicherer und kostet auch nicht die
Welt.

Viel Spass!
Nadja