Hallo,


Ich habe meine Erfahrungen geschrieben, oder denkst Du ich habe mir
die Fakten aus den Fingern gesaugt? Ich kenne übrigens die
Mietwagenpreise für einen Monat, das ändert nichts an meiner
Einschätzung. Wenn Du allerdings von jemanden hören willst, der genau
das gemacht hat was Du vorhast, wirst Du vielleicht deshalb keine
Antwort bekommen, weil es sich nicht lohnt.


Wenn Du Dir Dein ursprüngliches Posting nochmal durchließt wirst du
vielleicht feststellen das es sehr wohl die Interpretation zuläßt, das
ihr das Auto kauft und eure Verwandten nur wieder verkaufen. Die
andere Möglichkeit habe ich von vornherein ausgeschlossen, denn ich
würde es niemanden zumuten wollen ein (halbwegs brauchbares) Auto
auszusuchen, zu kaufen, anzumelden, für einen 19 jährigen Ausländer
ohne nationalen Führerschein zu versichern und dann wieder zu
verkaufen. Die Versicherung bleibt für mich der schwierigste Part,
erstens wird sie teuer, zweitens habe ich mich mit $35.000 Dolar
Deckungsumme nie wohlgefühlt. Was anderes war aber auch nicht
bezahlbar. Versichert wird übrigens auch personenweise, also bei 2
Fahrern wird es teurer.


Dann willst Du meinen Abischnitt warscheinlich nicht wissen.

Auguste.