In Beselin ist das ok. Das Restaurantangebot auf der Straße ist
(tagsüber) eher dünne, in den Hotels aber unproblematisch. Nach
Sonnenuntergang ist überall Halligalli.
Ausflüge etc. sind kein Problem, weil die ohnehin in der Regel von
Nicht-Moslems veranstaltet werden.
Ein bißchen Mit-Kultur sollte/muß sein: Nicht am hellen Tag auf die
Straße stellen, einen Hamburger essen, eine Cola trinken und einen
vorbeigehenden Einheimischen fragen, wie's ihm denn so geht.
Und ... keine Hotel buchen, das ein Atrium mit offenen Gängen zu
diesem Atrium hat. In den Hotel ist abends wirklich Halligalli (Bands
und so) und der ganze Radau zieht nach oben - bis in die Zimmer.

--
D.