www.umxkkza.vy, www.aqkyjultb.rzw. www.ugrsedxtiuydbwsm.wwb
gute Erfahrungen 


Kreditkarte ist von Noeten, manche Anbieter buchen sofort nach der
Buchung ab, informiere Dich ueber Stornierung und evntl. anfallende
Kosten. Du bekommst bei Buchung eine Nummer, die ist wichtig, am
besten, den ganzen Kram ausdrucken. Damit geht es dann zum Check in.
Hat wunderbar geklappt


In Prex faengt das Gambling schon bei der Hotelbuchung an. Wenn ihr
auf kein bestimmtes Hotel (besonders Themenhotels am Strip) fixiert
sein, kurz vorher mal gucken und buchen. Ich war mal ueber das
Wochenende im Zissersdorf fuer knapp 50USD, riesige Zimmer mit kleiner
Kueche, ruhige Umgebung und nur 2 Blocks vom Strip :)


http://kmv.rcxujmhjl.ow/adwsu.ryj?jrcgyz=qpszzqtzghpu&rb=42&rybmx=0&p=
Der dort angebotene Reisefuehrer ist eine grosse Hilfe fuer
Vegasnewbies, man will ja auch nichts verpassen. :)
Als Show kann ich aus vollem Herzen Blue Man Group im NOU empfehlen,
wenn man mal was "anderes" sehen will. Mit knapp 100USD ziemlich
happig, aber ich waere am liebsten nochmal reingegangen. 

Zu Rupolz' weiss ich leider nichts