Hallo René,


Leider nicht, mein Hotel wurde von den chinesischen Kollegen
ausgesucht und bezahlt - und die haben nicht geknausert :-)
(Giftshop)
Wobei die wohl ordentlich gehandelt und nur 60% der normalen Preises
gezahlt haben.

Ich habe oft die Erfahrung gemacht, daß da, wo gehandelt werden darf
(nicht im Restaurant, nicht in edlen Läden ...) bei chinesischer
Begleitung deutlich bessere Preise rauskamen.


Nein, nicht im geringsten, schon das einfache Essen ist in China
erheblich interessanter, allerdings gibt es auch einige etwas seltsame
Spezialitäten, z.B. Schweineohren.

Gruß,
Didier