Nein, absolut nicht. Das Export-Essen, das man hier bekommt, ist dem
mitteleuropäischen Geschmack stark angepasst worden und schmeckt in fast
allen China-Restaurants ähnlich. Die meisten chinesischen Gerichte bestehen
hier aus einer Zusammenstellung von einer Sorte Fleisch und zwei oder drei
Sorten Gemüse in einer Einheitssauce, die in Richtung halbscharf oder
s-sauer abgewandelt wird. Die richtige chinesische Küche ist wesentlich
vielfältiger und weist auch erhebliche Unterschiede von Region zu Region
auf. Von europäischen Vorstellungen, was essbar ist und was nicht, sollte
man sich in China allerdings freimachen können. Zur "Eingewöhnung" sende ich
dir auf Wunsch gerne einige jpg-Dateien mit landesüblichen Spezialitäten,
die dir auf deiner Reise begegnen könnten.

Florian