haben
Welche

Grundsätzlich ist die Zeit nicht schlecht,  aber sehr kurz. Solche
Reisen haben - wie man hört - oft einen ziemlichen Stress im Gefolge,
weil eben der Zeitplan abgearbeitet werden muss. Keine individuelle
Gestaltungsmöglichkeit, keine privacy!

Wenn irgend möglich würde ich es privat angehen. Für eine erste Reise
gibts genug Ziele in den üblichen Reiseführern, auch wenn diese
gelegentlich im Detail ziemlichen Mist schreiben. Wollt ihr das Land
wirklich kennenlernen, dann Hände weg von geführten Reisen. Unter
diesem Gesichtspunkt halte ich auch eine Fahrt mit dem Wohnmobil für
suboptimal - man kann sich zu sehr in sein Schneckenhaus zurückziehen.
Minimale Sprachkenntnisse sind meist ausreichend - Amerikaner sind da
sehr tolerant.

Gruss

Udo