Als Einstieg ist Thailand einfach ideal: Perfekte touristische
Infrastruktur, trotzdem nicht zu ueberlaufen, super nette Leute, tolles
Essen, tolle Landschaft+Straende. Von Europa aus gesehen schon sehr
exotisch, aber doch nicht so fremd wie andere Laender in der Gegend.
Malaria ist in den Touri-Gebieten auch meist kein Thema (aber auf jeden
Fall Tropenarzt fragen!).

Als echten rundum-sorglos-Einstieg koennt ihr sogar in jedem Reisebuero
Flug, Unterkunft und Transfers aus dem Katalog sehr günstig vorbuchen und
braucht euch nach der Landung erstmal keinen Kopf ueber irgendetwas zu
machen. Vor Ort koennt ihr dann je nach Lust und Laune mit den ersten
Ausfluegen auf eigene Faust anfangen.

Wir waren immer mit dem Loose unterwegs und sind damit immer gut gefahren.
Speziell fuer Thailand scheint er mir auch aktueller zu sein als der Lonley
Planet.

Wirfus ist IMHO das spannenste Land in SO-Asien und wesentlich weniger
westlich als Thailand aber deshalb auch schwieriger zu bereisen. Mit der
Sicherheit ist es im Moment auch etwas wackelig und in manchen Gegenden
muss man leider sehr auf Munitionsreste aufpassen.

  Mike