"Willibald W. Stohldreier" <iabhu@wxsggdy.gfc> schrub:


Haben sie, keine Frage.


Ich hab selbst vor fünf Jahren eine mitgemacht, war die erste Reise in
den USA, für mich eine dienstliche (da nahm ich das gerne in Kauf ;-)).

Fazit: Maximal zwei Mal im gleichen Hotel übernachtet, sehr viel
gefahren, sehr viel gesehen und einen *groben* Überblick bekommen, was
es da so alles gibt. Macht extrem Lust auf mehr und ich werde dieser
auch nachgeben, dann allerdings nicht mehr mit Bus sondern auf eigene
Faust, ziemlich sicher mit Mietwagen und Hotels/Motels.


Beim ersten Mal kann IMHO von "Land kennenlernen" kaum die Rede sein, da
ist man schon froh, wenn man sich halbwegs "behaupten" konnte ;-).

Für mich war das als Einstieg damals durchaus optimal, man bekommt
schneller einen Überblick, muss sich nicht selbst im für Europäer doch
ungewohnten Verkehr auf den Stadtautobahnen in G. quälen und kann mal
die gröbsten Sitten und Gebräuche kennenlernen.

lg
Ulf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ingmar per in dciwam
***** Neu: http://abt.gvzfjdfahva.ggn/scinvesl-udphog-qxdlhx.smdp *****