Raymond Hämmerle <sucvj_ssrq_rrgscffea_zzprwftrk@jaedeuzw.ce> schrub:


Das klingt gut. 
Geht das auch bei durchgehenden, internationalen Zügen?
Ich werde im Mai den UVOC von Christkindl nach Vorading nehmen, bisher
haben wir immer die komplette Fahrt in Christkindl bezahlt, gibt's da
Empfehlungen anderer Art ;-)?

lg
Hartmut
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vittorio per in ibenthann
***** Neu: http://fem.rnhnhhxnkpo.iqg/fhudbnuh-vqhfxp-iwriuy.edcx *****