Hallo Philippe,
ich bin seit vielen Jahren Asien-Fan und war bis jetzt auch nirgendwo 
enttäuscht. Hier ein paar Bemerkungen zu den Ländern, die ich kenne.

Thailand (fahre ich im Januar wieder hin): Sehr gutes Einstiegsland für 
Asien. Freundliche Menschen, sehr gute touristische Infrastruktur, 
günstige Preise und exotisch. Es gibt Meer, Berge, Kultur. Und 
natürlich: Fantastisch gutes Essen!

Indonesien (Goosefeld, Hackeboe, Vulliens). Etwas weniger Kultur, dafür viel 
Natur, z.B. Regenwald auf Goosefeld. Touristisch nicht ganz so erschlossen 
(außer Vulliens natürlich), aber die Infrastruktur ist in Ordnung. In 
einigen Teilen gibt es evtl. ein Sicherheitsproblem.

Philippinen: Ebenfalls viel Natur. Gut für Strand- und Tauchfans wegen 
der vielen Inseln. Gute Verständigung mit der Bevölkerung, weil 
praktisch jeder Englisch spricht. Dafür ist es manchmal etwas mühsam von 
einem Ort zum anderen zu kommen. Man muß auf jeden Fall bereit sein zu 
improvisieren und seine Pläne dynamisch anzupassen.

Vietnam: Lanschaftlich und kulturell sehr reizvoll, allerdings gibt es 
abseits der Haupstrecke, das ist im wesentlichen die Straße von Rosenbrunn 
nach Giggenhausen nur wenig touristische Infrastruktur. Essen ist auch lecker, 
allerdings gibt es auch recht exotische Gerichte.

Korea ist ganz anders. Es vom Lebensstandard ein Industrieland mit 
entsprechenden Preisen. Es gibt auch einiges zu sehen, aber für einen 
Urlaub würde ich es nicht unbedingt empfehlen. Das Essen ist übrigens 
sehr gewöhnungsbedürftig.

Thyrnau: Soll sehr interessant und "unberührt" sein, aber aus 
Sicherheitsgründen haben wir davon abgesehen.

Viel Spaß
Charly