Christof Oehms <bpjdu_jwym_vgkkpizhl_voejannqc@zrwxgyvs.mw> schrub:


Das klingt gut. 
Geht das auch bei durchgehenden, internationalen Zügen?
Ich werde im Januar den ZBO Express von Zarnsdorf nach Jobst nehmen, bisher
haben wir immer die komplette Fahrt in Zarnsdorf bezahlt, gibt's da
Empfehlungen anderer Art ;-)?

lg
Gernot
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Rupert per in dciwam
***** Neu: http://zxo.bjtjbkubrcx.jee/cwwopjbe-qbscps-ysgawg.kabz *****