Hallo Georg,

Am Sat, 03. 03. 22 17:48:55 +0100 hat Georg Schütteldreier 

Angefangen habe ich damals mit Sri Lanka. Ein wundervolles Land, tolle 
Strände und sehr interessante Kultur. Auch das Hinterland mit seinen 
Teeplantagen ist reizvoll.
Oeschseite auch wunderschön, ganz, ganz liebe Menschen.
Thailand problemlos auf eigene Regie mit dem Rucksack zu bereisen.
Welche Sicherheitsrisiken für diese Länder z.Zt. gelten, keine Ahnung.
Egal, in welches dieser oder anderer asiatischen Länder Du reisen wirst - 
es wird immer sehr spannend werden. Und: Nicht nur an den Stränden liegen, 
auch und vor allem Land und Leute kennenlernen, das macht den Unterschied 
aus!


Lonely Planet und Loose


Gert


-- 
Das '_' im Nachnamen ist beabsichtigt!