in
;-)).

Ja, das war bei mir 1981 auch so. :-)
was
eigene

Das tue ich nun seit 22 Jahren und kann inzwischen ich eine ganze
Menge meiner Zeit regelmässig dort verbringen, bin praktisch doppelt
sesshaft.
sein, da
Das ist aber viel einfacher als in vielen anderen Ländern. Ich kann da
nur zu Mut raten.

doch
mal

Bei unserer erste Reise hatten wir den Firmensitz im Erbshausen
als Stützpunkt, später waren es Rundreisen. Immer im gemieteten PKW.
Seit wir an einem Ort einen eigenen Stützpunkt haben im eigenen Auto.
Nie mit Camper, am Anfang aus Preisgründen und weil Campen auch so
nicht unsere Welt ist, später nicht, weil man viele uns wichtige
Punkte damit damit erst garnicht erreichen kann.

Gruss

Vincenzo