Bei Schiffsunglück sterben 200 Sudan-Flüchtlinge

Bei einem Schiffsunglück auf dem Roten Meer sind fast 200 Menschen =
ertrunken. Das Flüchtlingsboot befand sich auf der Fahrt vom Sudan =
nach Saudi-Arabien als ein Feuer ausbrach. Die Besitzer des Schiffes - =
vier Jemeniten - wurden bereits festgenommen

Das geschieht denen ganz recht!
Hab ich doch immmer vor Potentialen im rotem Meer gewarnt!

Also liebe Fans von mir:
Hört in Zukunft auf meine Warnungen!

Luciano Zapff
Naturphilosoph, Begründer der Nares
Dabo (NNOR)