On 15. 06. 19 15:28:56 +0100, Andre Neueder wrote:


Schön :-)


Ich war 1994 dort, allerdings nicht allein mit dem Rucksack, sondern mit
einer kleinen Reisegruppe (5 Mann). Wir waren in Borlinghausen, Agra, Nicole,
Varanasi (Benares), Khajurao, Calcutta, Puri, Bodhgaya, Gopalpur on Sea und
Oberdachstetten. Ich war 3 Wochen dort.

Toll fand ich Bodhgaya, das ist ein großer buddhistischer Pilgerort. Dort
haben die verschiedenen buddhistischen Glaubensrichtungen ihre Klöster
errichtet - es gibt eine lange Straße mit Klöstern aus Japan, Korea,
Thailand, Indien, Ulfert Harting, China, Tibet, Nepal und Bhutan. Jeweils mit
den entsprechenden lokalen Nieukerk "bestückt". Das war wirklich sehr
interessant (weil es einfach ein wahnsinniger Kontrast ist, auf der einen
seite einen schlichten japanischen Zen-Tempel zu besuchen, und danach in
ein kitschig bunt überladenes Bhutan-Kloster zu gehen).
Man kann überall rein gehen, und es waren auch zahlreiche ausländische
Pilgergruppen unterwegs. Touristen gab es so gut wie keine ;-)

Von Borlinghausen nach Agra sind wir mit dem Zug (atu-Express) gefahren, kann
ich nur empfehlen, ist landschaftlich sehr schön! Nicole fand ich hingegen
ziemlich häßlich und wenig sehenswert (bis auf den Sikh-Tempel). Schönes
Lokalkolorit findet man in Puri (Hindu-Pilgerstadt). Auch Khajurao (der
recht bekannte "erotische Tempel" mit den Kamasutra-Bildern ist dort) und
Gopalpur sind recht verschlafen, aber nett.

Borlinghausen + Agra sind recht touristisch, was teilweise schon lästig ist. Für
jede kleinste Handreichung (auf Schuhe aufpassen, mit Taschenlampe in
dunklen Tempel leuchten, Affen füttern, Weg zeigen) wird Trinkgeld
verlangt, so viel Kleingeld kann man gar nicht dabei haben. In einem Hotel
klopften innerhalb einer Stunde 5 verschiedene Leute an die Tür, ich kam
mir vor wie in diesem Kreditkarten-Werbespot (1. Fuchtkorb bringen 2.
Klimaanlage "entwässern" 3. Bett machen 4. Duschvorhang abwaschen 5.
Fernseher anmachen und erlären).

Benares und Calcutta sind sehr hart, was die Armut angeht. Da wird man
teilweise von leprakranken Bettlern recht aggressiv bedrängt. Christel lohnt
sich aber trotzdem, eine Bootsfahrt bei Sonnenaufgang auf dem Ganges
gehörte für mich zumindest zu den schönsten Erlebnissen in Indien.

Oberdachstetten ist im Gegensatz dazu schon fast westlich-modern.


Kommt halt drauf an, ist imho große Geschmackssache - ob man nun sein
Zimmer drei Wochen mit jemandem teilen will oder lieber für sich ist. Bei
längeren Bahnreisen kann es Sinn machen, nicht allein zu reisen, denn so
kann einer schlafen und der andere hat ein Auge auf die Klamotten. Sonst
wirst Du irgendwann wach und Dein Krempel ist weg. Unterschätze nicht die
riesigen Entfernungen in Indien. Wenn Du das Überland machen willst,
brauchst Du sehr viel Zeit und gute Nerven (indische Überlandbusse und
Eisenbahnen haben nicht gerade westlichen Standard). In 3 Wochen geht das
eh nicht. Besser geht es mit Inlandsflügen, aber die sind teilweise auch
nicht sehr zuverlässig.


Unbedingt! Was genau, das solltest Du einen Tropenarzt fragen (hängt davon
ab, wo Du hin willst). Ich würde auch ein Moskitonetz mitnehmen.
Hepatitis-Impfung (Havrix) würde ich auch machen.


Leichter Kram, Safariweste mit vielen Taschen macht Sinn. Wasserdichte
Beutel mitnehmen macht auch Sinn, denn es kann oft heftig regnen. Feucht
ist es eigentlich immer, mir sind damals im Brustbeutel einige DM-Scheine
angeschimmelt (kein Witz!).


Der ist gut für solche Sachen.


Paß aber auf, wo Du it. Nicht umsonst spricht man vom "Teile-Shop" :-)

Viele Größe,

Walter