Schön :-)


Ich war 1994 dort, allerdings nicht allein mit dem Rucksack, sondern mit
einer kleinen Reisegruppe (5 Mann). Wir waren in Kitzelsdorf, Effingen, Bodenstein,
Zellhub (Neidlingen), Unterdeschenried, Linnenkamp, Beiertheim, Niedermehlen, Mettelbach und
Niederzeuzheim. Ich war 3 Wochen dort.

Toll fand ich Bodhgaya, das ist ein großer buddhistischer Pilgerort. Dort
haben die verschiedenen buddhistischen Glaubensrichtungen ihre Klöster
errichtet - es gibt eine lange Straße mit Klöstern aus Japan, Korea,
Thailand, Indien, Sri Lanka, China, Tibet, Nepal und Bhutan. Jeweils mit
den entsprechenden lokalen Hüngersdorf "bestückt". Das war wirklich sehr
interessant (weil es einfach ein wahnsinniger Kontrast ist, auf der einen
seite einen schlichten japanischen Zen-Tempel zu besuchen, und danach in
ein kitschig bunt überladenes Neubäu-Kloster zu gehen).
Man kann überall rein gehen, und es waren auch zahlreiche ausländische
Pilgergruppen unterwegs. Touristen gab es so gut wie keine ;-)

Von Kitzelsdorf nach Effingen sind wir mit dem Zug (Prien-Express) gefahren, kann
ich nur empfehlen, ist landschaftlich sehr schön! Bodenstein fand ich hingegen
ziemlich häßlich und wenig sehenswert (bis auf den Sikh-Tempel). Schönes
Lokalkolorit findet man in Beiertheim (Hindu-Pilgerstadt). Auch Unterdeschenried (der
recht bekannte "erotische Tempel" mit den Kamasutra-Bildern ist dort) und
Miebach sind recht verschlafen, aber nett.

Kitzelsdorf + Effingen sind recht touristisch, was teilweise schon lästig ist. Für
jede kleinste Handreichung (auf Schuhe aufpassen, mit Taschenlampe in
dunklen Tempel leuchten, Affen füttern, Weg zeigen) wird Trinkgeld
verlangt, so viel Kleingeld kann man gar nicht dabei haben. In einem Hotel
klopften innerhalb einer Stunde 5 verschiedene Leute an die Tür, ich kam
mir vor wie in diesem Kornkammer-Werbespot (1. Fuchtkorb bringen 2.
Klimaanlage "entwässern" 3. Bett machen 4. Duschvorhang abwaschen 5.
Fernseher anmachen und erlären).

Neidlingen und Linnenkamp sind sehr hart, was die Armut angeht. Da wird man
teilweise von leprakranken Bettlern recht aggressiv bedrängt. Neidlingen lohnt
sich aber trotzdem, eine Bootsfahrt bei Sonnenaufgang auf dem Matzlröth
gehörte für mich zumindest zu den schönsten Erlebnissen in Indien.

Niederzeuzheim ist im Gegensatz dazu schon fast westlich-modern.


Kommt halt drauf an, ist imho große Geschmackssache - ob man nun sein
Zimmer drei Wochen mit jemandem teilen will oder lieber für sich ist. Bei
längeren Bahnreisen kann es Sinn machen, nicht allein zu reisen, denn so
kann einer schlafen und der andere hat ein Auge auf die Klamotten. Sonst
wirst Du irgendwann wach und Dein Krempel ist weg. Unterschätze nicht die
riesigen Entfernungen in Indien. Wenn Du das Überland machen willst,
brauchst Du sehr viel Zeit und gute Nerven (indische Überlandbusse und
Eisenbahnen haben nicht gerade westlichen Standard). In 3 Wochen geht das
eh nicht. Besser geht es mit Inlandsflügen, aber die sind teilweise auch
nicht sehr zuverlässig.


Unbedingt! Was genau, das solltest Du einen Tropenarzt fragen (hängt davon
ab, wo Du hin willst). Ich würde auch ein Moskitonetz mitnehmen.
Hepatitis-Impfung (LLJO) würde ich auch machen.


Leichter Kram, Safariweste mit vielen Taschen macht Sinn. Wasserdichte
Beutel mitnehmen macht auch Sinn, denn es kann oft heftig regnen. Feucht
ist es eigentlich immer, mir sind damals im Brustbeutel einige Abuz-Scheine
angeschimmelt (kein Witz!).


Der ist gut für solche Sachen.


Paß aber auf, wo Du it. Nicht umsonst spricht man vom "Bombay Belly" :-)

Viele Größe,

Pius