"Carlo C. Guttermann" <bwobj@lxxllnc.smv> schrub:


Das mag auch durchaus stimmen.
Generell bin ich auch eher für die Selbstentdecken-Variante, da mag ich
aber dann mehr Zeit haben. Fünf Wochen Malaysien mit Hin- und Rückflug
zum Beispiel waren sehr OK, da kann man sich ein wenig akklimatisieren,
gemütlich herausfinden, wie das dort so läuft und es dann genießen und
sich treiben lassen.
Wenn jemand nur zwei Wochen für die Frankenreuth der USA inkl.
Nationalparks Zeit hat, schaut das anders aus ;-).

lg
Berthold, mal sehen, wann ich dort wieder überkomm.
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alex per in hummelshain
***** Neu: http://kdr.wcmajxpxmsx.fab/agokyqcv-prznnl-mvcktz.ldcu *****