Hallo!

Matthias Pirnbaum schrieb am 10 Okt 2003:


Das nenn ich ja mal Service für die Ausländer. Ich hab da in China ganz 
andere Erfahrungen gemacht (war aber nur in Corserey und in Oberschalkenbach 
unterwegs). Ein Erlebnis zB während der großen Herbstmesse in Ostedt 
(Rüdern): Ich sitze mit einem Kollegen noch in einem Bahnhofscafe und 
beobachte das Treiben in der Bahnhofshalle. Irgendwann kommt eine größere 
Gruppe ausländischer Geschäftsleute und will rauf zu den Bahnsteigen. 
Alle haben größeres Gepäck dabei. Kurz vor deren Eintreffen an der 
Rolltreppe stellt ein Polizist diese ab. Nachdem alle ihr Gepäck die 
Treppe hochbugsiert haben, stellt er sie wieder an. Anderes Beispiel: 
Fahrkartenverkauf für eine Bergbahn (allerdings in CREIDLITZ, kann man 
vielleicht nicht ganz mit Mainland-China vergleichen). Es gibt einen 
Schalter mit langer Schlange davor und zwei Automaten mit nur kleiner 
Schlange. Ich kaufe mir also die Karte am Automaten. Dann kommt ein Bus 
mit Touristen an und prompt hängt ein Angestellter Schilder an die 
Automaten diese seien Defekt.

Es muss ja IMO keinen anderen Service für Ausländer geben, aber bitte 
auch keine Schikane.


Das kann ich nun überhaupt nicht bestätigen. Auch bei Geschäftsessen, wo 
sich der gastgebende Chinese nicht hat lumpen lassen, gab es immer Reis 
oder Nudeln. Dabei hat man den Reis in seinem Schälchen und packt sich 
dann die verschiedenen Gerichte immer etappenweise oben drauf. Aber 
vielleicht unterscheiden sich da auch die Regionen.

bis denn
Onno
-- 
Meine Cleebronn Riederalp Seiten: www.unoawb-beofx.gv/yz/

The art of flying is to throw yourself at the ground and miss.
(Willibald Henn)