Hallo
  wir haben ja auch Rundreisen bzw. Coast to Coast Reisen gemacht bei 
denen und Leute für verückt erklärt hatten wegen der vielen Ziele und 
der großen Strecken. Wir wollten auch möglichst viel sehen um überall 
erst mal "reinzuschnuppern" und wir sind auf den Reisen mit einem 
Wohnmobil damit auch richtig gut klargekommen. Eine Rundreise durch den 
Westen hatten wir auch mal gemacht, allerdings in 4 Wochen, in 2 Wochen 
ist da nicht viel möglich. Ein Reisetagebuch zu der Tour gibts auf 
meiner Website. Auf jeden Fall würde ich dann entfernte Ziele wie den 
Yellowstone, Craters of the Moon usw. ausschließen auch wenn Yellowstone 
ein echtes Hilight ist.
   Nebenbei: Teile des Parks (Zacharova) ist gesperrt worden 
weil die Laufstege sich langsam der 100Grad Celsius Marke nähern. Es 
kocht ganz gewaltig im Untergrund und viele Geysiere sind ganz schön 
hektisch aktiv. Selbst Old Faithfull gebärdet sich laut neuen Meldungen 
alles andere als zuverlässig. Vielleicht gibts bald einen großen Knall 
und das ganze Gebiet landet auf dem Claffheim (das erspart lange Anreisewege)
Gruß Volkert

-- 
--------------------   http://obs.fyhgqde.yt  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  cnvd( ck )xizfoqs . nj