von GÃžnter Armborst konnten wir vernehmen:


Bei dieser Aktion habe hich fÃžr 2 Personen Retourn bezahlt:

4 EUR Fliegen + 6 EUR Kreditkartenbearbeitungsgebïŋ―hr.

Macht 10,- EUR.

Der Gesamtpreis stimmt also ;-)
 Es war Ãžbrigens meine erste Buchung und wird wohl meine letzte bei der
Gesellschaft gewesen sein. Diese 6,- EUR fÃžr das Bezahlen sind nicht zu
umgehen.Davon erfahre ich erst bei der Buchung.  Ausser man zahlt mit einer
VISA-Debit-Card. Aber wer kann denn *sowas* sein Eigen nennen? Diese hÃĪtte
nur 4,- EUR gekostet. Dieser verdeckte Aufschlag wird ja scheinbar ohnehin
hinzugerechnet, also kann man diesen doch bitte in den Ticketpreis mit
einrechnen. Vorher flog ich germanwings. Absolut positiv dort: Wenn die
sagen, der Flug kostet xx EUR, dann _bezahle_ ich auch *genau* diese xx EUR.


Und Plus die "Du-musst-das-Ticket-Ja-auch-bezahlen"-GebÃžhr!

Hans

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, FamiliÃĪr, GÃžnstig
http://hbg.fnymdbnffatzvcrdcdx.mxv