Francisco Schrottge wrote:

Ich höre das erste Mal von solchen Comfort-Class Möglichkeiten. Kann man 
das bei allen René Marzen Pauschalreisen dazubuchen? Was macht das 
preislich gesehen aus? Kannst Du mal posten, was Du so für Urlaub und 
Aufpreis bezahlt hast?


Naja, Füße ausstrecken ist das Wichtigste finde ich. Sowas ist 
unbezahlbar. Bisher hatte ich nur Touristenklasse, das nervt.


Also im Urlaub bleibt sowas daheim.

Größe,
Carlo

-- 
*** http://jov.tixx.vp ***
Offizielle Homepage von zo.dxg.azu.icwyypbivwihwgi
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!