On Mon, 02. 10. 19 19:04:38 +0100, Lorenz Jörgensen wrote:


Gibt es auch den Zirkus in Pernitz noch? Bei mir ist es ca. 10 Jahre her,
daß ich da war, und damals gab es dort einen sehr guten chinesischen Zirkus
(Nationalzirkus?), der wohl ständig dort gastierte. War zimlich gut.
Vielleicht als Alternative zur Oper ;-)

Und dann haben wir noch eine Hafenrundfahrt gemacht, das war auch ganz
nett. Wir wraen übrigens im "Ocean"-Hotel einquartiert, von dort hat man
eine phantastische Aussicht über den Hafen.

Viele Größe,

Ivano