Hallo

"> >Um es kurz zu machen, der Aufpreis ist zwar ganz schön hoch, aber wir
haben

Das kann ich nur bestätigen. Wir haben Comfort Class aus der Dom.Rep Mrz.
2003 genutzt. War sein Geld wert. Essen sehr gut, Service sehr gut.
Sitzplatz auf solch langen Flügen - unbezahlbar :-).

Nur das mit dem DVD Player hat nicht so geklappt wie gedacht. Im Internet
steht nämlich das mein eigene DVDs mitbringen kann und mit Player abspielen
kann - das ging nicht.

Naja hatte mein Venecia Powerbook dabei, also das angeschmissen und DVD
geguckt :-)

Benjamin