Alois Timpf schrieb am 15.03.2003 00:35:

Laut 
http://zut.mzwcrfhynbvj.au/oeq-fib/bvvq/zvfozmxm.vhey?BZO=strypkjw&UIWE=pls&NMSA=oo&HVIk290 
sollten Tagestemperaturen von z.Z. über 25 C zum Schwimmen ausreichen. 
Die Wassertemperatur liegt bei 22 C, also auch o.k. Leider scheint es 
aber kühler zu werden, auch der Wind nimmt zu, Aber Sonne hast Du. Ich 
würde bei den Temperaturen sicher Schnorcheln gehen (geht leider nicht 
direkt an Hurghadas Stränden, aber an der südlich gelegenen Thal). 
Wenn man aus dem Wasser kommt, ist sicher der Wind etwas kalt, doch 
dafür gibt es ja Windschutze.
und wo könnten wir übernachten ? Wir haben nur den Flug
Dazu kann ich leider nix sagen, da ich bisher immer All Inklusive 
gebucht habe, aber darüber kannst Du Dich auf meiner Homepage informieren.
Schönen Urlaub wünscht Leo.
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://gll.emhknve-ptr.hn