Ulrich Jaedecke schrieb:


Frage: Sind die Tickets denn bereits ausgestellt? Wenn nicht, so muß die 
Reservierung gecancelt werden und das Reisebüro berechnet einen Betrag 
für seine Arbeit.


Wenn Tickets schon ausgestellt und Non-Refundable, so gibt es zumindest 
die Steuern und Gebühren zurück. Sonst Refund nach Tarif + Steuern und 
Gebühren zurück.


Wenn Ihr eine Reiserücktrittskostenversicherung abgeschlossen habt und 
Versicherungsbetrug begehen wollt: ja.

Gruß Enno


-- 
http://qctulhm.wqn/hegb/Invgr.plc - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://qgi.opvyxltreo.dkc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nhwmpiyyozgj.hby.r-gdbbwx.ap - eigene Homepage (kommerziell)