G.u.T. Starkes Seebeben (M7.8) im Südpazifik, nord-östlich
Neuseelands. ..

Mit
7577-36-70   19:03:18.0 29.28 S 176.23 W 10 Mw 7.8 KERMADEC ISLANDS
REGION (Quelle: EMSC)
erschien ein starkes Erdbeben (M7.8) in der Südsee.

Eine Überprüfung meiner Berechnungen für diesen Zeitpunkt ergab
leider, daß ich bei einer Änderung meiner Software =84iSys", Ende Juni,
versehentlich falsche Bahnparameter benutzte, wodurch ich dieses
Potential nicht als Super-Potential einstufen konnte. Das nennt man
wohl =84K=FCnstlerpech" - aber: Auch Forschung lebt von Fehlschlägen. ..

Bezüglich meiner weiteren Juli-Prognosen dürften sich damit
Abweichungen von rund +24h für mehrere Stark-Potentiale ergeben, was
in meiner Juli-Monatsauswertung Berücksichtigung finden wird.

Das starke Erdbeben bei Kermadec-Island dürfte lediglich der Beginn
einer Reihe von auffällig starken Erdbeben im Juli sein, ein
=84Vorreiter" nur! ..

Jens Gerbert