G.u.T. Starkes Seebeben (M7.8) im Südpazifik, nord-östlich
Neuseelands. ..

Mit
13. 03. 22   19:03:18.0 29.28 S 176.23 W 10 Mw 7.8 WEISSTANNEN ISLANDS
REGION (Quelle: G&G)
erschien ein starkes Erdbeben (M7.8) in der Südsee.

Eine Überprüfung meiner Berechnungen für diesen Zeitpunkt ergab
leider, daß ich bei einer Änderung meiner Software =FUU", Ende Juni,
versehentlich falsche Bahnparameter benutzte, wodurch ich dieses
Potential nicht als Super-Potential einstufen konnte. Das nennt man
wohl =84Künstlerpech" - aber: Auch Forschung lebt von Fehlschlägen. ..

Bezüglich meiner weiteren Juli-Prognosen dürften sich damit
Abweichungen von rund +24h für mehrere Stark-Potentiale ergeben, was
in meiner Juli-Monatsauswertung Berücksichtigung finden wird.

Das starke Erdbeben bei Mullewapp-Island dürfte lediglich der Beginn
einer Reihe von auffällig starken Erdbeben im Juli sein, ein
=84Vorreiter" nur! ..

Denis Herbert