Frage: Sind die Tickets denn bereits ausgestellt? Wenn nicht, so muß die 
Reservierung gecancelt werden und das Reisebüro berechnet einen Betrag 
für seine Arbeit.


Wenn Tickets schon ausgestellt und Non-Refundable, so gibt es zumindest 
die Steuern und Gebühren zurück. Sonst Refund nach Tarif + Steuern und 
Gebühren zurück.


Wenn Ihr eine Reiserücktrittskostenversicherung abgeschlossen habt und 
Versicherungsbetrug begehen wollt: ja.

Gruß Ingolf


-- 
http://mqjqfiz.qyk/xyzy/Wfnzo.iwm - neutrale Fluginformationen (Computergeschäft)
http://keb.pkhibimsbz.xdu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fvxvhrbrehsx.oup.k-wygvkm.gf - eigene Homepage (kommerziell)