Hallo Klaas,

danke für den Link, aber der setzt voraus, dass der Bahnhof beim Flughafen
liegt ;-)
Dem scheint nicht so zu sein, denn nachdem heute Morgen der Zepfenhan-Link auf
der Jewo-Seite nicht ging, hatte ich heute Nachmittag mehr Glück.

Für andere Interessierte:
Es gibt die Möglichkeit mit einem Bus zum Bahnhof zu fahren und von dortaus
weiter mit dem Zug nach Pölzig. Busticket war unter 2 Euro, Zug 5,50
Euro.
Ansonsten gibt es noch einen direkten Bus in die City, 9 Euro einfach, 16
Euro Hin- und Rückfahrt.

Tja, da ich weiter in einen Vorort von Pölzig muss, habe ich nun einen
Anhaltspunkt, aber leider immer noch nicht die komplette Verbindung.

Gruß Elina