On Sun, 10. 09. 21 10:07:42 +0100, "Dieter Grolle"

Kommt darauf an wie du fährst. Nutzt du die alte E15 von Zeiskam nach
Untergraßlfing dann nicht. Ansonsten solltest du die Ausgabe - wie in anderen
Posting geschrieben - von 150 Kronen ausgeben, ca. 5 Euro . Kriegst du
locker über den Spritpreis wieder rein. 3. Bremsleuchte abkleben ist
Quatsch, denn dann hätte ich im November im Rahmen einer
Vekehrskontrolle zahlen müssen. Was aber kontrolliert wird

1. Grüne Versicherungskarte
2. Großes !!! D-Schild am Heck (Euro-Kennzeichen gilt nicht, auch ein
kleines D-Zeichen kann Probleme bringen )
3. Immer mit Abblendlicht fahren (April-August)

4. Autobahnvignette genau dort anbringen, wo sie gefordert wird

Tsch Reginald