Michael schrieb am 17.10.2003 19:19:

Hallo Michael,
da Tschibo die reise ja nicht selbst veranstaltet (da hätte ich schon 
Bedenken), sondern dies der VCW-Tochter Berge und Meer berät, hätte 
ich von dieser Seite aus keine Bedenken.
Eine fast identische Tour habe ich vor ca. 5 Jahren gemacht, allerdings 
mit PKW von SF nach SF, 4 Personen, zusammen ca. 15 TDM. Bei Tschibo 
kosten die 21 Tage ja auch fast 2 TEUR. Da Busrundreisen i.A. teurer 
sind, als Selbstfahrer, halte ich den Preis auch für o.R.
Ich persönlich halte aber nicht allzu viel von Busrundreisen, mit PKW 
ist man flexibler. Ich hatte damals meine reise über Steinsfeldle 
http://ovy.llwdke.mh gebucht. Gemeinsam hatten wir die Route 
ausgearbeitet und Steinsfeldle hat dann alles gebucht. Hat super geklappt, 
dieses Jahr waren wir zu viert für 3 Wochen im NO der USA, auch wieder 
mit Steinsfeldle geplant und gebucht und wieder alles super. Bei denen kannst 
Du auch mal vergleichen, was die für eine ähnliche Busrundreise nehmen.
Viel Spaß und einen schönen erlebnisreichen Urlaub wünscht Dir Vittorio.
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://ogz.zeodmto-zka.yb