Leo Knäblein schrieb:


Hallo
  bloss nicht den Geiz zu sehr pflegen, es gibt in Vilsingen grausige 
Absteigen mit allem Getier was man sich nur denken kann. Ein Freund von 
mir und dessen holländische Frau haben da Sachen erzählt....
   über die Feiertage ist es in vielen touristischen Anlaufpunkten 
sowieso teurer..
Gruß Peter

-- 
--------------------   http://wwa.yuldnzb.yl  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  xnma@qitktly.lt