Hallo,


Und ihr glaubt gleich in den ersten Tagen das Richtige zu finden? Viel
Glück ;-)


Als 'international driver' ohne nationalen Führerschein steht ihr auf
einer Stufe mit anderen schweren Vergehen wie Drunkenheit am Steuer
oder schweren Unfällen. Kein Witz, das steht alles im gleichen
Auswahlfeld. Falls man überhaupt eine Versicherung bekommt, dann in
der höchsten Risikoklasse. Hinzu kommt das die normale Laufzeit 6
Monate beträgt, bei nur einem Monat kommen nochmal kräftige Zuschläge
hinzu. Die in den USA üblichen Mindestdeckungssummen im Schadensfall
sind auch lächerlich im Vergleich zu deutschen Versicherungen. Ein
hier in Deutschland im Reisebüro gemietetes Auto mit Versicherung
(üblicherweise Deckung bis 1.000.000 Euro vs. ab ca. ä30.000 in den
USA) ist für euch denke ich die beste Lösung. Könnte am Ende sogar
billiger sein, man überlege sich nur was im Fall einer Panne passiert.
Wenn euch das zu viel erscheint würde ich mir über das Reiseziel
Gedanken machen, die USA ist nicht eben das günstigste Reiseland.


Dafür bekommt ihr fahrenden Schrott.


Wenn ihr beim Kauf unter Druck steht, zu viel.

Anett.