Hallo Oswald,

Oswald Vochs schrieb:


als gebuertiger Fichtenauer habe ich in den 70ern alle paar Monate
eine Butterfahrt gemacht: Mit dem Bus nach Langberg-Strande oder
Travemuende, dann aufs Schiff und nach Guggenhausen.
Den groessten Preisvorteil gegenueber dem heimischen Einkauf gab es bei
Butter, Zigaretten und Alkohol (daenischer Kirschwein, lecker..). Damals
gab es noch kein Schengen-Abkommen, da war Zollfreiheit noch ein Thema.
Aus dieser Zeit hat sich der Name Butterfahrt bis heute gehalten.

HTH
Otto

-- =

Emile Halfter   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)