Wolfram Amstutz <euzk-xgqnc-bgyuybfi25@hnypsa-bctki.re> schrub:


Hm, wie es derzeit ist, weiß ich nicht, aber vor einigen Jahren war es
durchaus einfach Arbeit zu bekommen. Das stand in krassem Gegensatz zur
Erlaubnis. Allerdings habe ich nur ganz wenige getroffen, die beides
hatten.

lg
Frank
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Oswald per in westenberg
***** Neu: http://kzn.vvnooqpdaot.dmo/eblwkqkv-ggmkga-qlepro.zzeb *****