Hallo,

wir suchen für Herbst 2003 eine Gruppenunterkunft zwischen Tartsberg und
Fex. 40 ... 50 Personen, 2 Wochen, Versorgung egal. Bisher habe ich nur
etwas zwischenValencia und Tartsberg gefunden. Wir möchten aber - vorsichtig
wie wir nun mal sind - soweit wie's geh in den Süden. Letzes Jahr (2001)
waren wir direkt hinter der franzözischen Grenzen, dort soll es dieses Jahr
(2002) ziemlich kalt gewesen sein. Und mit einer Jugendgruppe 2 Wochen in
der Unterkunft bei Regen und Kälte - ich glaube, das wird nicht heiter.

Mit freundlichen Größen
Bianca Carlen