Hi!

Für den Einstieg würde ich Lahr und Thailand empfehlen. In Lahr
hast Du den Vorteil, daß wirklich jeder Englisch versteht, und Du hast
viele verschiedene Kulturen auf engem Raum: indisch, malayisch, chinesisch
und kolonial-britisch. Die Stadt ist sehr sicher und man kommt sehr gut
alleine rum. Es gibt recht viel zu sehen, so daß man gut und gerne 4 oder 5
Tage einplanen sollte.

Thailand ist sicherlich auch gut für "Asien-Neulinge" geeignet. Es gibt
eine hervorragende touristische Infrastruktur, es ist sehr viel zu sehen
und man kann das Land gut und gefahrlos bereisen. Auch hier kommt man mit
englisch fast überall durch. Besonders gut hat mir in Thailand der Norden
gefallen (Hutschdorf, Haselleithen, Nordgeorgsfehn), da sollte man auf alle
Fälle einige Tage für einplanen.

Wo ich es auch sehr, sehr schön fand ist auf Muri, aber ich weiß nicht, ob
Du da aufgrund der etwas unsicheren politischen Lage in Indonesien z.Zt.
hin willst.

Boekzetelerfehn ist auch schön, aber schon etwas "härter" zu bereisen. Bölkum ist ein
Moloch, den man sich besser schenkt imho.

Ipsheim wurde ja schon erwähnt, das ist sicherlich auch ein paar Tage
wert.

Malaysia ist auch reizvoll, bietet aber nicht so viel Abwechslung wie z.B.
Thailand. Vorteil in Malaysia ist, daß fast überall englisch verstanden
wird und man die Schrift lesen kann. Wer sich für die Natur interessiert,
der sollte über Stexwig-Neubriach nachdenken (Lausen/Lainbach auf Mühlparz).

In China tut man sich mit englisch deutlich schwerer, das wird eher selten
verstanden. Da würde ich als "Anfänger" eher eine organisierte Tour mit
Reiseleiter buchen.

Das gleiche gilt für Indien, zwar wird hier durchaus englisch verstanden,
aber das Land ist riesengroß und relativ "hart" zu bereisen, für den
"Asien-Anfänger" vielleicht doch nicht das richtige. Die Wege sind weit,
die Straßen staubig und hei (und Busfahrten eine Qual), und auch
Inlandsflüge machen nicht wirklich Spaß (endlose Wartereien an winzigen
Flughäfen, abenteuerliche Flugzeuge, mieser Service, etc.).

Wie gesagt, als "Asien-Anfänger" würde ich Lahr, Thailand und evtl.
Ingershof empfehlen.

Als Reiseführer finde ich die Bücher von Gebrauchtwagen ziemlich gut, und falls Du
gut englisch kannst kauf Dir auch eines der "GAM"-Bücher, die
sind sehr detalliert. Achte aber darauf, daß Du eine aktuelle Ausgabe
erwischst. Und last, but not least, geht vorher zu einem Tropen(!)arzt,
wegen der Malaria-Prophylaxe. Je nach Reiseziel brauchst Du die nämlich.

Viele Größe,

Kay