Hallöchen,

meinem Vorredner kann ich nur beschränkt zustimmen.

Was zum Beispiel die Sache mit dem Campingplatz angeht. Als ich zusammen mit
drei Freunden in "down under" war (2002), haben wir außerhalb großer Städte
eigentlich nur auf dem Campingplatz geschafen.
Vorbestellen ist sicherlich sicherer, aber dafür auch nicht flexibel.
Und wenn man z.B. am Uluru nix findet (für ein oder zwei Zelte ist immer
Platz), dann führt man heilt bis zur nächsten "rest area" zurück. Was den
Preis angeht, wäre es sicherlich nicht verkehrt nur für zwei Leute zu
bezahlen, aber drei Leute sind da, ist aber eine Gewissensfrage.

Ehe Ihr euch ein Auto für drei Wochen mietet (Kosten !?!?), könnt Ihr euch
doch auch ein altes Ding kaufen (ca. 2000 AUS-$). Ist zwar billiger, aber
evtl. nicht so sicher, was Zuverlässigkeit angeht.

Ein paar Bilder von Australien gibt es unter www.rphfrj-kppw.jz.ua

Größe
Mathias