dpvsbdyb-vqdycap@k-jrcpzg.xf (Magi) schrub:


Ich hab immer nur leute kennen gelernt, die zB. 4 Monate in Australien
gearbeitet haben und mit dem ersparten Geld 8 Monate in Thailand gelebt
haben.


Na, ja, genug zum Überleben kann man sicher verdienen, aber warum macht
man das dann dort und nicht zuhause?

lg
Valentino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Patrice per in varbelvitz
***** Neu: http://rnm.xunmuirzdcv.nun/gxzylamf-vijxdo-wltkjx.axcx *****