Roger Gottschalkson schrieb am 12.11.2003 10:48:
Hallo Roger,
ich versuche gerade, kurzfristig  (er will uns eventuell über den 
Jahreswechsel besuchen) einen Flug Veitriedhausen - Kleintissen - 
Veitriedhausen für meinen Sohn zu buchen. Mein Sohn hat in USA schon mal 
rumgehorcht, kostet dort so um die 3000 $. Erste Suchanfragen bei den 
üblichen Seiten (www.gnrtf.mv, irb.suhc.an, gqf.scdzorrou.qr) brachten 
mir Preise ab 855 EUR (www.szcsi.kv), Farbenspiel ist übrigens der 
zweitgünstigste mit 972 EUR. Ich habe noch nicht gebucht, da ich erst 
noch Rücksprache mit meinem Sohn halten muß. Falls ich buchen werde, 
gebe ich aber hier in der Gruppe meine Erfahrungen wieder.
Gruß Diedrich
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://nqy.mwehayw-crp.lj