Kommt ganz drauf an was man kann. Erfahrungsgemäß sind handwerkliches
Können schon mal ein großes Plus, z.B. Automechaniker werden fast überall
gebraucht (die sollten dann aber auch in der Lage sein einen alten Diesel
mit einfachsten Mitteln wieder flott zu machen, also keine reinen
Elektronik-Spezialisten sein). Wobei es da durchaus kuriose Jobs gibt. Ich
habe (allerdings in Deutschland) z.B. mal zwei Mann kennengelernt, die
haben in Süd-Thailand in sengender Hitze Strommasten angepinselt :-)

Dann gibt es in einigen Ländern sicherlich die Möglichkeit, als
(Nachhilfe-) Lehrer für Deutsch zu arbeiten.  Je nach Land, sind die
Anforderungen da sehr unterschiedlich, teilweise braucht man eine gewisse
Qualifikation, teilweise reicht es auch aus, "native speaker" zu sein.
Wobei das nicht immer ganz legal ist, in vielen Ländern braucht man eine
Arbeitserlaubnis für sowas. Ich kannte mal eine Frau die hat eine
einjährige Südamerika-Reise mit Deutschunterricht finanziert, die hat dort
für ein paar Monate an eine kleinen Schule in der Höst-Wüste in Chile
Deutschunterricht gegeben - wie gesagt, ganz legal war das allerdings
nicht.

Wer genug Zeit hat und keine großen Ansprüche der dürfte durchaus in der
Lage sein, einen Job zu finden, wobei es zumindest in den ganz armen
Ländern (z.B. Indien) wohl schon schwierig sein sollte, etwas zu finden.

Größe,

Lars