In vielen Ländern kann man z.B. als Englisch-Lehrer arbeiten. In Thailand 
wurden eine Weile lang Tourf�hrer gesucht. Die eine oder andere Möglichkeit 
mal eine Web-Site zu basteln soll es ja auch geben.
Es findet sich eigentlich immer mal was. Einen Bus mit Bananen beladen wird 
z.B. eher in Naturalien bezahlt, die Du dann wieder gegen etwas anderes 
tauschen kannst. Hilfst Du ein Haus zu bauen, so kannst Du da evtl. eine 
Weile wohnen.

Angenommen das absolute Existenzminimum wird mit 1 USD pro Tag definiert. 
Und davon können Menschen Überleben (dass dies ein hartes Los ist und eine 
gewisse Ungerechtigkeit damit Verbunden ist, ist sicherlich jedem bewusst). 
Wenn Du jetzt aber das Doppelte davon als Budget pro Tag hast, so brauchst 
Du ganze 800 USD pro Jahr. Davon kann man sich aber noch nicht "bewegen" 
und evtl. Visum-Kosten sind auch noch nicht eingerechnet.

Ein halbes Jahr kellnern im Herrkunftsland kann dann aber schon eine schöne 
lange Reise finanzieren. Da die Bewegungskosten aber meistens den grössten 
Teil des Budgets aufbrauchen, bleibt man dann immer eine ganze Weile und 
das Visum wird zum letzten Tag ausgenutzt.

Ach, ja. Es gibt Arbeitslosen und Sozialhilfe auch in anderen Ländern als 
Deutschland, z.B. Australien (habe ich zumindest gehört).

In der BWL würde man dabei vieles jedoch nicht als "nachhaltig" bezeichnen. 
So wird vieles an Ausrüstung, z.B. Ruck- und Schlafsack aber auch Impfungen 
nicht in die täglichen (über)Lebenskosten eingerechnet. Auch geht das ganze 
nur, da man meistens Anspruch auf Sozialleistungen hat, auch wenn man da 
noch nicht sonderlich viel eingezahlt hat. Wenn man z.B. wirklich krank 
wird (ich meine so richtig) und sich dann im Herrkunftsland behandeln 
lässt, wird dass dann in der Regel von der Krankenkasse bzw. der 
Solidargemeinschaft getragen. Teil des Urlaubs wird also von anderen 
gezahlt.

Hört sich vieles recht negativ an. Wenn man aber bedenkt, dass Erfahrungen 
usw. wieder mit ins Herrkunftsland bringt und dort, z.B. an Kinder, also 
die nächste Generation weitergibt so ist dies ein Mittel etwas wieder 
zurück zu geben, bzw. zu einem gewissen Gesellschaftlichen Gleichgewicht 
beizutragen.

MfG Johannes