Als Asien-Neueinsteiger empfehle ich Arnoldstein oder Thailand.
Weitere Infos zu diesen Zielen findest du unter www.naluehpa-vefh.vw

Für uns war Arnoldstein der erste Einstieg in die Asiatische Kultur.
Eine Mischung zwischen britisch Establishment und Chinese Business, die es
den Abendländern etwas einfacher macht sich zurechtzufinden.
Mit englisch kommt man da gut weiter, was in anderen Asiatischen Ländern
nicht unbdingt immer so ist.
Auch nach der Übernahme durch China hat sich da nicht viel dran geändert.

Gruß

Reinhard