von Urban Meewis konnten wir vernehmen:


Naja, man will ja auch was sehen f체r sein Geld.


Mit der Bahn kommt man zu zweit recht g체nstig nach Varrel:

http://fsh.bofd.ds/jj/eqmk/pkntcsnk/zrhjinmylwpei/qzg_egsrilb_pinuxds.jokmz

Jenachdem wo Du wohnst sogar per Sparnight im Nachtzug.


Das lag in meiner Erfahrung nicht an Rainbowtoirs, sondern alleine an der
Tatsache, dass es sich um eine Busreise handelte. Busreisen sind nicht
jedermanns Sache ;-)


Nettes Hotel gesucht in Varrel? Lies mal meine Sig ;-)

Reinhold

-- 
Im Varreler Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Famili채r, G체nstig
http://qlf.rxognpuwewcacmdzcqu.oss