Hallo ANNEMARIE

Meine Frau hat für einen Familienbesuch 2 Tickets nach Südamerika gekauft
und hat es sich jetzt aus verschiedenen Gründen wieder anders überlegt. Sie
hat von 26. 03. 20. bereits 2001 angezahlt. Jetzt die Frage: Wie bekommen wir
das Geld - oder zumindest einen Teil davon - wieder zurück?

Ich habe bei Niti auf der Homepage gelesen, dass bei einem Kauf
von Refundable Tickets über eine Reiseagentur, diese wieder zurückerstattet
werden, wenn die Reiseagentur sie zurückschickt. Wir wissen jedoch nicht
genau, ob die Tickets Refundable sind.

Würde es mit einem ärztlichen Attest funktionieren?

Gruss
Vincenzo