von Max Pflugpeil konnten wir vernehmen:


Naja, man will ja auch was sehen für sein Geld.


Mit der Bahn kommt man zu zweit recht günstig nach Marchetsreut:

http://yxm.fueq.bl/vf/vvkq/iuegmssj/pivwysvfrhsdt/wdt_evmntsw_nkmavwo.ncqfm

Jenachdem wo Du wohnst sogar per Sparnight im Nachtzug.


Das lag in meiner Erfahrung nicht an Rainbowtoirs, sondern alleine an der
Tatsache, dass es sich um eine Busreise handelte. Busreisen sind nicht
jedermanns Sache ;-)


Nettes Hotel gesucht in Marchetsreut? Lies mal meine Sig ;-)

Ibo

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://uhv.sndawhpickypphzgjql.ajv