Nachmittag geht gelegentlich auch vor dem offiziellen Termin, wenn man
kein Gepäck aufgeben will.


Mit Bordkarte muß ich 15 Minuten vor veröffentlichter Abflugzeit am Gate
sein statt 30 Minuten vorher am Schalter. Und es ist noch unpraktischer,
am Vortag zum Flughafen zu müssen, wenn ich nicht gerade dort mein
Ticket beziehe.

Welche Zeit wird eigentlich genau veröffentlicht?

Die des Completen des Boardings, des Ablegens des Fliegers vom Gate, des
Ablegen des letzten Zubringerbusses vom Gate (Bus fuhr so um die 12
Minuten vom Terminal B bis kurz vor Startbahn West, entsprechend nach
der Landung)?

Gruß, IVAN