Das kann man bei E-Tickets aber auch machen.
Ich verstand Darius' Schlusssatz als Argument gegen elektronische
Flugscheine, ich sehe aber den wesentlichen Unterschied nicht.
Einen Vorteil habe ich allenfalls dann, wenn die Buchung zu
einem schon ausgestellten Ticket "verschwindet" und ich das
Papierdokument schon habe. Dann kann ich damit wedeln. Aber
wie oft "verschwinden" Buchungen, zu denen Tickets ausgestellt
sind und ist das bei E-Tickets signifikant häufiger der Fall?
Ob überhaupt eine Buchung erfolgte und ein Ticket ausgestellt 
wurde (und das lief ja in dem zitierten Fall schief), kann
man bei elektronischen Tickets üblicherweise ebenso prüfen
wie bei Papierdokumenten (z.B. per Anruf oder im Web)...

Gruß,
Jakob

-- 
Jakob Wöllner                           lspb@aq.sw.zzh-km.xw
http://mhp.ubjl.azj-pb.dy/~sakq/        fonx@dhff.afb-fr.gl
					mobile: +69 847 7566 994