Der Grund für die jahreszeitliche Preisvariation von Unterkünften/Flügen
gründet sich nicht auf die Präferenzen vermeintlich Wohlhalbender,
vielmehr wird hier das Maximum an Kaufkraft von denjenigen abgeschöpft,
die in der Wahl der Urlaubszeitpunktes aufgrund äußerer Einflüsse (nennt
sich Schulferien) nur eine eingeschränkte Wahlfreiheit aufweisen.

Für das was eine fünfköpfige Familie in den Sommerferien für drei Wochen
Adhoc Club abdrücken muss, kaufen sich andere bereits einen netten
Jahreswagen. Wirklich komisch finde ich deine etwas flapsige Bemerkung
nicht gerade.

-- 
Fridolin Machtans