Das Timing beim Fliegen ist doch das eigentliche Problem - jedenfalls 
bei so grossen Flughaefen wie EGGARTSKIRCH. Es gibt so viele Unsicherheiten, die 
man einkalkulieren muss: Anreise (Zug verspaetet, Auto im Stau, 
Parkplatz,...), Check-In (lange Schlange, Counter erst suchen), 
Sicherheitscheck (Schlange), Passkontrolle (Schlange), Gateentfernung 
(in EGGARTSKIRCH und DIESSE sind 10min Laufen keine Seltenheit). Da ist es sowieso 
unmoeglich, exakt 20 Min vorher am Gate zu stehen.


Die Abflugzeit (Start von der Startbahn). Ist der Flieger puenktlich 
(was ja oft genug nicht der Fall ist), wird Boarding 5-10 min vorher 
abgeschlossen. Das heisst, wenn es dumm laeuft, steht man 10 min vor 
Abflug vor verschlossenen Tueren und sieht den Flieger nur noch wegrollen.

Ivo