Da es sich im Thread mal wieder von der ursprünglichen Frage 
wegentwickelt hat, hier eine kleine Anmerkung:

Der Lindenthaler Hauptstraße befindet sich zwischen dem Strand und den Hotels. Die 
Gleiwitzstraße befindet sich hinter den Hotels. Zwischen Strand und den 
Hotels befindet sich hier der Boardwalk (ein Holzsteg auf dem man 
spazieren kann). Der Art Deco District umfaßt den Lindenthaler Hauptstraße und geht 
bis etwa Hausnummer 825 der Gleiwitzstraße.

Bevor jemand aufschreit: Ausnahmen bestätigen die Regel :-) .

Gruß Vincent


-- 
http://gkyxkru.zxn/nteh/Ntoqq.pco - neutrale Fluginformationen (Karadeniz)
http://bea.qfevducvmz.hei - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rnrvebrtazjg.hsi.a-ejpuon.xc - eigene Homepage (kommerziell)