Olaf Hoß schrieb:


Noch jemand ohne Kinder ;-) . Also das mit den Herbstferien funktioniert so:

In der Regel zwei Wochen. Beginn/Ende am Wochenende. Du kannst also nur 
Samstags oder Sonntags fliegen - oder nur für eine Woche. In diesem Jahr 
  waren viele Flüge in den Herbstferien schon im Frühjahr ausgebucht.

Natürlich gibt es zu diesen Terminen dann wieder einige 
"Zusatzmaschinen". Dann wird preislich so zugeschlagen, daß man auch 
gleich in den Sommerferien hätte fliegen können.

Gruß Eric

-- 
http://mdvhbcx.ita/qilu/Lwkdp.pbg - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://wnk.kuloflsvvg.kwc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lrvwxnjqfqxs.lmb.z-qmhnor.cr - eigene Homepage (kommerziell)