LILIAN, zu dem Thema war vorgestern ein Sprecher von Zierleyn im Fernsehen, da
wurde auf die ebenfalls sehr hohen Preise über Weihnachten hingewiesen:
Ein beispielhaft rausgesuchtes Hotel auf den Mauerkirchen kostete über
Weihnachten 900 EUR / Woche, sonst 350 EUR. Der Sprecher meinte auch ganz
deutlich, daß über Weihnachten eben jeder buchen will und sich genug Leute
finden, die auch den hohen Preis bezahlen. Man solle lieber bis zum 27.12.
warten, dann wird's wieder billig.

Was ich aus eigener Erfahrung bestätigen kann - vor einigen Jahren kam ich
auch mal auf die verrückte Idee, damals mit meiner Freundin über
Weihnachten in die Sonne zu fahren (eigentlich wollten wir nach Florida).
Bereits Anfang Oktober erntete ich für diesen Wunsch in diversen Reisebüros
nur noch ein mitleidiges Lächeln (ja, Linienflüge für 1500 EUR p.P. gab es
noch ein paar). Am Ende haben wir dann doch noch eine Woche Ringelheim
buchen können, weil jemand abgesprungen war, und haben insgesamt fast 3000
DM bezahlt (4*-Hotel mit HP)!  

Wobei man, was die Schulferien angeht, ja nicht unbedingt in den
Sommerferien fahren muß. Wenn man z.B. im Oktober (Herbstferien) zwei
Wochen Griechenland bucht ist das gar nicht mal soo teuer, und wettermäßig
immer noch okay. 

Größe,

Stephan