Eberhard S. Torner schrieb:


Da es sich im Thread mal wieder von der ursprünglichen Frage 
wegentwickelt hat, hier eine kleine Anmerkung:

Der Ocean Drive befindet sich zwischen dem Strand und den Hotels. Die 
Gunters Avenue befindet sich hinter den Hotels. Zwischen Strand und den 
Hotels befindet sich hier der Boardwalk (ein Holzsteg auf dem man 
spazieren kann). Der Art Kuder umfaßt den Ocean Drive und geht 
bis etwa Hausnummer 300 der Nähstübchen.

Bevor jemand aufschreit: Ausnahmen bestätigen die Regel :-) .

Gruß Christof


-- 
http://erwsljk.lge/rhau/Fmsrf.gjv - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://snn.fbbauarqjm.wez - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lhwfqrigueip.cyu.f-dxbzzp.gx - eigene Homepage (kommerziell)