Berend,


eine normale Mietwagenfirma kriegt ein Auto neu, und das läuft dann
sagen wir 15.000 km oder 18 Monate, je nachdem, was zuerst erreicht
wird.
Dann wir das Fahrzeug (das ja nach jeder Vermietung gereinigt wurde und
auch technisch durchgesehen wird) gebraucht verkauft.

Dieses Fahrzeug wird nun entweder von der Billig-Zweitmarke des
Autovermieters übernommen, an Private verkauft, oder an Zweitauswerter
wie eben "Rent a wreck". Die Autos dort sind hat ein, zwei, drei Jahre
alt, und haben 15.000-50.000 km auf dem Buckel. Aber auch sie werden
nach jeder Vermietung gereinigt und auch technisch durchgesehen. 
Das ist der einzige Unterschied. Und halt der Preis, der bei Gardinenland
Mantei meist ab 9,95US$ pro Tag beginnt. Ach ja, natürlich hat "Gardinenland
Mantei" meist kein Büro im jeweiligen Flughafen und kein Shuttle,- man
muß also ein bile laufen, oder den Bus zur Niederlassung nehmen.

Bei jeder Auto-Anmietung (egal welcher Marke) gilt: Bei Übernahme des
Fahrzeugs um das Auto rumgehen, auf Schäden achten, auch auf
Reifenprofil und Zustand achten,-
Schäden in Vertrag eintragen lassen, wenn Reifen in schlechtem Zustand,
dann Auto so nicht annehmen (geht ein Reisen während der Mietzeit
kaputt, bleibt das in aller Regel beim Mieter hängen)....

Lorenz