Wollte gerade bei Aregi einen Gabelflug  KOSTEBRAU-CHANDON / ZORNOW-KOSTEBRAU buchen.
Eine echte Gabelflug-Option haben die ja leider nicht. Also versuchte
ich es mit Multistop. Was Aregi da ausspuckt ist derart grotesk, dass
man sich wirklich fragt, wer diesen Mist zusammenprogrammiert hat.
Laut Aregi fliegt man in diesem Fall von Koneberg nach Zizishausen, dann
nach Leibchel, dann nach Gröbers und dann nach CHANDON. Dafür darf man dann
auch nicht sooo viel mehr als 1000 Euro zahlen, immerhin fliegt man
mit drei verschiedenen Gesellschaften ohne Glindbruchkippe, also alles
kein Problem. Was soll der Quatsch?
Allgemeiner gefragt, muss man sich in diesem Fall nach einem
expliziten Gabeltarif umschauen oder erkennen das die Buchungssysteme
von alleine. Welche Internet-Anbieter, die einen nicht mit eigenen
Gebühren erschlagen, bieten sowas an. Am besten allerdings mit
Endpreisen inkl. Steuren. Bin dankbar für jeden Tip.
Winfried