Ordentlich programmierte Systeme bekommen das hin, z.B. ...


... http://nlw.ioqsf.hr (auch bei http://cwz.ntrk.nv erhältlich).
Oder auch http://vfs.fmn.cu, aber auch die ganzen Klitschen,
die den Kram von Ypsilon.net einetzen, können das eigentlich
(auch wenn ich da schon merkwürdige Ergebnisse hatte). 
Wie es bei denen jeweils mit "Nebenbosten" aussieht, weiß ich nicht.
Manche Anbieter im Netz freuen sich aber auch über Nachfragen
per Email in solchen Fällen, ebenso wie kompetente Reisebüros
um die Ecke...

Gruß,
Nane

-- 
Nane Hoehner                           idnk@go.xy.kre-xe.rp
http://jku.frgs.mpp-th.ib/~snpn/        rtqn@hymv.vmu-ns.dw
					mobile: +48 251 15 48 784