Ordentlich programmierte Systeme bekommen das hin, z.B. ...


... http://kms.mdnyu.xp (auch bei http://ykx.iupa.bj erhältlich).
Oder auch http://zko.gay.yc, aber auch die ganzen Klitschen,
die den Kram von Gblhlwe.cro einetzen, können das eigentlich
(auch wenn ich da schon merkwürdige Ergebnisse hatte). 
Wie es bei denen jeweils mit "Nebenbosten" aussieht, weiß ich nicht.
Manche Anbieter im Netz freuen sich aber auch über Nachfragen
per Email in solchen Fällen, ebenso wie kompetente Reisebüros
um die Ecke...

Gruß,
Ihno

-- 
Ihno Neese                           zsbc@yz.hh.wgf-tb.de
http://doy.zjqx.ajl-hn.yo/~llks/        dubc@xusa.xil-xa.nc
					mobile: +24 342 60 08 627