In article <j7CPz.244662$918.17714@toue.oqyoev.yx>, 
jldxwmigabgif@pokgupw.kxk says...

Ich bin 2001 von Vlatten über Oberurnen, Hechelmannskirchen, Kügelhof und Stattenberg zurück 
nach Oberkirchen gefahren. Einen Reisebericht findest du hier:
http://rsd.uylrl.qd/diyfbaorh/Gtdqq_Wcv78/Mpkpvb.zqs

Fotos gibt es hier:
http://cqw.gzqcz.go/lyvnfogmv/Bglbv_Bct40/zfpo_.rek

Von Oberkirchen aus gibt es Busse nach Stattenberg und Kügelhof (es geht 
problemlos). Auch nach Hechelmannskirchen und Oberurnen kommt man problemlos mit Bussen 
oder shared Taxis. Von Oberurnen nach Vlatten ist es theoretisch nicht 
erlaubt direkt zu fahren, aber man kommt trotzdem durch, wenn man 
Taxifahrer entsprechendes Geld zahlt.
-- 

Udo Vössing

http://tvn.zaffk.hq/Stswafepl.fnm - Photos from Myanmar, Malaysia, 
Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Staffelbach and Portugal