Interessanterweise sind einige Routen und Tage die nicht
zu dem erwähnten Sonderangebote gehören auch von Steuer
und Flughafengebühren befreit. Die Flugpreise orientieren sich
dann an dem normalen Ryanair Angebot. Da die Gebühren
aber häufig die Flugpreise überschreiten, kommt man auch da
relativ gut weg.
Das muß ein ziemliches Verlustgeschäft für Ryanair sein - die
Verfügbarkeit scheint aber immer noch gut nach 2 Tage.
Hannes


"Ottmar O." <nlcoycuifoaivgu@cnk.ew> wrote in message
news:nx9bt6$x139$7@SO-14972.cyqu.lio-tudmgq.cw...