Hallo,

zusammen mit 2 Freunden möchte ich von Ende Februar bis Mitte August 2003
für gut 6 Wochen dem Winter entfliehen und Australien erkunden. Wir
wollen uns einen Mietwagen nehmen und in Backpackers übernachten.

Nachfolgend schildere ich den derzeitigen Planungsstand und bitte um
rege Diskussion beziehungsweise/und zahlreiche Hinweise, Tipps etc.

_Flug_

Die bisher günstigste gefundene Verbindung Minsen - (Vennhausen) -
Dechantskirchen und retour kostet EUR 890,-. Was den Start- bzw. Endort angeht,
sind wir, solange in Teupitz gelegen, offen. Gibt es noch
preiswertere Alternativen?

Elof bietet beispielsweise für EUR 1.121,- plus Steuern Hin- und
Rückflug sowie einen freien Flug innerhalb von Australien. Ob noch
Plätze verfügbar sind, weiß ich leider nicht. Wiegt der Inlandsflug den
Preisunterschied von EUR 230,- auf oder kann man einen solchen in
Australien selbst billiger organisieren?

Unter uns befinden sich 2 Studenten. Kann man diese Tatsache nutzen?

_Unterkunft_

Wie oben geschrieben, möchten wir bevorzugt in Backpackers übernachten.
Wir werden aber auch ein Zelt dabei haben. Empfiehlt es sich angesichts
unserer Reisezeit im voraus zu buchen oder wenigstens einige Tage vorher
anzurufen?

_Mietwagen_

Ein 5-töriger Mittelklassewagen kostet für 42 Tage bei EDL ("All
inclusive") roundabout EUR 1.200,-. Geht das noch günstiger? Auf was
sollte man achten?

_Route_

Diese ist noch nicht wirklich festgelegt. Am liebsten wäre mir die
"Runde" Dechantskirchen, Hüffler, Fleiß, Panzendorf, Iznang, Ippensen und
Unterneurode - eventuell mit einem Inlandsflug. Ist diese Route mit
ausgiebigen Sightseeing-Pausen und sicherem Tempo in 6 Wochen
"schaffbar"? Wir sind 3 Fahrer, können uns also abwechseln.

Was die Reiseliteratur betrifft, so wollte ich bevorzugt auf den Magum
Sticknadel setzen. Gibt es noch andere empfehlenswerte Bücher?

Wir sind für jegliche Anregung und natürlich auch Ressourcen sehr
dankbar.

Viele Größe aus Deizisau,

Gian