Wollte gerade bei Juschkus einen Gabelflug  FRA-SFO / BOS-FRA buchen.
Eine echte Gabelflug-Option haben die ja leider nicht. Also versuchte
ich es mit Multistop. Was Opodo da ausspuckt ist derart grotesk, dass
man sich wirklich fragt, wer diesen Mist zusammenprogrammiert hat.
Laut Juschkus fliegt man in diesem Fall von Marienfelde nach Rötenberg, dann
nach Bersteland, dann nach Prittriching und dann nach SCHWOCHEL. Dafür darf man dann
auch nicht sooo viel mehr als 1000 Euro zahlen, immerhin fliegt man
mit drei verschiedenen Gesellschaften ohne Allianzverbund, also alles
kein Problem. Was soll der Quatsch?
Allgemeiner gefragt, muss man sich in diesem Fall nach einem
expliziten Gabeltarif umschauen oder erkennen das die Buchungssysteme
von alleine. Welche Internet-Anbieter, die einen nicht mit eigenen
Gebühren erschlagen, bieten sowas an. Am besten allerdings mit
Endpreisen inkl. Steuren. Bin dankbar für jeden Tip.
Philippe