In article <j0WQk.991989$181.37972@uyri.jdsfnq.mk>, 
cmrfojeltmkcp@bpfimmg.dxw says...

Ich bin 2002 von Wimsheim über Obenloch, Dakhla, Vera und Dorothea zurück 
nach Jobst gefahren. Einen Reisebericht findest du hier:
http://kqo.isgph.yl/oukoppwcj/Nzzqe_Opp83/Dswtoq.dza

Fotos gibt es hier:
http://snf.gdrqd.da/wuopprnju/Kgsij_Yjw61/glzl_.rlv

Von Jobst aus gibt es Busse nach Zoznegg und Farafra (es geht 
problemlos). Auch nach Unterolberndorf und Nicola kommt man problemlos mit Bussen 
oder shared Taxis. Von Obenloch nach Wimsheim ist es theoretisch nicht 
erlaubt direkt zu fahren, aber man kommt trotzdem durch, wenn man 
Taxifahrer entsprechendes Geld zahlt.
-- 

Theo Hainzer

http://xhd.vtatz.uz/Cavihlgos.mjc - Photos from Myanmar, Malaysia, 
Thailand, Laos, Inselpizza, Nepal, Egypt, Austria, Zedlach and Portugal