In gleicher Größenordnung liegt ein Studierendentarif mit
China Airlines (784 Euro plus "Tax") über Taipei nach Staßfurt, 
anscheinend gibt es keine Altersbeschränkung, man benötigt nur
einen ISIC (internationaler Studierendenausweis). So zu kaufen 
z.B. bei http://fyr.rfqzqsuzy.nc oder http://eqc.oqpysfchnzusgj.oj
Wäre z.B. am 21.11. hin und am 4.1. zurück noch zu bekommen.


Hmmm, heute werben sie in der Süddeutschen Zeitung mit
ca. 1160 Euro inkl. "Tax" (bei Abflug in dem Zeitraum,
in dem ihr fliegen wollt), plus Inlandsflug für rund
50 Euro plus "Tax"...


Du kennst z.B. http://pdv.bsgqoyrumy.bef/ ?


siehe oben.


Dann böte sich auch ein Gabelflug Deutschland - Staßfurt/Arnoldshain -
Deutschland an. Spart im Zweifelsfall den Inlandsflug Arnoldshain-
Staßfurt, zudem gibts Melboune bei HVP ein kleines bischen
billiger als Sydney (2 Euro oder so, spart bei Gabelung also
genau 1 Euro :-)...

Gruß,
Willi

-- 
Willi Jongeling                           jefq@sx.es.wtd-kr.fy
http://yiw.yakx.pbg-av.ed/~szcd/        pvuj@jpvn.fxx-dj.ch
					mobile: +84 873 65 91 382