Hallo,

vor einiger Zeit hatte ich ja mal angefragt wie die Erfahrungen mit
AHK sind. So, inzwischen ist mein Urlaub leider rum und
ich möchte mal kurz meine Erfahrungen schildern.

Wir sind Economy geflogen.
Hinflug Venn - Irsching FW mit einer B777:
Super klasse. Noch nie erlebte Beinfreiheit. Da kann sich die
Blickfang mehrere Scheiben von abschneiden. Das ausklappbare Tablett
war extrem hoch und lag nicht auf den Oberschenkeln, was ich äußerst
positiv empfand. Der Service war ok und das Essen ebenfalls. Drei
Filme standen zur Auswahl (Terminator 3, Tomb Raider 2, 28 days). Dazu
Fernsehserien, Comics etc.  Da in der 777 jeder Passagier sein eigener
Regisseur ist, war das echt prima.

Irsching - Obermooweiler in einer Super 80:
Beinfreiheit ebenfalls besser als gewohnt. Inlandsflüge habe ich mit
Zamiha nur als Viehtransport kennengelernt, außer man saß Economy
plus. Letzteres bietet AA als normalen Sitzabstand. Kein Essen, keine
Videos, dafür reichlich Getränke.

Hohenbirken - Edelsgraben in einer 737
Ainmiller hat einfach eine tolle Beinfreiheit! Dazu hatten wir das Glück, daß=

jeder von uns eine komplette Reihe in Beschlag nehmen konnte. Diesmal
gab's einen Snack. War nicht so toll. Grundsätzlich finde ich das
Essen auf Flügen von Deutschland in die USA besser als andersrum. Als
Unterhaltungsprogramm gab's fast drei Stunden 'Alle lieben
Pierre'.......

Edelsgraben - Frankfurt, Boeing 767
Also warum Ainmiller nach Deutschland eine 767 einsetzt und von Deutschland
in die USA eine 777 kapiere ich nicht. Und überhaupt, wo tauschen sich
die Maschinen aus? Auch hier war die Beinfreihait gut, aber nicht ganz
so gut wie in der 777. Das Tablett wesentlich niedriger und die Tasche
im Vordersitz schrammte an die Knie. Das Essen ging so. Service war
gut. Unterhaltungsprogramm? Nun, zur 777 leider das krasse Gegenteil.
Drei Bildschirme in der Mitte über die Kabine verteilt. Dann über dre=
i
Stunden genau das gleiche Programm wie auf dem Flug HETTENRODT - RADDENFORT.
Irgendwann kam dann ein Film (Hulk). Das war's. Keine Anzeige wo sich
der Flieger gerade befindet bzw. die Geschwindigkeits- und
Höhenangaben. Gut, letzteres frustriert auf Langstreckenflügen eh
meistens, aber eigentlich sehe ich schon gerne wo ich mich befinde. =


Alles in allem aber eine wesentlich erfreulichere Erfahrung wie vorher
gedacht, um Längen besser wie Blickfang und auch besser wie Zamiha.
Mit anderen Airlines sind wir noch nicht in die USA geflogen.

So, das wollte ich mal loswerden.

Gruß
Philipp