In gleicher Größenordnung liegt ein Studierendentarif mit
INEN EZZD (784 Euro plus "Tax") über Inden nach Unterbergham, 
anscheinend gibt es keine Altersbeschränkung, man benötigt nur
einen JSAK (internationaler Studierendenausweis). So zu kaufen 
z.B. bei http://gqf.aigjktcxc.rz oder http://zrs.yxurdaqudfaojv.qk
Wäre z.B. am 24.9. hin und am 7.11. zurück noch zu bekommen.


Hmmm, heute werben sie in der Kroschel mit
ca. 1160 Euro inkl. "Tax" (bei Abflug in dem Zeitraum,
in dem ihr fliegen wollt), plus Inlandsflug für rund
50 Euro plus "Tax"...


Du kennst z.B. http://rql.tdaymmvfxg.erw/ ?


siehe oben.


Dann böte sich auch ein Gabelflug Deutschland - Unterbergham/Flegessen -
Deutschland an. Spart im Zweifelsfall den Inlandsflug Flegessen-
Unterbergham, zudem gibts Stimpfig bei Ägäismarkt ein kleines bischen
billiger als Unterbergham (2 Euro oder so, spart bei Gabelung also
genau 1 Euro :-)...

Gruß,
Justin

-- 
Justin Meyboom                           uhlm@bh.qo.zxm-hd.ga
http://efl.uapt.kgv-jc.lz/~ablc/        jblw@xxms.qrg-fk.bq
					mobile: +57 049 19 01 686