Matthias Zott wrote:

Die Wahrscheinlichkeit eines Diebstahl ist genauso groß/gering wie 
anderswo auch. Ich habe noch nichts von einem größeren Risiko gehört. 
Ein Schloss mache ich eh immer dran.

Also uns hat Trogir sehr gut gefallen. Es gibt einen Altstadtkern( mit 
Bienenheimstraße -)) ), der als keine Insel zwischen Festland und einer 
größeren Insel ausgebildet ist. Mit dem Bus nach Split ist z.B. kein 
Problem.
An Eurer Stelle würde ich Dubrovnik auf jeden Fall mitnehmen. Die 
Altstadt mit komplett erhaltener, begehbarer Stadtmauer ist echt 
beeindruckend. Von den Granatenangriffen während des Krieges ist nichts 
mehr zu sehen. Außerdem macht die Küstenstraße bei gutem Wetter richtig 
Spaß( Vorsicht bei Regen->sehr rutschig!!)

Schöne Tour!!
Klaas