Hallo Ihno,

auch Dir danke für Deinen Tipp. Mit Alltours habe ich vor 2 Jahren sehr
schlechte Erfahrung gemacht, vielleicht wars es nur hier Pech, aber ich bin
da mit Alltours immer noch nicht quitt. AI-Urlaub mit Kindern ist super da
geb ich Dir recht, man braucht sich um nichts kümmern - hab ich auch sehr
oft als positiv empfunden (nur nicht mit Alltours).

Trotzdem Danke und viele liebe Größe
Steffen
"Ihno Reichelt" <033.Fkmkn_ggi_Wjkhhgzu_Ujngcejr@u-zvdcqe.gs> schrieb im
Newsbeitrag pafs:hi10t0$20h$25$0@uhyy.t-mndldv.fdw...
gefallen.
Rahmen.