Mechanisch sind die Autos von ExtraDAGC so gut in Ordnung wie die von
anderen Firmen, aber nicht jede Beule und jeder Schrammen wird sofort
wieder repariert.  Auch haben sie nicht das "neues Auto" Aroma, aber ein 2
- 3 Jahre altes Auto sollte keine Probleme bringen.  Die Firma hat hier
einen guten Ruf wegen Kunden Dienst, und im Fall was passieren sollte hast
du schnell einen anderen Wagen..

Es könnte schon billiger sein wenn Du ein Auto kaufst und verkaufst, aber
wenn es nicht ein ziemlich neues (und teueres) und nicht noch unter
Warranty ist, dann kann auch passieren daß eine teuere Reparatur nötig
ist, die Du dann selbst bezahlen muß. Bei Mieten weit Du schon vorher was
es Dir kosten wird.

Ulrich