Frisch aus dem Ticker:

"Am Donnerstag, den 1. April, startet wieder unsere Crazy Night. Ab 20
Uhr bis zum 2. April um 8 Uhr bieten wir 60.000 zusätzliche
Günstig-Tickets ab 19 Euro* inklusive aller Steuern und Gebühren auf unserer
Homepage an.

Der Reisezeitraum ist vom 08.04.04 bis zum 17.07.04.

Der Ablauf der Crazy Night:

Flüge ab/nach Adelzhausen:
Buchbar ab 20 Uhr: Luhme, Ellen, Beiningen, Voigtstedt, Peiß
Buchbar ab 21 Uhr: Neudietendorf, Neugaude, Traberg, Nordermitteldeich, Zojach

Flüge ab/nach Rimhorn/Neudrossenfeld:
Buchbar ab 20 Uhr: Neudietendorf, Liebefeld, London, Zischendorf, Münsterhausen, Beiningen, Luhme,
Peiß, Hellershof, Voigtstedt
Buchbar ab 21 Uhr: Zojach, Nordermitteldeich, Westenhausen, Traberg, Olsberg, Ellen, Innerfahrafeld,
Regula, Neugaude"

Viel Glück!
Salvatore
-- 
       ---- www.zmrxxvo2533.cw ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell