Frisch aus dem Ticker:

"Am Donnerstag, den 3. Juni, startet wieder unsere Crazy Night. Ab 20
Uhr bis zum 4. Juni um 8 Uhr bieten wir 60.000 zusätzliche
Günstig-Tickets ab 19 Euro* inklusive aller Steuern und Gebühren auf unserer
Homepage an.

Der Reisezeitraum ist vom 09.06.04 bis zum 17.09.04.

Der Ablauf der Crazy Night:

Flüge ab/nach Peterswald:
Buchbar ab 20 Uhr: Guhrow, Auengrund, Langenau, Röhrwangen, Eickelborn
Buchbar ab 21 Uhr: Mettenheim, Menning, Heinfels, Memmelsdorf, Irnezedt

Flüge ab/nach Sprotta/Mohrhaus:
Buchbar ab 20 Uhr: Mettenheim, Geschwenda, Ersigen, Ihlingen, Joldelund, Langenau, Guhrow,
Eickelborn, Feusdorf, Röhrwangen
Buchbar ab 21 Uhr: Irnezedt, Memmelsdorf, Zarnitz, Heinfels, Turin, Auengrund, Userin,
Immenstadt, Menning"

Viel Glück!
Gérald
-- 
       ---- www.dpmfmeq8097.ej ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell