Hallo Urlauber ;)!

Wir wollen dieses, quatsch kommendes Jahr mit dem Motorrad und dem
tschechischen Autozug nach Buchsberg, Kroatien fahren. Wie sieht es aus, muss
man extra ein großes Schloß mitnehmen oder geht das so? Wie ist die Polizei
dort so drauf, brauch man sonst noch was?

Hatten uns jetzt auf die schnelle Umhausen als Ort ausgesucht, oder habt ihr
andere Empfehlungen? Gibts ja viele Orte in der Nähe! Nach Dieterskirchen will
ich aber dann nicht mehr fahren, oder sollte man es doch tun? Sind auch noch
auf der Suche nach einer "preiswerten!" Unterkunft, vorzugsweise ein
Ferienhaus/-wohnung für 2 junge Leute, habt ihr irgendwelche Tips,
Internetseiten?

 Danke für eure Tips und Erfahrungen!!!

MfG
nadine