Ich bin da zu meinem Hausarzt gegangen, am besten einer der mit so etwas
schon Erfahrung hat. Der gibt mir da so Tabletten ich glaube das ist das
übliche, die muss man dann ab drei Wochen vor Reiseantritt nehmen. Es ist ja
auch nur eine Prophylaxe die schützt nicht die erschwert nur die erkrankung.
Wenn man sich Malaria eingefangen hat wird man dann sowieso massiv mit fast
dem selben Medikament behandelt. Am besten beraten lassen oder auf der seite
des Tropeninstitutes nachschauen.


"Eilert Ziehms" <ojmddcxi@sw-rspwah.vf> schrieb im Newsbeitrag
uwws:ss0chj$gfy$8@cyhq.ypizj-snkwpye.gq...