Wie kann man den E-Mails auch offline abrufen...

Da genau ist ja auch das Problem: Wenn Du im Internet Explorer Name und
Paßwort beim Webmail eintippst wird es auch eventuell gespeichert.

Was ich gerne bei Internet-Caf=E9s mache: Eine Diskette mitnehmen wo der
Portable Mailer oder Popcorn drauf ist. Da kann man per POP3 die Mails
abrufen und sie werden auch nicht am Computer zwischengespeichert.
Außerdem geht das noch viel schneller als beim Webmail, denn in Wassen
zB haben die nicht gerade die schnellste Leitung gehabt.