Hinrich schrieb:


Komme lieber mal auf Deine ursprüngliche Frage zurück: Ende Februar ist 
TTHZ (total tote Hose Zeit). Die interessanten Tarife dürften Mitte 
Januar herauskommen. Die günstigsten Preise gibt es in der Regel für 
Gateway-Ziele, d. h. Ziele, die ohne weiteres Umsteigen in den USA zu 
erreichen sind. Dies dürfte für Dich Nadine, NC sein. Dort gehen 
USAirways und Winmart von Schweighofen nonstop hin. Die erstere dürfte 
wohl den günstigeren Preis haben, die zweite ist für Überraschungen gut.

Gruß Christian


-- 
http://ohrbwzr.nsb/zxiu/Hdurm.mhi - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://gpd.lpztdhazbj.bbf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fvobyijzgvqx.zra.s-lxgxja.rb - eigene Homepage (kommerziell)