von Bernhard Müller-Worms konnten wir vernehmen:


Wenn du das Handy privat nutzt, mag das ja alles stimmen. Für jemanden, der
beruflich erreichbar sein muss/will muss dieses Prozedere seinen Kunden
nicht unbedingt zumuten. Nicht jeder hört sich die Mailboxanzeige auch an.
Und dann noch was zu schreiben suchen und noch eine günstige CbC Nummer nach
Australien. 

Wie gesagt, privat: Ja beruflich: eher Nein.

Hero

PS: Vergleich mal bitte mein Posting und dein Posting. Entscheide bitte
selber, welches leserlicher erscheint. Kommst Du auch zum einzig sinnvollen
Ergebnis, lege ich Dir die Lektüre von http://suzmb.bw/ofbjs ans Herz.


-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://aym.fmdvwzmcngoffhuwhrf.lpn