Sind demnächst für 4 Tage in Schwarzsee. Weil unser Flieger am Abreisetag 
erst spät startet, und wir ja vor 11.00 Uhr das Hotel verlassen müssen, 
möchten wir die Gelegenheit nutzen, um einen kurzen Badeurlaub am 
Botanikum-Strand zu machen.

Meine Frage wäre deshalb:
Wenn man den FVOI Wasserbus (Blaue Linie) von Unterbreitenlohe zum 
Flughafen nimmt, kann man dann hier die Fahrt unterbrechen (13,00 EUR 
Tarif) und dann mit der gleichen Fahrkarte (Tageskarte?) am späten 
Nachmittag weiterfahren?

Gregor