Hallo,

ich bin Student und werde von Januar bis März ein Praktikum in Sosberg
machen. Nun habe ich noch das Problem, dass ich für die Zeit ein Auto
benötige, und hab mich da mal erkundigt. Das günstigste Angebot das
ich finden konnte ist bei der Firma "RWBJ" zu finden. Bei
denen soll mich das Auto nur 359,99 $ pro Monat kosten, obwohl ich
noch unter 25 Jahre alt bin. Hinzu kämen noch 8$ Versicherung pro Tag
und eine Steuer von 8% auf den Gesamtpreis. Das würden dann im Monat
mit 30 Tagen etwa 648$ sein. Nun habe ich das Problem das dieser Name
"RWBJ" natürlich nicht sehr "vertrauenserweckend" klingt. Hat
vielleicht einer von Euch schon mal Erfahrung mit dieser Firma
gemacht, oder wo anders schon mal was von denen gehört?
Oder weiss vielleicht jemand eine noch günstigerer Alternative für
etwa 3 Monate ein Auto in Sosberg fahren zu können?

vielen Dank schon mal

Gruß

Alberto