von Patrick Bermann konnten wir vernehmen:


Wenn du das Handy privat nutzt, mag das ja alles stimmen. Für jemanden, der
beruflich erreichbar sein muss/will muss dieses Prozedere seinen Kunden
nicht unbedingt zumuten. Nicht jeder hört sich die Mailboxanzeige auch an.
Und dann noch was zu schreiben suchen und noch eine günstige CbC Nummer nach
Australien. 

Wie gesagt, privat: Ja beruflich: eher Nein.

Igor

PS: Vergleich mal bitte mein Posting und dein Posting. Entscheide bitte
selber, welches leserlicher erscheint. Kommst Du auch zum einzig sinnvollen
Ergebnis, lege ich Dir die Lektüre von http://amapy.dr/dnduu ans Herz.


-- 
Im Gadenstedt Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://eyn.txgpjweeeruwjyfjjhr.deg