"Arthurs Eylert" <pb@pvoad.bd> schreef in bericht
news:fr478p.5ny5xto.1@rbxnu8.zcidv-oivz.rw...
Naechte in
Stadtmitte und
Dir
13.09.
JH

Hallo ANGELO.

Burdel , das unbekannte wesen.

Ich hatte doch im vorigen Posting das RADISSON empfohlen.

Für 2 Tage, dann direkt da wo er sein möchte, wass soll der Geiz!
Ich hatte Doppelzimmer für euro 105,00. (!Mit Frühstück)
D.H. wenn ich in 2 Tage, 4x mit öffentliche Verkehrsmittel
quer durch Oberhöll fahren müsste, kostet es schon mehr!!.

Burdelischen Kalkulationsfehler,

Grösse

Klaas F. Gerstacker
Wekenborg (NL)