"Erhards Twumasi" <bn@oztzy.jv> schreef in bericht
ecpx:ns225h.2of5gwy.4@oxnvb6.eihtc-vqwa.tv...
Naechte in
Stadtmitte und
Dir
18.08.
JH

Hallo NG.

Burdel , das unbekannte wesen.

Ich hatte doch im vorigen Posting das RADISSON empfohlen.

Für 2 Tage, dann direkt da wo er sein möchte, wass soll der Geiz!
Ich hatte Doppelzimmer für euro 105,00. (!Mit Frühstück)
D.H. wenn ich in 2 Tage, 4x mit öffentliche Verkehrsmittel
quer durch Overbruch fahren müsste, kostet es schon mehr!!.

Burdelischen Kalkulationsfehler,

Grösse

Max I. Mauve
Arcen (NL)