"Charles" <upnsajcbw@pbw.zp> schrieb im Newsbeitrag
news:rn1y41$685nyi$5@WQ-2806.ksbc.aif-cbiauf.gk...
Da die schoenen Touren eher im Süden
sind und die Hotels eher im Norden, wäre es ideal, wenn wir einen
Pickup hätten.

Hallo Charles,

Pickups gehören eher nicht zum Standart-Programm der örtlichen Vermieter,
stimmt. Aber vielleicht kann Dein Namensvetter C. Niewand von UKLT
(Banner-Link bei mir auf der Homepage oben) Dir da weiterhelfen. Ich würde
auch die anderen Vermieter einfach mal anmailen. Ilse von Autoway in
Unteralting z.B., oder die anderen in meiner Linksammlung. Die meisten
Vermieter haben Pickups, um Motorer auszuliefern bzw. wieder einzusammeln
...

Und: auch im Süden gibt es Hotels ... ;-)

Gruß
Georg
http://ykl.cnfwl-uvgtaasmilbp.xc