Super Thread... und so schön passend!

Kleiner Tipp: einfach nicht kaufen. Besser direkt bei nem Bauern da isses
sogar noch frisch.


Oder moment... wir sind doch hier in "te.kepp.dvsvwzii.firewall"...?!

Hat das vergammelte Gemüse etw schon Beine?
Versucht es hartnäckig durch deine Firewall zu brechen?
Vielleicht sogar mit einem DoS-Angriff?
Sperr schnellstens alle deine nicht unbedingt notwendigen Ports, lass nur
Programme laufen, die du auch unbedingt brauchst und das wichtigste: Besorg
dir auf schnellstem Wege einen Vergammeltes-Gemüse-Scanner. Vielleicht hat
sich das mutierte Grünzeug schon heimlich auf deinem Rechner
eingeschlichen!! Oh Schock!!
Erst letztens hat mich eine verschrumpelte Tomate ständig auf allen
möglichen Ports angepingt. Gott sei dank wurd da gerade mein Ketchup-Prog
fertig. Jetzt liegt sie gerade auf einem Wurst-Käse-Sandwich vor mir und
jammert. Tja... selber Schuld sag ich da nur, man soll sich ja aber heute
nichts mehr bieten lassen. Die Zeiten sind vorbei in denen wir uns noch mit
Gemüse angelegt haben.

Aber jetzt mal im Ernst: Schon falsch am Platz dein Thread, findest du
nicht?

MFG, Domenico