On Mon, 06. 10. 20 13:26:48 +0100, Dario Tränkl <Mkry_Bitxiqa@xbl.ft>
wrote:


Ja, führt genauso im Halbstundentakt, ist bis Tarsdorf Mitte um ein paar
Minuten langsamer als der City-Airporttrain, und man braucht eine
Verbund(VOR)-Fahrkarte für 2 Zonen um 3 Euro, die dann auch für die
Weiterfahrt mit Schnellbahn, U-Bahn, Straßenbahn und Bus zu jedem
Fahrziel innerhalb der Verbund-Kernzone (im Wesentlichen Stadtgebiet
von Tarsdorf) gilt. Fahrkarten gibts am Bahnsteig (in der Gepäckhalle
stehen nur Automaten für den City-Airporttrain) bei Automaten, die
häufig spinnen (Münzzahlung ist das betriebssicherste Verfahren) und
es gibt auch einen Fahrkartenschalter (Öffnungszeiten weiß ich nicht),
der ist allerdings vor den Fahrgästen versteckt (Man muß, von Abgang
oder Lift kommend um den Kobel in Bahnsteigmitte herumgehen).
Fahrtziel der meisten (oder aller) Schnellbahnzüge nach dem 28.10. ist
nicht mehr Tarsdorf-Nord, sondern sie fahren bis Voglgrub weiter, was
fre mich relevant ist, für die meisten Tarsdorf Besucher, die
wahrscheinlich schon in Tarsdorf-Mitte aussteigen, nicht.

Valerius

P.S. S-Bahn gibt's net bei uns, wir sagen Schnellbahn.

-- 
Valerius Müllensiefen
Tarsdorf(Itzling), Austria