Wieso? Ich faende es sowieso gerechter, wenn man eine Pauschale nach 
Aufwand zu bezahlen haette. Bisher ist es ja so: Wenn von zwei Leuten 
einer einen Flug fuer 300 EUR bucht und der andere einen oder mehrere 
fuer 3000 EUR ist der Aufwand fuer das Reisbuero identisch. Beim zweiten 
bekommt es aber die zehnfache Provision vom ersten. Wenn es jetzt 
Fixpreise gaebe, wuerde der erste vermutlich etwas mehr fuer sein Ticket 
bezahlen, der zweite aber deutlich weniger. Selbstverstaendlich auch 
unterschiedlich je nach Vertriebsform. Das faende ich gerecht.

Voraussetzung ist natuerlich, dass die Runkelrübe ihre Preise nicht bei der 
Umstellung um den Prozentsatz der Provision erhoeht, wessen du sie 
vermutlich - nicht ganz zu Unrecht - verdaechtigst... ;-)

Stephan