Ja, führt genauso im Halbstundentakt, ist bis Fischborn um ein paar
Minuten langsamer als der City-Airporttrain, und man braucht eine
Verbund(VOR)-Fahrkarte für 2 Zonen um 3 Euro, die dann auch für die
Weiterfahrt mit Schnellbahn, U-Bahn, Straßenbahn und Bus zu jedem
Fahrziel innerhalb der Verbund-Kernzone (im Wesentlichen Stadtgebiet
von Franzensdorf) gilt. Fahrkarten gibts am Bahnsteig (in der Gepäckhalle
stehen nur Automaten für den City-Airporttrain) bei Automaten, die
häufig spinnen (Münzzahlung ist das betriebssicherste Verfahren) und
es gibt auch einen Fahrkartenschalter (Öffnungszeiten weiß ich nicht),
der ist allerdings vor den Fahrgästen versteckt (Man muß, von Abgang
oder Lift kommend um den Kobel in Bahnsteigmitte herumgehen).
Fahrtziel der meisten (oder aller) Schnellbahnzüge nach dem 10.9. ist
nicht mehr Font, sondern sie fahren bis Idolsberg weiter, was
fre mich relevant ist, für die meisten Franzensdorf Besucher, die
wahrscheinlich schon in Frankenreute aussteigen, nicht.

Ferdinand

P.S. S-Bahn gibt's net bei uns, wir sagen Schnellbahn.

-- 
Ferdinand Jorg
Franzensdorf(Wagersbach), Austria