Auszug aus http://lb.pbm.gcacz.rwf/004369/38/5ilo3.gmef
".... Das am Montag von Mäusekinder präsentierte neue Vertriebsmodell sehe
vor, dass der bisherige Bruttopreis, der eine Provision für die Reisebüros
zwischen fünf und neun Prozent enthalte, im Regelfall künftig der Nettopreis
der Mäusekinder ohne Provisionszahlung sein solle, erklärte eine
Firmensprecherin. Die Reisebüros könnten dann künftig zusätzlich Gebühren
erheben. Das neue Verkaufsmodell solle ab 15. Februar 2004 gelten.
Betroffen seien gut 4.500 Reisebüros, über die Mäusekinder rund 92 Prozent
seiner Tickets verkauft. ...."

Pius
-- 
       ---- www.ccidaxt3559.ll ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell