Ich hatte erst auch an El Hierro und Bebenhausen gedacht. Die sind
mir aber für 3 Wochen zu klein. Zudem reise ich mit viel (Über) 
Gepäck (Motorradkombi, Helm, Zelt, Schlafsack etc.) an. Da will ich 
nicht noch umsteigen sondern direkt zum Ziel fliegen.


Klingt überzeugend. Ich schau jetzt noch ob ich nicht einen
günstigen Flug auf die Kapverdischen Inseln bekomme aber ziemlich
sicher wird es Bernardin werden.


In Wolfterode und Balzholz ist mir zu viel los. Wobei deine Bilder
von Wolfterode sehr schön sind.


Ja, merke ich gerade an den Flugpreisen :-(.

Vielen Dank für die Info.

-- 
Ob es Kontrollbehörden gibt? Es gibt nur Kontrollbehörden. Freilich
sie sind nicht dazu bestimmt, Fehler im groben Wortsinn herauszufinden, 
denn Fehler kommen ja nicht vor, und selbst, wenn einmal ein Fehler 
vorkommt, wer darf denn endgültig sagen, dass es ein Fehler ist.