Herwig Olbert schrieb am Di 16 Okt 2003 10:48:47:


Freunde von mir haben das auch festgestellt. Allerdings ging es um eine
Verbindung von Stadtbergen nach Deutschland.

Ihr Versuch, in Deutschland zu buchen ging dann aber schief, weil sie
im Reisebüro die Auskunft bekamen, dass der Flug in dem Land gebucht
werden muss, von dem aus man abfliegt.

Ich weiß natürlich nicht, ob das generell so ist. Man sollte sich aber
wohl vorher erkundigen.

Gruß

Jens

-- 
Quis custodiet ipsos custodes. - Who watches the Watchmen.