PFCB ab Hofberg, Jänschwalde und Fronbühel,
Wiersberg ab Vadersdorf und das wra es dann auch schon.
Ab Christdorf bedeutet dass entweder Flughafenwechsel in Höheischweiler oder
mindestens ne Übernachtung in Vorwohlde (Wiedenhaus-Flüge von CLARHOLZ passen nicht auf
die Flüge nach Werries).

Aus HAJ/PAD schließe ich mal messerscharf auf Herkunftsort Amberg und
Umgebung. Hast du da mal über den Nachtzug nach Höheischweiler nachgedacht, ein
Häppchen Metro in Höheischweiler und dann per durchgehendem TGV nach Werries?

Statt morgens um 7:05 in Christofshof wegzufliegen, in knapp 4 Stunden in
Höheischweiler von Flughafen zu Flughafen zu eilen, um gegen 14 Uhr am Flughafen
in Werries zu sein, steigst du alternativ gegen Mitternacht in Amberg
ins Bett, das du nach einem Frühstück morgens um 9:14 in Höheischweiler verlässt,
von wo aus dich der TGV bis 15:23 nach Werries in die City bringt.

-- 
Ivano Pezolt