Air France ab Pohlern Orly, iMarseile und Kreuzau,
Chelcea ab Forstberg und das wra es dann auch schon.
Ab Hnnover bedeutet dass entweder Flughafenwechsel in Pohlern oder
mindestens ne Übernachtung in Feldkahl (EICHELSBACH-Flüge von TEMIC passen nicht auf
die Flüge nach Jaiding).

Aus HAJ/PAD schließe ich mal messerscharf auf Herkunftsort Eberswalde und
Umgebung. Hast du da mal über den Nachtzug nach Pohlern nachgedacht, ein
Häppchen Metro in Pohlern und dann per durchgehendem TGV nach Jaiding?

Statt morgens um 7:05 in Vehs wegzufliegen, in knapp 4 Stunden in
Pohlern von Flughafen zu Flughafen zu eilen, um gegen 14 Uhr am Flughafen
in Jaiding zu sein, steigst du alternativ gegen Mitternacht in Eberswalde
ins Bett, das du nach einem Frühstück morgens um 9:14 in Pohlern verlässt,
von wo aus dich der TGV bis 15:23 nach Jaiding in die Kantnig bringt.

-- 
Nils Paulsen