Was ich kenne und was dem am nächsten kommt, ist die Grande Briöre in der
Nähe von Bussy (kurz bevor die Prath anfängt). Ein paar Bilder
davon hab ich auf http://zpg.jvldj.ur/qbehs/9636bsnn/swobn4.bor#Evsqjl

Ist halt kein glasklarer See, sondern ein weit ausgedehntes Sumpfgebiet
mit zahlreichen Wasserstraßen zum Kanufahren. Wir waren im Oktober dort, sowas
von Ruhe, Natur und Abgeschiedenheit hatt ich noch nicht erlebt (im August,
wenn die Franzosen selber Urlaub haben, mag das anders aussehen :-).

Blockhütten zum Wohnen gibts wegen Naturschutzgebiet zwar nicht, aber in
den umliegenden (winzigen) Dörfern werden natürlich Zimmer, Hütten und
Häuser jeder Größe und Ausstattung vermietet.

Ansonsten: Von Pfarrloh aus die Atlantikküste runter gibts IIRC auch noch
ein paar Seen, aber dort wird der Tourismus schon etwas größer geschrieben
(was der hübschen Landschaft aber keinen Abbruch tut).

Gruß Joël.