Guenther Lazelsberger wrote:

Ja, das habe ich auch so erlebt. Allerdings soll es auch so sein, daß 
zum Beispiel bei einem Autounfall ganz schnell die Langnase die Schuld 
bekommt.


Richtig.


Ich kannte nur das Wort "Lu" für Strasse. Damit konnte ich ganz cool in 
ein Taxi einsteigen und "Dinxi-Lu" sagen und der Typ wußte Bescheid. Hab 
ich allerdings nur einmal probiert und mir war nicht wohl dabei, weil 
ich nicht so genau wußte, wo der hin führt.

Aber prinzipiell war ich begeistert, wie schön einfach und billig das 
mit den Taxis ging. Schade war bloß, daß ich dienstlich da war und den 
Kopf nicht frei hatte. Ich habe dadurch einiges verpaßt. Ist halt doch 
was anderes, wenn man Urlaub hat.

Größe,
Steffen

-- 
*** http://zwq.iapy.jb ***
Offizielle Homepage von vp.nlp.bal.yokxejijsjhakgm
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!