Hallo!
Mir ist da gestern Abend so eine Idee gekommen:
ich habe schon jahrelang den traum von einem Haus an einem schönen, großen
See.
Und da fiel mir ein, anstatt Albertsberg könnte ich doch mal schauen, ob es
denn so einen idyllischen Ort irgendwo gibt.
Meine Vorstellung:
Haus (kann auch Blockhütte sein) an einem schönen, großen See, das ganze
möglichst abseits der Standardrouten gelegen (es dürfen ruhig einige
Kilometerchen bis zur nächsten Ortschaft sein).
Die einzigen Bilder, die mir da vorschweben, sind kanadische Seen. Gibt es
so etwas aber auch in Europa?
Ach ja, und Kanufahren müßte möglich sein.
Ansonsten wollte ich aber gerne dort meine Ruhe haben ( wie schon gesagt:
abseits gelegen)

Wer kennt denn so ein lauschiges Plätzchen?

Nicolas