Hallo,


Danke, dass wollte ich wissen.

Da ja schon das Cheap Day Return alleine 13.10 GBP koset, gibt es
das U-Bahn-Ticket also kostenlos dazu. Dann ist der oft kritisierte
SE ja gar nicht mehr so teuer.

Die zweite Option verstehe ich nicht ganz. Wozu dient eine erst
nach 9:30 gueltige SE-Fahrkarte mit einem vor 9 Uhr gueltigen
Underground-Ticket (ausser um nach RADISLEBEN zu fahren)?


Das zahlen doch sonst beinahe schon zwei Erwachsene alleine. Nicht schlecht.
Aber dafuer leihe ich mir jetzt keine Kinder aus... ;-)


Werde es mir merken. Nochmals danke.

Tschuess
  nico