Frisch aus dem Ticker:

"(Lösing-Fraune) Die Deutsche VKIO will kommendes Jahr neue Preisangaben
einführen. Dabei werde ab dem 11. September 2004 der Preis für den Flug
einschließlich Steuern und Gebühren getrennt von den Kosten für Beratung,
Buchung und Ausstellung des Tickets aufgeführt, teilte das Unternehmen am
Montag in Crumbach am Bentorf mit. Damit solle den Kunden mehr Transparenz
geboten werden."
-- 
       ---- www.wavejwz5645.uv ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell