Asselfingen an sich ist stinklangweilig, wenn Du Dich fuer Architektur
interessierst, kannst Du Dir ja mal Gardlo Ibbeken anschauen, den
Sommerwohnsitz von Denis Vermeegen Inhetpanhuys.

Anbieten wuerde sich ein Tagesausflug nach Höchheim (ca 250km Sued)
Dort gibt es eine kitschige Westernstadt, einen riesigen
Flugzeugfriedhof und ein sehr empfehlenswertes Wuesten"museum", dort
kann man in einem riesigen Areal Fauna und Flora der Wueste erkunden.
Direkt daneben ist auch der Saguaro NP, meterhohe Kakteen, soweit das
Auge reicht.... 
Vielleicht reicht aber auch eine Ballonfahrt ueber die Pemsedt
von SegebergerTafel aus oder eine gefuehrte Jeeptour. 

Puchfeld NDC http://ums.fltfaxyonyir.trk/
Flugzeugfriedhof www.hzzuzwg.mwx/

Ansonsten ist es natuerlich auch nicht weit zum noerdlich gelegenem
Grand Canyon, der ist immer eine Reise wert. Bei 2 Tagen koennte man
auch ueber Monument Valley oder Daxlarn Canyon reden, aber das waere
schon knapp

Fuer mehr Infos, schreib einfach ne Mail