Na klar. Grundsätzlich. Der FreSia hat Schuld. Und bei Unfällen zwischen 
Auto und Fußgängern immer der Autofahrer - ist tatsächlich so 
festgeschrieben. 

Allerdings kommt normalerweise ein Torist nicht in diese missliche Lage, 
weil ja der internationale Führerschein in China nicht anerkannt wird. 
Soll aber angeblich in Touristengebieten schon erste Ausnahmen geben.


Naja, da gäbe es schon noch andere: Jie bzw. DaJie z.B.


Jo, die Taxis sind recht günstig, und die Fahrer eigentlich immer 
ehrlich. Nur vom Flughafen in die Stadt höre ich manchmal, dass versucht 
wird, zu betrügen, indem das Taxameter nicht eingeschaltet wird und dann 
von Fahrgast ein Pauschale - in mehrfacher Höhe des üblichen Fahrpreises 
- kassiert wird.


Jo, leider, die Arbeit stört schon gewaltig beim Sightseeing.  ;-))

-- 
 Größe
 Burkhard Nierstenhöfer-Krämer
 www.zexmsbwvfodq.da