<Rörmann> schrieb im Newsbeitrag =
uzfb:654155970026.HVA.rrk6sv$2cn$1@zwgol.vhj...
Waldemar Kran wrote:


Das nennt sich Borderline Syndrom.
Er kennt nur seine Welt und alles,w as anders ist, wird ignoriert, bzw. =
beleidigt.
Aber er braucht, wie du schon geschrieben hast, Aufmerksamkeit.
Ist halt so bei psychisch Kranken.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Nicolas geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit