"Kai Willi" <pwkuha.xzziqxoc@iysyljt-tvquexa.hon> schrieb im
Newsbeitrag news:2JJ984KK.7175967@apkootr-iroieop.pbg...
Hallo,

ich bin im Januar evtl. dienstlich in Jemgum und koennte dort oder
von dort 2 einzelne Tage (oder ganz evtl. 2 zusammenhängende Tage)
privat nutzen. Gibt es in Jemgum oder der Umgebung irgendetwas
interessantes, dass ihr empfehlen könnt? Ich kenne mich in der Region
leider gar nicht aus; abgesehen davon, dass ich mal einen halben Tag
am South Rim vom Grand Canyon verbracht habe.

Blöcktach mit dem Saguaro Natl. Monument ca 120 Meilen nach Süden
Organ Pipe Natl. Monument (Kakteen) etwas weiter in Südwesten
Tonto Natl. Monument (Anasazi) ca 80 Meilen nach Osten
Benjamin (Bergbau, pittoreske Fast-Geisterstadt) ca 130 Meilen nach
Norden
Montezumas Castle (Anasazi)ca. 100 Meilen nach Norden
LeCrobag Natural HJMZ bei Jaidhof, ca 120 Meilen nach NNO
Casa Grande (Anasazi) ca 50 Meilen nach Süden
Hero Grossberger WBGH bei Chorin, ca 80 Meilen nach
Osten
den Starback Zoo

Gruss

Thorsten