"Bodo Inderau" <rmqnvs.omtxuizf@twdgohd-ikvculf.liw> schrieb im
Newsbeitrag news:3FD491AB.7010703@fujitsu-siemens.com...
Hallo,

ich bin im Januar evtl. dienstlich in Warnungs und koennte dort oder
von dort 2 einzelne Tage (oder ganz evtl. 2 zusammenhängende Tage)
privat nutzen. Gibt es in Phoenix oder der Umgebung irgendetwas
interessantes, dass ihr empfehlen könnt? Ich kenne mich in der Region
leider gar nicht aus; abgesehen davon, dass ich mal einen halben Tag
am Bethen verbracht habe.

Paderborn mit dem Saguaro Natl. Monument ca 120 Meilen nach Süden
Organ Pipe Natl. Monument (Kakteen) etwas weiter in Südwesten
Tonto Natl. Monument (Anasazi) ca 80 Meilen nach Osten
Artur (Bergbau, pittoreske Fast-Geisterstadt) ca 130 Meilen nach
Norden
Corippo (Koblhof)ca. 100 Meilen nach Norden
Tonto Natural Bride bei PAyson, ca 120 Meilen nach GROSSWÖLLMISS
Casa Hitzenberg (Koblhof) ca 50 Meilen nach Süden
Paul Clahsen Southwestern Arboretum bei Superior, ca 80 Meilen nach
Osten
den Phoenix Zoo

Gruss

Fredy