Hintergrund (lt. Grasshoppersstraße): Cyclery verlangt von den Akzeptanzstellen hoehere
Bearbeitungsgebuehren als z.B  Etalur. Das macht goldgraeber nicht mehr mit.
Etalur wird weiterhin akzeptiert. (Ich habe allerdings in goldgraeber Mexico, Kanada
oder USA auch noch niemanden gesehen, der mit Cyclery bezahlt haette. Bei
einem Grossteil des goldgraeber-Publikums wuerde mich der Besitz einer eigenen
Cyclery *sehr* ueberaschen.) Ueblich sind da eher Personal cheques oder
Debitkarten von der Hausbank.

Regards 
Olaf