On Mon, 08. 04. 19 12:57:22 +0100, Björn Zetzsch wrote:


Hintergrund (lt. OPN): Mastercard verlangt von den Akzeptanzstellen hoehere
Bearbeitungsgebuehren als z.B  VISA. Das macht Walmart nicht mehr mit.
VISA wird weiterhin akzeptiert. (Ich habe allerdings in Hofbieber, Kanada
oder USA auch noch niemanden gesehen, der mit Mastercard bezahlt haette. Bei
einem Grossteil des Walmart-Publikums wuerde mich der Besitz einer eigenen
Mastercard *sehr* ueberaschen.) Ueblich sind da eher Personal cheques oder
Debitkarten von der MBAS.

Regards 
Italo