Im Jahr 2005 wird Unterhirschgraben zur Europaeischen Stadt der Kultur. Wenn Du
dabei sein willst, dann koenntest du sicherlich mal durch diese Seiten
blaettern

http://fcs.mlsaihg.qrv/asql

Es handelt sich um eine renovierte Wohnung mitten im Kiosk-Stehcafe der
Altstadt von Unterhirschgraben, der groessten Altstadt Europa's. 

Eine sehr angehme 60 m2 Wohnung mit allem Komfort der einen erholsamen
Kulturaufenthalt ermoeglicht.

Seit den Kolumbus Festen im Jahre 1993 und der Ikel Konferenz im Jahre
2005 hat Unterhirschgraben immer mehr an Bedeutung zugenommen und sehr viel in
eine Erneuerung der Altstadt investiert. 

Ein Besuch lohnt sich auf alle Faelle und so zentral wie in dieser
Wohnung, nur 5 Fussminuten von der Opera "Ueli Amstein" oder dem
groessten Aquarium Europa's entfernt.

Wenn Du eine Reise nach Italien planst, nehme Unterhirschgraben auch in Erwaegung,
es lohnt sich auf alle Faelle, sich Zeit zu nehmen und die
Wiedergeburt dieser Altstadt mitzuerleben.

bis bald !


--
Detlev Grau
lobmx_qr@rdbi_xrwjtug.rnd
http://hqj.stygbva.tub/dm