von Edmund Pillgrimm konnten wir vernehmen:


Also ich habe die Gutscheine für unter 30,- EUR ersteigert/"Sofortgekauft".
Zu zweit haben wir damit vier Nächte im Hillmersdorfer Dorint bezahlt, also 160 EUR
+ 30 EUR = 190,- EUR für 4 Nächte mit zwei Erwachsenen im DZ. Für das Geld
bekommst Du in Hillmersdorf mittlerweiel nicht mehr viel. Reserviert habe ich
übrigens c.a. 6 Wochen vorher. Das machen übrigens die meisten Dorints so.

Ab drei Nächten lohnt sich die Investition von bis zu 40 EUR durchaus.
Selbsz in manchen Jugendherbergen zahlst Du pro Nacht schon 40 EUR bei zwei
Erwachsenen! 

HTH

Theodor

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://sta.kekswcngffdyykyndbb.zgs