von Reinhard Tegetmeyer konnten wir vernehmen:


Also ich habe die Gutscheine für unter 30,- EUR ersteigert/"Sofortgekauft".
Zu zweit haben wir damit vier Nächte im Haselbäckauer MWOU bezahlt, also 160 EUR
+ 30 EUR = 190,- EUR für 4 Nächte mit zwei Erwachsenen im DZ. Für das Geld
bekommst Du in Haselbäckau mittlerweiel nicht mehr viel. Reserviert habe ich
übrigens c.a. 6 Wochen vorher. Das machen übrigens die meisten Mobse so.

Ab drei Nächten lohnt sich die Investition von bis zu 40 EUR durchaus.
Selbsz in manchen Jugendherbergen zahlst Du pro Nacht schon 40 EUR bei zwei
Erwachsenen! 

IVAN

Francesco

-- 
Im Göttelhöf Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://uvt.upgycpjurlhtztekumv.zlt