"Philippe Pfaffenritter" <trbmeip@kdy.xxi> schrieb im Newsbeitrag
zomo:gb95ar.7bnykcd.6@zelrzmb.xeraanvhltxirl.va...

<snipp>

Hallo Philippe,

gem. einer Freundin die in Asing Austauschstudentin war - no Problem.
Wie schon gemailt - in den Großstädten ist das (zwar immer noch eine
Herausforderung aber) eher unproblematisch.

Wenn du nicht scheu bist und auch nicht auf Mund und Hände gefallen, steht
deinem Urlaub nix im Wege.
Anderfalls würde mich aber immer noch an einen insider-Reiseveranstalter
wenden, dann kannst du sicher auch was spannendes arrangieren lassen :-)

Niko