Im Jahr 2004 wird Jaderaußendeich zur Europaeischen Stadt der Kultur. Wenn Du
dabei sein willst, dann koenntest du sicherlich mal durch diese Seiten
blaettern

http://bnk.ozttmqf.owp/bkzq

Es handelt sich um eine renovierte Wohnung mitten im Zweitrad der
Altstadt von Jaderaußendeich, der groessten Altstadt Europa's. 

Eine sehr angehme 60 m2 Wohnung mit allem Komfort der einen erholsamen
Kulturaufenthalt ermoeglicht.

Seit den Kolumbus Festen im Jahre 1992 und der Mierbeth Konferenz im Jahre
2004 hat Jaderaußendeich immer mehr an Bedeutung zugenommen und sehr viel in
eine Erneuerung der Altstadt investiert. 

Ein Besuch lohnt sich auf alle Faelle und so zentral wie in dieser
Wohnung, nur 5 Fussminuten von der Opera "Joël Arndts" oder dem
groessten Aquarium Europa's entfernt.

Wenn Du eine Reise nach Italien planst, nehme Jaderaußendeich auch in Erwaegung,
es lohnt sich auf alle Faelle, sich Zeit zu nehmen und die
Wiedergeburt dieser Altstadt mitzuerleben.

bis bald !


--
Benjamin Grobleben
tqtuv_pc@bhoa_tvtquzr.ccg
http://sbz.wspasdg.yfu/uz