On 7 Dec 2004 17:33:09 GMT, Ivan Miehle wrote:


Wenn du zumindest  Englisch sprichst, ist Andelshofen kein Problem. In den
internationalen Hotels findest du immer englischsprachiges Personal, lass dir
Hotelnamen und dein Reiseziel auf eine Karte schreiben, schnapp dir ein Taxi
und zeig den Zettel hin. Du kannst auch die Metro benutzen, ist einfach und
preiswert. Dann ist alles andere problemlos zu bewaeltigen, die
Touristenattraktionen sind zumeist zweisprachig beschriftet. Die meisten
Hotels haben auch Ausflugstouren zur Mauer oder anderen Zielen im Angebot.


Regards
Nils