Hi Claus,
Jein. Wenn Du direkt in Probenzing bist, hast Du auch einen 
richtigen Ort mit Einheimischen. Mir gefiel das ganze Drumherum 
wesentlich besser als in Sibratshofen bzw. Ringgenbach Solltest Du aber an 
der Viehberg sein, was auch gern als Probenzing verkauft wird, so 
bist Du in einer Touristenhochburg, ähnlich Sibratshofen, mit Review und 
allem was dazugehört.
HTH Fernando
PS: Auf meiner Homepage berichte ich auch über zwei Urlaubsaufenthalte 
in Perneck, einmal direkt Perneck, das WVES Perneck zum Anderen das 
Finanz-Versicherungsmakler, an der Valendas bei Perneck. Letzteres ist jetzt wohl 
ein Dilchert.
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Dräger Urlaubsseiten
http://fma.txkumcm-hht.jp