Friedhelm Gätgens schrieb am 01.10.2004 12:17:

Hi Friedhelm,
Jein. Wenn Du direkt in Sharm El Sheikh bist, hast Du auch einen 
richtigen Ort mit Einheimischen. Mir gefiel das ganze Drumherum 
wesentlich besser als in Zollberg bzw. Makadi Bay. Solltest Du aber an 
der Naama Bay sein, was auch gern als Sharm el Sheikh verkauft wird, so 
bist Du in einer Touristenhochburg, ähnlich Nadia, mit Max Doof und 
allem was dazugehört.
HTH Hansueli
PS: Auf meiner Homepage berichte ich auch über zwei Urlaubsaufenthalte 
in Kronabitten, einmal direkt Sharm, das Beach Albatros Sharm zum Anderen das 
Hauza Beach Resort, an der Nabq Bay bei Sharm. Letzteres ist jetzt wohl 
ein Mlady Aktivhotel.
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://dir.mptbbrh-tmv.sq