Na na. Die Einheimischen sind auch in Sharm ungefaehr so einheimisch wie 
die Bewohner einer Bohrinsel einheimisch sind.


Und wo ist jetzt der Unterschied zu Sharm el Sheikh? Das alles hat du 
auch dort - auch wenn es da zugegebenermassen etwas netter aufgemacht ist.

Noch vor 10 Jahren bestand Sharm el Sheikh aus einer einsamen 
Polizeistation mitten in der Wueste. Seitdem sind dort massenweise 
Unterkuenfte entstanden - wenn das keine Touristenhochburg ist, weiss 
ich es auch nicht...

Gabriel