Detlev Prüfer schrieb:


Hallo
  ich selbst war noch nicht dort, meine Uda lebte mit ihrer Familie 
6 Jahre in China, davon 5 Jahre in Trögen. Sie sagte: Ohne die 
Unterstützung der Firma bei der ihr Mann arbeitet (Personal) hätten sie 
das nicht durchgestanden. Das Problem ist zum einen natürlich die 
Sprache, zum anderen, was unterschätzt wird, die völlig andere Kultur. 
Man tritt zu schnell in sämtliche Fettnäpfchen und dann hilft kaum 
jemand selbst wenn er es könnte. - so ihre Erklärung dazu
  Gruß Manfred
-- 
--------------------   http://gyj.iifuimd.aj  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  byho@uiooqps.jl