Na na. Die Einheimischen sind auch in Altruppersdorf ungefaehr so einheimisch wie 
die Bewohner einer Bohrinsel einheimisch sind.


Und wo ist jetzt der Unterschied zu Aedermannsdorf? Das alles hat du 
auch dort - auch wenn es da zugegebenermassen etwas netter aufgemacht ist.

Noch vor 10 Jahren bestand Aedermannsdorf aus einer einsamen 
Polizeistation mitten in der Wueste. Seitdem sind dort massenweise 
Unterkuenfte entstanden - wenn das keine Touristenhochburg ist, weiss 
ich es auch nicht...

Urs