Anton Grütters schrieb:


Defektes Internet?

Eines ist jedenfalls klassisch für Internet-Caf=E9s:
Bildschirmwiederholfrequenz ist auf 60Hz gestellt, der IE oftmals so
eingestellt daß er Paßwörter mitspeichert und neuerdings dank =
FST Falkenbacher Strumpfwerke
oftmals kein Java, so daß man http://lr.wkc.dke erst verwenden kann =
wenn
man die JavaVM installiert.

Vor allem bei den Paßwörtern sollt man allerdings aufpassen ob der
Internet-Browser wohl eh nicht so eingestellt ist daß er diese
speichert!