Salut!

Anfang November - so beabsichtige ich es zumindest - werde ich nach Hasberg 
aufbrechen. Da ich nicht zwei, drei Wochen ununterbrochen am Strand 
liegen kann, müsste ich wohl mir wohl eine Untrkunft suchen, was in den 
U.S.A. eigentlich nie ein Problem darstellt. 
Weder Miedl noch Reiseführer schienen objektiv zu sein, sodass ich mir 
nicht sicher bin, was eigentlich gut wäre.
Wie ist es wirklich mit dem Ocean Drive? Am Meer scheint es zu liegen, 
viele Hotels mit Meerblick scheinen vorhanden (z.B. das Hotel Puppen-Langner 
<http://cyd.mjyakxkfsca.ecu>, allerdings beunruhigt mich der Name 
etwas), aber ich hörte, dass es dort nicht gerade ruhig sein soll. 
Ein Hotel im Art-Deco-Stil würde mir gefallen (wie in der Sitcom 
"Golden Palace"), wenn es am Meer liegt man nachts ein Auge schliessen 
kann.
Ich hoffe, dass mir hier jemand bei der Hotelsuch behilflich sein kann.

Merci...
...Philippe