Sandro Oberscheidt schrieb:


Das sind die üblichen Spielchen am Tag vor dem Abflug. Das kommt von der 
getränkewelt und nicht von den Reservierungssystemen. Wenn man so einem 
Moment erwischt, kann man mit einem Mal Platz auf einer total 
überbuchten Maschine bekommen.

Jetzt ist die Lage auf der LH 526 in Amadeus und Sabre gleich: "0" in 
allen Klassen.

Gruß Eric


-- 
http://kdhdico.gyj/auuw/Wppgx.asb - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://iex.dpgajpbrgj.rxv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lnibkquucvta.kpc.h-ostewg.ag - eigene Homepage (kommerziell)