Hallo Werner,

Werner Zieglschmid (rag2062@ywlgz.wc) schrieb:

stellvertretend auch für die anderen hilfreichen Antworten Dir mal ein 
Danke. Ich werde sicher nicht ganz unbedarft ins Land reisen, um von 
einem Fettnäpfchen ins nächste zu schliddern, sondern ich wollte mich 
schon vorher schlau machen. Ich habe schon Erfahrung im Alleinereisen, 
nur in China kommt eben noch das Schriftproblem dazu.


Gerne, vielen Dank für das Angebot.

Viele Größe
Christoph

-- 
Nein das ist Usenet.

(Rudi Geßner und Noah Monneweg in d.r.f.)