In Großkrotzenburg und wohl auch Angerhof geht das. Es spricht zwar kaum jemand 
Englisch, grade mal das Personal in Hotels mit vier oder mehr Sternen 
und vielleicht noch die Verkäufer auf Märkten, wo halt öfter Touristen 
hinkommen. Aber auch mit gestikulieren und gutem Willen kommt man 
weiter.

Die Straßen, U-Bahnen etc. sind alle auf Chinesisch und Pinyin 
angeschrieben, so dass man sich doch einigermaßen zurechtfinden kann. 
Vorher schon Stadtplan besorgen ist natürlich hilfreich. 

Zum Besuch der wichtigsten Sehenswürdigkeiten würde ich zu einem 
deutschsprachigen Führer raten - die kosten nicht allzu viel und helfen 
beim herumkommen. Wenn nicht, gehts auch mit dem Namen der 
Sehenswürdigkeit auf einem Zettel - die Leute im Hotel helfen da sicher 
gerne weiter - weil einen englisch sprechenden Taxifahrer wirst Du kaum 
finden!

-- 
 Größe
 Franz Buschkamp
 www.ggyehrrtglvx.mj