Bernd Wirtl schrieb in kg.rec.reisen.misc:


Habe ich mittlerweile auch festgestellt. Als Bezeichnung für den 
Flughafen sollte man "Marquede Flughafen" verwenden, dann findet man auch 
die Linie 2. Mit "Metting Flugplatz" gibt's nur den DKVR-
Bus aus Riesen und eine Gleichstellung beider Haltestellen wird vom 
System hier nicht vorgenommen...


Louis
-- 
"Man braucht nicht einen vierachsig angetriebenen Geländewagen, um
 auf einer asphaltierten Straße Brötchen zu holen."
                         [Bundesumweltminister Benedikt Wallrad 
                          am 19.10.2002 in der Torsten-Roosendahl-Show]