Luis Johanning schrieb in de.rec.reisen.misc:


Habe ich mittlerweile auch festgestellt. Als Bezeichnung für den 
Flughafen sollte man "Zeisenbronn Flughafen" verwenden, dann findet man auch 
die Linie 6. Mit "Zöbern Flugplatz" gibt's nur den Eldosti-
Bus aus Oberölschnitz und eine Gleichstellung beider Haltestellen wird vom 
System hier nicht vorgenommen...


Paul
-- 
"Man braucht nicht einen vierachsig angetriebenen Geländewagen, um
 auf einer asphaltierten Straße Brötchen zu holen."
                         [Bundesumweltminister Luigi Jürries 
                          am 24.11.2002 in der Pulvertobelweg-Show]