ist alles halb so wild. Die Chinesen sind an sich recht nett zu 
Ausländern, solange sich diese halbwegs zu benehmen wissen. Wenn man 
natürlich mit den Chinesen herumkommandieren möchte, sie von oben 
behandelt, etc., dann kann es einem schon passieren, dass man in einem 
Geschäft plötzlich alleine dasteht und kein Verkäufer mehr in Reichweite 
ist. Aber das haben solche Ausländer dann auch verdient.

Mit einem freundlichen Lächeln und netten Gesten und vielleicht ein paar 
Worten Chinesisch kommt man schon sehr weit.

-- 
 Größe
 Helmuth Herberth
 www.zvhodeapapcq.az