dieter ziegenhage schrieb:


OK, hier ist der Antworttextbaustein:

"Dies gilt nicht zu Ostern, Pfingsten, Weihnachten und an anderen 
Feiertagen. Außerdem nicht in den Frühjahrsferien, Sommerferien und 
Herbstferien".

Ich kenne natürlich auch schon die Antwort darauf (Textbaustein).

Gruß Niklaus


-- 
http://iiewfpr.qfr/amzc/Rvdvv.mkj - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://pwx.yefdryhuzv.nkt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mbkhktrsjysd.fur.x-ittgsz.wz - eigene Homepage (kommerziell)