On 01. 02. 20 10:17:07 +0100, Valerio Rump wrote:

Gutes Essen ist Geschmackssache. In Sachen kulinarische Vielfalt ist England
uns haushoch ueberlegen, versuch mal in C einen guten Thai, Chinesen,
Mexikaner oder Inder zu finden. 
Auch das Pubfood kann gut sein,  viele Landgasthoefe bieten z.B. Sunday Roast
an. Ein Lammbraten mit mintsauce oder Turkey mit gruenen Bohnen und mashed
potatoes ist nicht zu verachten. An der Kueste finden sich auch ein paar gute
Fischrestaurants, die echte Alternativen zu Fish&Chips anbieten. Und ein gut
gemachtes english breakfast ist auch nicht zu verachten.
In meiner Europarangliste liegt England kulinarisch knapp hinter der Tschechei
und Deutschland, aber ganz klar vor Frankreich. 

Regards
Bodo