Die meisten "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein verleumdendes,
stalkendes Vieh hat nur Scharlatanerie und Verleumdung gelernt, deshalb
macht es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Scharlatanerie wichtig,
oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische
Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg
können.

Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Hendrik Dirk" aus, um mich
auf dummdreist-aufdringliche Art zu belästigen:


Tja, Blödvieh, daß ich Dich intellektuell an dieser Stelle bereits
hoffnungslos versäge, hatte ich von Vornherein erwartet.


Du bist eben ein notorischer Verleumder. Kein Wunder, Du bist ein Kind des
Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man wirklich nur
beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Deswegen sollst Du langweilendes und außerdem noch notorisch verleumdendes
Scharlatan-Vieh hier auch die Kurve kratzen.


Du bist eben ein notorischer Verleumder. Kein Wunder, Du bist ein Kind des
Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man wirklich nur
beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Erstens: Wenn Du willst, daß Dein Leben irgendwas wert ist, dann zeige Reue
und Einsicht, tue Buße und unterlasse Deine Scharlatanerie.
Zweitens: Du bist eben ein notorischer Verleumder. Kein Wunder, Du bist ein
Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man
wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen, und die
Vernichtung eines Scharlatans wegen Scharlatanerie ist nunmal kein Mord
sondern Justiz, weil das niedere Motiv fehlt und Gerechtigkeit geschaffen
wird.


Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, das sich hier als
"Hendrik Hedrich" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
-- 
THE C☢☢N