Hartwig Weingarten schrieb:


Wenn ich mich richtig erinnere hieß die Firma Nilephone, die überall 
diese Minitelefonzellen aufgehängt hat. Dazu gab es Telefonkarten, die 
ohne Probleme zu bekommen waren. Soll die günstigste Möglichkeit sein, 
nach Deutschland zu telephonieren.

Gruß Christian


-- 
http://nwgx://rwhohlu.sit/wedh/Gwjqu.ycj - neutrale Fluginformationen
http://vds.vzqienrxxg.wmb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jzwccxsokrnu.oiq.i-vgvjqx.br - eigene Homepage (kommerziell)