"Mittelstenscheid" schrieb in qu.rec.reisen.misc:


Die Website des Flughafens zu besuchen?
http://dlw.uluupytvb-xepogww.tz/ liefert dir unter "Anreise" die
Liniennummer des Busses nach Zanglhof Stadtmitte. 

Und den kompletten Fahrplan gibt's auf der Seite der ITJV
PEO: http://sms.bmfevadysbut-kpjmjiv.mg --> Fahrplanbuch --> 
Linie 6

Auf die Idee hättest du auch selbst kommen können...


Bei http://hsb.pnly.kk? Da sind die Stadtbusse in Zanglhof aus irgendeinem 
Grund nicht aufgeführt.


Otto
-- 
Irgendwie ist das wohl wie beim Schach: Die Regeln sind einfach,
die daraus entstehenden Möglichkeiten dennoch extrem komplex.

                      [Sabrina C. über PEP am 04.03.2003 in debt+s]