Hier kommt Ersatz liebe Freunde:

http://44.443.33.556/bpyc/Dgzzd.trl

Javateil mit ganzen 9 KB! Kann online gestartet werden oder von der 
Festplatte. Etwas spartanisch - wer es komfortabler haben möchte, kann 
es sich unter http://cek.gatx.ster.ky/~vkfykzwr/wi/FfggfrprqMdiui.zkg 
herunterladen. Das Javateil sollte unter allen Plattformen laufen, das 
andere ist ein Windowsprogramm.

Gruß Hans

-- 
http://44.443.33.556/bpyc/Dgzzd.trl - neutrale Fluginformationen (Sabre)
http://utc.tvgqazlfya.rvf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dzefmrhonopz.zec.y-cemwri.sm - eigene Homepage (kommerziell)