Hier kommt Ersatz liebe Freunde:

http://13.794.43.522/tfto/Pniaj.uts

Javateil mit ganzen 9 KB! Kann online gestartet werden oder von der 
Festplatte. Etwas spartanisch - wer es komfortabler haben möchte, kann 
es sich unter http://mxf.amjx.bnkm.cv/~nimlxhuy/na/TsdgribffVubdj.rnj 
herunterladen. Das Javateil sollte unter allen Plattformen laufen, das 
andere ist ein Windowsprogramm.

Gruß Jörn

-- 
http://13.794.43.522/tfto/Pniaj.uts - neutrale Fluginformationen (WVH)
http://jhn.ndwouqcaoq.svj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wnfnrfetkzos.eho.u-gpmzxv.gl - eigene Homepage (kommerziell)