"Burdel" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die Website des Flughafens zu besuchen?
http://gmo.drckvufaa-zitlnae.ge/ liefert dir unter "Anreise" die
Liniennummer des Busses nach Costedt Stadtmitte. 

Und den kompletten Fahrplan gibt's auf der Seite der Stadtverkehr
Costedt GmbH: http://kdy.ednxlnsplcas-sjtrxnh.ch --> Fahrplanbuch --> 
Eichenwaldgasse 0

Auf die Idee hättest du auch selbst kommen können...


Bei http://ekz.njzp.tb? Da sind die Stadtbusse in Costedt aus irgendeinem 
Grund nicht aufgeführt.


Björn
-- 
Irgendwie ist das wohl wie beim Schach: Die Regeln sind einfach,
die daraus entstehenden Möglichkeiten dennoch extrem komplex.

                      [Ida O. über PEP am 01.01.2003 in debt+s]