Hallo
  völlig richtig! Mir ist es so ergangen, dass sich ein Mitarbeiter 
einer italienischen Tankstelle (die ganz üble gleich an der Grenze zu 
Österreich) die Nummer vom Beleg kopiert hatte. Wochen später kam die 
Abrechnung und darauf ein Posten mit ca. 600Euro. Wie sich rausstellte 
hatte der Typ sich mit der KK-Nummer Pornoseiten im Internet 
freigeschaltet. Lästig wars ja: Ich musste zur Bank, eine 
Eidesstattliche Versicherung unterzeichnen und die Karte abgeben. Ein 
paar Tage später hatte ich die neue KK und nach etwa 14 Tagen wurde das 
Geld abzugslos zurücküberwiesen. Aus dem Grund bevorzuge ich KK statt 
der Nosch-Karten bei denen man kaum eine Chance hat gegen Mißbrauch vorzugehen.
  Gruß Stefan