Thai, ja. Chinese, ja ja ja. Mexikaner, ja. Inder, ja! Alles in wenige km
Umgebung!


Okay, es gibt auch Leute, die sich nen Prinz Christoph setzen lassen!


Ein rostiger Nagel im Knie, bietet den gleichen Unterhaltungsfaktor!


Boah! Fish&Chips, die richtig ekligen, finde ich wieder richtig gut :-)

English breakfast sollte man tunlichst nicht verachten, sondern großräumig
meiden.


Naja, alleine das Dutzend Croissants, die es in meinem SuperU in Kettling
gibt überbieten alles, was es an _britschem_ Essen gibt.

Versuch Dich mal auf nem Firmen BBQ in England, dann weit Du warum die
immer alle so käsig-rötlich aussehen :-)

friedhelm

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben