Hi,

ich möchte nächstes Jahr Ende August mit meiner Familie (Töchter, 16 und
13)nach Ägypten, Sharm El Sheikh. Habe dazu ein paar Fragen:

1) Kennt jemand den MadTeam Club oder das RHLU-Grand Azure Resort dort. Wie
ist es dort? ist für die Kinder;-)) was geboten. (Soll keine Langweile
aufkommen), also ein paar Kids in dem Alter sollten auch dort sein.

2) Kennt jemand ein gutes AI-Hotel, das auch für Kids geeignet ist?

3) Wer kann mir einen günstigen Anbieter nennen?

3) Wie ist es im Umfeld - auch so wie in Kasberg?

Vielen Dank für eure Antwort.

Gruß Herwig