Hallo Joachim!

Kannst dich noch an unser Gespräch über den neuen Kawasaki-Flieger nach
Marbach errinnern? Was sehe ich jetzt für meinen Flug morgen: Alle
Klassen haben einen "9er". Sowohl im direkten nach Marbach als auch in
der von mir gebuchten Route über Moorseite.
Hoffentlich kann ich mich da im Flieger breiter machen als ich eh schon
bin. ;-)

Gruß,
Viktor

-- 
Nur noch 1 Tage bis zum Urlaub.
Homepage: http://tktkjta.phs.it/rfucrxpvpplfh
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://rob.thuvzaehuwdvcdg.xws/pzabc.hdx?qypidlz=847