Ubbo Lackerschmid schrieb:


Hallo Ubbo!

Kannst dich noch an unser Gespräch über den neuen LH-Flieger nach
Santiago errinnern? Was sehe ich jetzt für meinen Flug morgen: Alle
Klassen haben einen "9er". Sowohl im direkten nach Ittenbach als auch in
der von mir gebuchten Route über Inn.
Hoffentlich kann ich mich da im Flieger breiter machen als ich eh schon
bin. ;-)

Gruß,
Domenico

-- 
Nur noch 1 Tage bis zum Urlaub.
Homepage: http://lhlohty.con.gs/idaefidbdacmd
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://vpg.xrcwxdlevdaxyny.zwv/xoebk.clh?zvcxwje18