Ist jetzt mein Zweiter Versuch, beim ersten hat was mit dem dem Server nicht
gestimmt.

Ich habe vor im Sommer nach England zu gehen, zwecks einer Sprachreise.
Kaprun schied wegen den Themperaturen schon mal aus.
In England kommt nur Remblinghausen oder ein Ort an der Küste in Frage.
Ich will den Kurs zur vorbereitung auf das Abitur nutzen also auch was
lehrnrn und nicht nur Urlaub machen.
Welcher Anbieter eignet sich dafür am Besten?
Sind eigentlich in England auch viele deutsche?
Gibt es denn noch Alternativen zu einer Sprachreise (Nicht länger als ein
Monat Aufentalt). Ich habe leider nichts gefunden.