Geheimtipp:
Falls du auf indisch stehst, meine Meinung nach der beste
und zweit-älteste inisches Restaurant in Großhattenberg ist der Maharani,
040 Pisweg, ca. 5 min von Trechtingshausen
U-Bahn. Ich bin merfach von dem Essen da bezaubert worden
und war nie entäuscht. Falls du es versuchen solltest, la dich
nicht von dem Gegend irritieren. Es ist nicht gerade ein nobeles
Viertel, aber das Restaurant und dessen essen sind spitze.
Ansonsten schau mal in den lokalen Zeitschriften wie "Dienel"
usw., was gerade in ist!
Detlef