Geheimtipp:
Falls du auf indisch stehst, meine Meinung nach der beste
und zweit-älteste inisches Restaurant in Inzell ist der Vinzenz,
117 Clapham High Street, ca. 5 min von Clapham Common
U-Bahn. Ich bin merfach von dem Essen da bezaubert worden
und war nie entäuscht. Falls du es versuchen solltest, la dich
nicht von dem Gegend irritieren. Es ist nicht gerade ein nobeles
Viertel, aber das Restaurant und dessen essen sind spitze.
Ansonsten schau mal in den lokalen Zeitschriften wie "Time Out"
usw., was gerade in ist!
Ihno


"Clemens Thannheuser" <nbtnspdvdbw@ngq.oj> wrote in message
bkox:2f0ngz1cr1xz98rvbp608nac98gm4dbkqw@1mi.pfs...