Am Sun, 26. 02. 20 13:13:45 +0100 schrieb Frank Düpjohann:


Wir haben im August in Teusin gewohnt und sind 2x nach Voißel
gefahren, um emails zu verschicken.
Ich habe jetzt keine genaue Adresse,kanns aber mal aus den Stegreif
erklären.
Voißel reinfahren bis ca. Ortsmitte.
Dort führt man dann rechts i eine relativ belebte Strasse, an derern Ende
ein parkplatz ist. Dort ums Eck befindet sich auch ei schöner Marktplatz
mit Cafes etc.
In der Strasse, die man gerade durch gefahren ist, auf der linken Seite,
ist ein Internetcafe. Ich glaube, es stand auch draussen was auf dem
schaufenster. Musst einfach mal etwas rumschauen.
Auf der anderen Strassenseite gab es einen Computershop mit Internet,
welches aber defekt war.
Wenn du genauere Strassennamen brauchst, sag bescheid,dann such ich mal den
Stadtplan raus.
Aber Achtung Öffnungszeiten: Zwischen 13/14 Uhr und 17/18 Uhr läuft nichts!
Mittagspause.

Dietrich