On Sun, 20. 09. 19 15:11:03 +0100, Ihno Rommeswinkel wrote:


Zitat eines CAW-Piloten: "Sehr geehrte Damen und Herren, wir sind
heute eine halbe Stunde frueher da, als geplant. Ich hoffe, Ihnen
entstehen dadurch zu hause nicht unangenehme Ueberraschungen".


Gruesse, August
-- 
August Schwendenmann                E-Mail: tqwodxxf@bmfcatsduho.mf
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!