Hallo Benedikt,

allein in China - das kann ich nur sehr Abenteuerlustigen empfehlen.
Ich selbst war zwar noch nicht dort - also kann ich nicht aus Erfahrung
sprechen, aber durch meine Kontakte aus der Verlagsbranche (Ivano/Benno)
weis ich, daß China immer noch sehr "problematisch" ist.
Für "null regionale Sprache" und "null exakte Kultur" (ohne dich abwerten
zu wollen) kann ich nur abraten.
Allein die Sprach/Schrift-Bariere macht einen erholsamen Urlaub zu einem
ultra anstrengenden Erlebnisurlaub.

Selbst wenn dich das nicht schreckt, empfehle ich aus Erfahrung ein
eingehendes Studium der Kultur/en und Religion/en der zu bereisenden
Region/en.
Eher würde ich eine individuelle Buchung über ein einschlägiges Reisebüro
inkl. einheim. Guide empfehlen (z.B. http://scc.sqfka-gbjpga.nn/ oder
http://scc.sqfka-gbjpga.nn/) - das ist gar nicht so teuer wie man immer
meint.

Gruß

Walter

PS: oder schau unter den China-Links unter www.jxtivqng-uwak.jb