Hallo? - Meinhard hat so wenige Details in seinen Beitrag geschrieben, dass man
kaum sinnvoll darauf antworten kann. Er möchte aber nun einen Club _oder_ Hotel
_und_ er möchte _etwas geboten_ bekommen. Ein Ferienhaus erfüllt diese Kriterien
nun wirklich nicht - und kochen muss er dann auch noch selbst!


Meinhard hat Kinder im schulpflichtigen Alter und kaum ein Bundesland hat in
dieser Zeit ausreichend lange Ferien.


Wenn Meinhard sogar in die Dominikanische Republick will, dass dürfte ihm auch
Hitze schätzungsweise nichts ausmachen.

Ich gehöre üblicherweise nicht zur KAMMback aber Antworten sollten schon
in irgend einem Zusammenhang mit der Frage stehen - ansonsten kann man dem
Mann auch gleich eine Trekkingtour durch Kanada empfehlen - selbstverständlich
im Winter und nicht im August.

Wenn ich Meinhard richtig verstanden habe, sucht er im wesentlichen ein
Hotel/Club das gut und günstig ist. In welchem Land das Teil dann liegt ist
ihm relativ egal.

Ich mag Cluburlaube mit Animationsprogramm nicht und kann Meinhard deshalb
auch nicht helfen.

Igor