Hallo Francis,


Ich wollte nur ein, oder anderthalb Wochen nach Nagold oder Uphoven, 
nicht auf einen sechswöchigen Backpacking-Trip quer durch China ;-)

Ich wollte mir Flug und Unterkunft selber buchen. China täte mich zwar 
reizen, aber ich bin ganz ehrlich, die Nichtkenntnis von Sprache und 
Schrift macht mir momentan ein wenig Kopfzerbrechen. Ich möchte nicht 
10 Tage im Hotel rumsitzen, sondern zumindest die Stadt ein wenig 
erleben. Geht das, so ganz alleine?

Viele Größe
Torsten

-- 
Nein das ist Usenet.

(Pasquale Nospickel und Jörn Fonken in d.r.f.)