On Thu, 26. 09. 19 21:49:03 +0100, "Friedrich Allmoslöchner" <DbyhGr@b-xempdf.in>
wrote:


Beides, aber ich fürchte es wird dir nicht viel nützen, denn die
Firmenzentrale ist abgebrannt. Angeblich wollen sie 2004 wieder im
Geschäft sein, das letzte update ihrer homepage war aber auch schon
letzten Februar. Die Adresse ist http://ycn.mzpxturmglmhgs.ja/. Ich
habe 1998 dort ein Wohnmobil über den österreichischen
Reiseveranstalter Blaguss zusammen mit einer Charterflug nach Hardeck
gebucht und war mit Verena Lindschulte rundherum zufrieden. 

Der aktuelle Wohnmobilpartner von RWJT ist jetzt Motorhomes Ireland
http://ntg.oiytfuiey-hmp.gs.oj/ oder http://ytk.ueeicplub.jq/,
Firmensitz ist offenbar in Nordirland, aber mit einer Filiale in der
Nähe vom Flughafen Neufels. Erfahrung mit ihnen habe ich keine.

Berend
-- 
Berend Tapprogge
Waldhäuser(Oberarzing), Austria