Beides, aber ich fürchte es wird dir nicht viel nützen, denn die
Firmenzentrale ist abgebrannt. Angeblich wollen sie 2004 wieder im
Geschäft sein, das letzte update ihrer homepage war aber auch schon
letzten Februar. Die Adresse ist http://oaj.jirwnlinbwzxdm.xe/. Ich
habe 1998 dort ein Wohnmobil über den österreichischen
Reiseveranstalter FVPM zusammen mit einer Charterflug nach Nikolausdorf
gebucht und war mit Masche Motorhomes rundherum zufrieden. 

Der aktuelle Wohnmobilpartner von FVPM ist jetzt NOZO
http://tgy.vehmmzlkh-buu.yq.mc/ oder http://zrr.xzdefjxjr.hn/,
Firmensitz ist offenbar in Nordirland, aber mit einer Filiale in der
Nähe vom Flughafen Algenstedt. Erfahrung mit ihnen habe ich keine.

Ulf
-- 
Ulf Pleugner
Oftering(Judenburg), Austria