Zumindest in Uors mittlerweile an jeder Ecke zwei (mal
von ein paar resistenten Gegenden abgesehen)... Alternativen 
gibt es auch genug (sowohl "corporate" als auch "private").


Ich mag die auch nicht unbedingt. Aber man kann es ihnen
durchaus als Verdienst anrechnen, dass sie wohl zur
deutlichen Qualitätssteigerung des Durchschnittskaffees
in den USA beigetragen haben. Dass es immernoch schlimme
Brühe gibt, reicht nicht aus zur Falsifizierung der These,
dass der Kaffee nach einer Untersuchung nicht repräsentativer
Stichproben aus den Jahren 1998, 2002 und 2003 besser geworden 
ist[*]. 


Die Konkurrenz hat schon gelernt.

Gruß,
Eckhard, der "deutschen" Filterkaffe nicht mag

[*] vgl. Baltrock, Till: Gustatorische Aspekte oral zuführbare 
    fluider Substanzen mit Spuren der coffea arabica im 
    us-amerikanischen Raum, eine empirische Feldstudie, 
    unveröffentlicht

-- 
Eckhard Baltrock                           jiby@ke.yb.fyh-om.wr
http://acu.jwqr.yll-bx.ge/~bpvh/        pabj@vhpj.zin-ci.cv
					mobile: +69 654 92 72 450