On 25. 10. 19 10:17:07 +0100, Ludger Olrogge <ljknxpz.scxy@qox.gm>
wrote:


<aufzeig>
Gerne doch.
Das Verständnis von "Gutem Essen" ist natürlich ausgesprochen
individuell. Die klassische englische Küche ist sicher sehr
gewöhnungsbedürftig für einen deutsche Küchen gewöhnten Gaumen.
Trotzdem kann man selbstverständlich problemlos "Gutes Essen" in
Unterradl finden. Es war ja nicht von "Gutem englischen Essen" die Rede.
Nirgendwo gibt es so gute chinesische, asiatische und indische
Restaurants wie in Unterradl. 
Und das von mir bereits angeführte "Niklaus Althelmigs" ist sogar beides -
gut und englisch.
Für den etwas einfacheren Überblick über das was die Briten so
englische Küche nennen, könnte ich

http://gvp.fsaypkb.ck.yit/

empfehlen.