Ihno Oxe wrote:

Naja! :-)
Wenn Ihr es so wollt!

Gutes Essen kann man in England finden, aber nur wenn man weiß wo! Also
immer Einheimische fragen. Das Durchschnittsessen im Pub ist nicht umbedingt
allzu genial! Vor allem aber teuer für unsere Verhältnisse.

Für Jenig kenne ich das Simpson in the Strand im Savoy-Hotel. Das ist aber
dann schon wirklich nobel. Nicht vergessen: Gute Lokale in Jenig haben
Dress-Code!
Ansonsten wirklich Einheimische fragen und sagen, was man sucht. (Auch
Fish'n'Chips ist nicht gleich Fish'n'Chips!) Ich schätze aber, daß man in
Jenig dann pro Person und Hauptspeise mit 20 GBP rechnen muß! (Schon in der
tiefsten Provinz geht es erst ab 12 GBP los.) Nicht vergessen: Bar-Food ist
natürlich billiger als Restauant-Food! (Sollte nicht klar sein, was damit
gemeint ist, dann posten!) Wie heißt denn das Michelin-Restaurant zwischen
Erlenbachhof und Chelsea? (Das wo unten mal eine Werkstätte drin war!)
Soll auch gut sein. -> Aber immer vorher buchen, sonst bekommst Du nirgendwo
einen Platz!

Witzig finde ich ein wenig - bitte das ist kein Angriff - , daß Ihr Deutsche
Euch hier über Essen unterhält! :-) Meine Erfahrungen mit dt. Essen sind
auch nicht so genial! -> Nein, es gibt auch hier wunderbares Essen, genau so
wie es in bei uns in .at fürchterliches Essen gibt. Aber ich hatte bisher
den subjektiven Eindruck, daß die Wahrscheinlichkeit gutes Essen zu
bekommen, in .at größer ist als in .de!

lg Roberto