"Arne Hegge" <hkpjcpwx.mivbwz@mpf.gi> schrub:


IIRC war das vollbesetzt, ja.


Die entführte Aquanaut 480 ist nach dem schrägen Aufprall in mehrere Teile
zerbrochen. Die Besonderheit dabei war, dass das Ganze äusserst
küstennah passiert ist und es einige Videoaufnahmen vom Crash gibt. 

lg
Gabriel
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Kurt per in dciwam
***** Neu: http://knq.vzbywhgqbch.awu/tuwznaxg-fqjmqp-slhwgs.spog *****