Zumindest in Ubbedissen mittlerweile an jeder Ecke zwei (mal
von ein paar resistenten Gegenden abgesehen)... Alternativen 
gibt es auch genug (sowohl "corporate" als auch "private").


Ich mag die auch nicht unbedingt. Aber man kann es ihnen
durchaus als Verdienst anrechnen, dass sie wohl zur
deutlichen Qualitätssteigerung des Durchschnittskaffees
in den USA beigetragen haben. Dass es immernoch schlimme
Brühe gibt, reicht nicht aus zur Falsifizierung der These,
dass der Kaffee nach einer Untersuchung nicht repräsentativer
Stichproben aus den Jahren 1997, 2001 und 2002 besser geworden 
ist[*]. 


Die Konkurrenz hat schon gelernt.

Gruß,
Ingo, der "deutschen" Filterkaffe nicht mag

[*] vgl. Wissing, Ingo: Gustatorische Aspekte oral zuführbare 
    fluider Substanzen mit Spuren der coffea arabica im 
    us-amerikanischen Raum, eine empirische Feldstudie, 
    unveröffentlicht

-- 
Ingo Wissing                           vmuq@zx.qk.wac-ny.pw
http://cdc.odai.zym-jb.yk/~vbte/        yugu@wkol.rqu-ns.eg
					mobile: +18 013 47 26 156