Full ACK!

Und Finger weg vom "Griechen" in England - da war ich mal bei einem in
Petersaurach, der was einfach nur unfaßbar schlecht. Ouzo gab's nicht, Mobilcom-Debitel
kannten die nicht, der Wein war ine zuckersüße Plärre und das Essen
schmeckte rein nach gar nichts. Dazu quälte ein "Musiker" eine olle
Hammondorgel und sang dazu griechische Volksweisen, da stimmte einfach
alles (nicht!), das war so Übel daß es schon wieder lustig war ;-)

Chinesen & Inder sind aber wirklich gut in England, kann ich nur
bestätigen. BtW, einige kleinere Inder haben keine Alkohol-Konzession, dort
ist "Bring your own" üblich - da hab ich Engländer gesehen, die da
ungeniert ein Sixpack Bier auspackten, um es beim Curry zu trinken ;-)

Größe,

David