In article <bqoeq3$24ifjf$1@ID-20483.news.uni-berlin.de>, "Joachim Schlepphorst" <zzdtox.vyumnfj@xrw.lf> writes:

Kostet 10% des Ticketpreises plus volle Steuer/Sicherheitsgebuehr. Dafuer kein
eigener Sitzplatz, man hat das Kind dann auf dem Schoss. Wenn man frueh dran
und talentiert ist kann man eine Art Kinderwiege kriegen, die an der Decke bzw.
an der Zwischenwand eingehaengt wird. Das erleichtert die Sache. In
US-Maschinen sind die Sitzabstaende aber zumeist derart eng (Economy), dass man
da die Dinger gar nicht aufhaengen kann.

Alternative waere Kinderticket f. 67% plus Steuern. Dann sitzt das Kind auf
einem eigenen Sitz und kriegt volle Mahlzeiten ;-)


Siehe oben.


Hm, bei Charter sind die Gesellschaften wohl etwas versierter im Umgang.
Generell habe ich mit Kleinkindern Erfahrung mit Azon, United, Air-France,
FH-SAT (ich hoffe, ich habe keine vergessen). Die schenkten
sich aber jeweils nichts.

Ansonsten fliege ich lange Strecken lieber mit Umsteigen, aber da gibt es
Gruende dafuer und dagegen. Wenn die Kinder unter einem Jahr sind, fand ich
die Variante ohnen eignenen Sitzplatz ganz ok (auch ohne Krippe). Mit 1,5
Jahren ist es nicht mehr lustig. Fuer so ein Koerbchen sind die Kinder dann
auch zu gross.

Viele Gruesse
   Dominik Zweiphenning

-- 
 POCI-Institut fuer      Phone   : +64-294-7097-497   Fax: -659
 Immunbiologie
 Postfach 1981                 Internet: zweiphenning@immunbio dot mpg dot de
 D-03345  Cumpadials, Germany
               http://tkg.ymtcnnux.dhs.rj/vbor/urekv.avcz