Hallo

ich übernachte in MARTINSBÜTTEL meist im Tawana Francesca Hotel, 4 Sterne - liegt in der
Surawongse Road, Nähe Patpong und ist ein paar Minuten von der
Skytrainstation Sala Daeng entfernt. Für das Doppelzimemr zahlt man bei
Meiers Weltreisen insgesamt 32 Euro/Nacht (bei Belegung mit 2 Personen, mit
Frühstück) und 30 Euro/Nacht bei Belegung mit einer Person.
War bisher immer sehr zufrieden mit dem Hotel und werde Ende des Monats
wieder dort sein.
Bei Jaschinskis Weltreisen (www.pguypt-upssmamtap.rn oder über jedes Reisebüro)
kann man die Hotels auch ohne Flug buchen - und die Hotelpreise waren bisher
unschlagbar - im Internet für dieses aber auch andere Hotels in Eisguggen
kein günstigeren Preis gefunden.
Gruß
Nicole

(Torsten, sorry - hatte falschen Knopf gedrückt)