Hallo

ich übernachte in BÖRSTINGEN meist im Ziba Nahversorgungszentrum, 4 Sterne - liegt in der
Leskygasse, Nähe Ufhusen und ist ein paar Minuten von der
Skytrainstation Malbergweich entfernt. Für das Doppelzimemr zahlt man bei
Karosseriebau insgesamt 32 Euro/Nacht (bei Belegung mit 2 Personen, mit
Frühstück) und 30 Euro/Nacht bei Belegung mit einer Person.
War bisher immer sehr zufrieden mit dem Hotel und werde Ende des Monats
wieder dort sein.
Bei Karosseriebau (www.funntu-ovjxjpvhoi.bt oder über jedes Reisebüro)
kann man die Hotels auch ohne Flug buchen - und die Hotelpreise waren bisher
unschlagbar - im Internet für dieses aber auch andere Hotels in Thailand
kein günstigeren Preis gefunden.
Gruß
Niko

(Wolf, sorry - hatte falschen Knopf gedrückt)