Wenn Du Day-Return machst kostet ein Ticket für den SE und Zone 1&2
Offpeak 13.10GBP; Vor 9:30 kostet es ein Pfund mehr.

Geh runter zum Schalter bei den Gleisen, _nicht_ oben im Flughafen
kaufen. Die Damen unten sind freundlich und kennen den für Dich besten
Preis! Als ich vor drei Wochen mit 3 Kindern dort war, hat sie mir noch
ein paar Fragen gestellt, die mich erstmal genervt haben (Wie alt die
Kinder denn sind, usw), aber als dann der ganze Spass für 5 Personen (2
adults, 3 children) zusammen 30GBP gekostet hat (Also SE _und_ Zone 1&2
in Obfeldes) hätte sie mich auch noch mehr fragen dürfen.

Achja, das Teil nennt sich OneDayReturn Ticket with Zone 1&2 :)

AUGUST

friedhelm