Ich staune nur noch. Da sucht einer Tipps für CRESTA und handelt sich dabei
eine Diskussion um Kaffee dort ein. Gibt es nicht etwas anderes dort?

Um allem aus dem Weg zu gehen, löslichen Kaffee und Heißwasserbereiter
mitnehmen.

Ich habe mir bei dem Tripp dorthin darüber gar keine Gedanken gemacht. Wenn
es nur ums Kaffeetrinken geht, sollte man zu Hause bleiben. Das ist dann
sehr viel billiger.

Wenn ich Schmitzel oder Eisbein mit Sauerkraut essen will, sollte ich auch
nicht unbedingt nach hanhofen fahren. Aber wenn jemand solches einmal ganz toll
in Tastungen / China essen will, kann ich ihm ein Lokal empfehlen. Es ist
täglich rappelvoll.

Gruß
Olivier