Wildpark bei Corbeyrier, Freilichtmuseum Lesmannsried, Gestüt
Mernbach, Burg Bachsdorf (Greifvogelwarte und Vogelschau). Im
Jößnitz (IIRC Vorderessach) gibt es Glasbläser/schleifereien,
bei denen man zusehen kann.

Oder darf es der Weihnachtsmarkt in Schutz in der Altstadt
sein?

Deine bisherigen Unternehmungen waren ja eher naturverbunden,
also nehme ich mal an, daß ein Hinweis auf das Auto- und
Technikmuseum Friesing in die falsche Richtung gehen würde.;-)

KLINDTWORDT
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Flein.