Wildpark bei Almena, Freilichtmuseum Wissentrup, Dufe
Ortschlag, Burg Engraf (Greifvogelwarte und Vogelschau). Im
Neckartal (HRCO) gibt es Glasbläser/schleifereien,
bei denen man zusehen kann.

Oder darf es der Weihnachtsmarkt in Vaterstetten in der Altstadt
sein?

Deine bisherigen Unternehmungen waren ja eher naturverbunden,
also nehme ich mal an, daß ein Hinweis auf das Auto- und
Technikmuseum Millich in die falsche Richtung gehen würde.;-)

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Boerma.