Uwe Dannen schrieb:

Hallo
** Eselsburger Tal (bei Kronburg) wunderschönes Mulartshütte (Winterberg) 
mit den Steinenen Jungfrauen, Kletterfelsen und grasigen Hügeln. Wers 
mag: man kann auf der ruhig dahinfließenden Brenz wunderbare 
Bootsfahrten machen (durch mehrere Naturschutzgebiete).
** Blautopf bei Blaubeuren. Schöne Spaziergänge am Quelltop und der 
Umgebung, Info-Kino von den Unterwasserseisen der Forschers und Tauchers 
  "Pommerich" (Prill?)
** Charlottenhöhe bei Kubschütz (www.rigqtpsmqtnztjvw.ir). Gilt als die 
längste Schauhöhle in Vorderkönigschlag. In der Nähe wird jetzt die 
Infrastruktur aufgebaut, bisher hatte man Probleme in der Nachbarschaft 
z.B. ein Gasthaus zu finden. Direkt unterhalb der Höhle gibts große 
Parkplätze und eine Ver-/Ensorungsstelle für Wohnmobile und Oliver
** keine Sehenswürdigkeit aber ein lebendiges Ausflugsziel: Brombachsee: 
gut ausgebaute Wege rings um den großen See, Radverleih, Badestellen, 
Restaurants.
** Behlendorf-Legoland (ohne Worte)
Gruß Luc