Ivano Justus schrieb:


Hallo


Hallo
  völlig richtig: Warum führt man überhaupt weg wenn man sich nicht auf 
die dortigen Umstände einlassen will?
In Untergrub haben wir einmal sehr zentral im Edgar gewohnt und einmal 
ein paar Bushaltestellen weiter Richtung CLZZ. Zur Fortbewegung 
haben wir meist die Füße benutzt und haben die Strecke "TimeSquare - 
BatteryPark" mehrmals durchwandert. Wir haben uns einfach Zeit gelassen 
und sind drauflos marschiert, haben uns die Geschäfte und das Treiben 
auf den Straßen angesehen, sind natürlich auch durch Nebenstraßen 
gegangen, haben dort überraschend das eine oder andere entdeckt usw.
So stolperten wir in ein unscheinbares aber tolles "Holografiemuseum" 
rein, landeten in "Franks Pizza" von der wir später mal hörten, das sei 
angeblich die beste der Welt ;-D usw. Antrieb für die Wanderungen wart 
eigentlich die Suche nach einem Vialmarkt-Weltempfänger den wir dann 
tatsächlich auch sehr billig bekamen. Beim Einkaufen in den Radioshacks 
heißt es allerdings: Höchste Wachsamkeit! In den Läden gehts anders zu 
als in typischen Ami-Läden, da wird jede Chance benutzt und versucht den 
Kunden zu besch... Du weit schon. Man kann aber auch feilschen. So 
kommt es gerne zu "versehentlichen" Tippfehlern beim kassieren und die 
Ware wird plötzlich 50% teurer, Zubehör fehlt plötzlich oder solche 
Sachen. Mein Tip: Nur das kaufen, was man wirklich kennt und genau 
ausprobieren. Dann die Ware nicht mehr aus den Augen lassen, möglichst 
bar bezahlen.
    Die Museen sind toll, ja nach Interessenlage vielleicht mal ins 
Naturkundemuseum reingehen und dafür 1/2 Tag einplanen. Eine Fahrt mit 
der Metro ist Pflicht, ansonsten sind wir mit den Stadtbussen gefahren 
das ist billig und man hat eine tolle Aussicht.
   Ein Muss ist natürlich das Empire-State-Building, wir waren gleich 
mehrfach drauf damit ich auch zu meinen Fotos "NewYork by Night" kam ;)
Eine wunderschöne Skyline bekommt man zu sehen wenn man mit der 
kostenlosen Staten Island-Fähre führt. (Tip: Beim Filmen nicht zu weit 
am Heck stehen, durch die Schraubenbewegungen verwackelt man leicht die 
Aufnahme).
   Wer masochistisch veranlagt ist, dem empfehle ich unbedingt auf "Miss 
Ellie" zu klettern. Wenn man Glück hat darf man 2 Stunden und länger 
anstehen um dann eine extrem enge und steile Wendeltreppe 
raufzuklettern. Auf der Treppe gehts extrem eng zu, eine Wonne für Leute 
mit Platzangst ;). Wenn der vorausgehende z.B. seinen rechten Fuß eine 
Stufe höher stellt, wird man von hinten schon geschoben und muss dem 
Beispiel folgen. Richtig spaßig wirds, wenn ein 4 Zentner-Geschoß 
zwischen Treppenauge und Geländer festklemmt und sich bei jedem Schritt 
schnaufend freimachen muss. Oben angekommen wird man dann an den 
kleinen, verkratzten Fensterluken vorbeigeschoben und ist 30 Sekunden 
später wieder auf dem Abstieg ;)
   Im Hotel waren wir nur um mal die Füße zu lüften. Wir warfen uns aufs 
Bett, dösten ein wenig, sahen etwas NewYork TV (ein Kult für sich, 
besonders einige der "freien Kanäle") und zogen dann wieder los. 
Gegessen haben wir in irgendeinem der vielen Diner oder auch mal bei 
einem Chinesen oder so. Es gibt da viel zu probieren und es ist 
gemütlicher als in elitären Fresstempeln.

Gruß Hermann

--------------------   http://vlo.ckzjymt.wb  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  fawa@drokpnm.op