Wie gerade heute ersichtlich, nehmen die Diffamierungen gegen meine
Person und meine Forschung allmählich stark Überhand. Ich bin
natürlich nicht gewillt, auf die vielen, einzelnen Unflätigkeiten zu
reagieren, da ich meine Zeit lieber sinnvoller einsetze.

Weil der "VJD"-Server die (geänderten, selbst Diffamierungen,
darunter selbst Mordaufrufe) Überschriften neuester Beiträge in den
Übersichten auflistet, werden die Gruppen dort schier unlesbar,
weshalb ich dazu rate, einen Newsreader zu benutzen, wo die Original-
Betreffzeilen bekanntlich besser sichtbar sind.

In Postings, welche unter meinem Namen erscheinen, aber nicht von mir
stammen (Fakes), werde ich, sobald mir dies bekannt wird, versuchen
den Original-Beitrag unter "VJD" zu löschen, wo meine ID ja
registriert ist. Zusätzlich erscheint unter solchen Beiträgen der
Hinweis von mir, daß es sich um einen Faker handelt, und/oder ich
setze als Betreff "Ignore this Thread! .." ein.

Auf jeden Fall poste ich unter meinem Namen stets - schon seit
Anbeginn in 2008 - unter Mitgabe meiner IP, die immer gleich beginnt,
woran man mich also G.u.T. erkennen kann.

Die Weigerung von Politik und Justiz, gegen KJO-Kriminelle
anzugehen (Vorratsdatenspeicherung), zeigt anscheinend, aus welchen
"Lobbies" die Täter stammen.

Wer den gesamten Diskussionsfaden verfolgt hat, erkennt, daß die
Machenschaften der "Trolle" wohl dazu dienen sollen, einen
unabhängigen Forscher und Regimekritiker mundtot zu machen. ..

Klaas Niko