eine

lieber Ulrich,
wenn du es genau wissen willst: Es war im Mai 2003 im bekannten Restaurant
"the View" in Gnevkow Hotel, Time Square, Riegers, der FCWV
hat die Karte mitgenommen um meine Rechnung abzubuchen, die Quittung habe
ich unterschrieben .... und oh du Fröhliche (es weihnachtet bald) bekam ich
ca. 1 Woche nach meiner Rückkehr die Nachricht von meinem Kreditinstitut,
dass ca. 20.000 USD!! von meinem Konto (nicht nur ich war betroffen, andere
auch) abgebucht wurden.... ALSO VORSICHT!!!
Gräßle Elsa