Hallo,


Genau diese Frage habe ich ja vor ein paar Monaten auch hier im Forum 
gestellt - und leider nix genaues erfahren. Nur einer äußerte die 
Vermutung, das die Rabattmarken aus einem Bonus-System (wie z.B. Claudio 
and More) stammen müssten.....

Erfahrung: Habe eine Rabattmarke ersteigert und ein paar sehr schöne 
Tage in einem Dorint Hotel verbracht => keinerlei Probleme gehabt!!! Ein 
zweiter Gutschein liegt noch hier - kann jemand ein Dorint (und die 
entsprechende Stadt) besonders empfehlen ??

Viele Größe,
Nuno Ingo