Du meinst wohl nicht mich. Ich kann nur sagen, dass Kreditkarte so
ziemlich das sicherste ist, das es gibt. Man darf sich nur nicht
darauf verlassen, dass sie überall akzeptiert wird und muss auch
darauf vorbereitet sein, dass sie plötzlich gesperrt sein kann.
Ansonsten Belege lesen (!), dann unterschreiben und aufheben. Bei
Verlus der Karte diesen umgehend melden. Dann kann dir eigentlich gar
nichts passieren...

Egon

P.S. Für alle Hibbeligen, die sich um ihre Kartennummer sorgen. Geht
einfach mal an einer Tankstelle an den Mülleimer und hol Dir einen
weggeworfenen Beleg raus, schon hast Du einen Namen mit einer Nummer.
Interessant für einen Betrüger, für einen KK-Kunden unrelevant.