Nach Verfuegbarkeit und mindestens 14 Tage im Voraus zu buchen.


So, und jetzt rechnen wir einmal mit Deinem Beispiel:
Etwas ueber 40,00 EUR fuer den Gutschein + Versand, sagen wir einmal
50,00 EUR zusammen + 40 EUR fuer eine Nacht (****) sind zusammen 90,00
EUR.
Wenn ich das dann mit manchen Angeboten in diversen Online
Buchungssystemen vergleiche zahlt der Gutscheininhaber bei einer Nacht
mit Gutschein mehr, als ohne.
Erst bei mehreren Naechten wuerde sich das rechnen - eventuelle
Wochenendangebote mal aussen vor gelassen.

Atschuess

Lars