Hallo Burkhard,

Burkhard Unverhaun schrieb:


wie oft / wie lange ?

Vom Hotel aus zahlst Du i.A. die ersten 3 Minuten auf jeden Fall,
auch bei 10 sec "Hallo wir sind gelandet, alles ok".
Und die Gebuehren im Hotel sind nicht gerade guenstig.

Wir hatten mal eine ganze Stange an ein/zwei Minutengespraechen 
via Handy (D1) gefuehrt. Die Kosten hielte sich in Grenzen.
War normales Auslandslevel.

Gruss Stöckert
-- 
Antworten bitte an mildenbergers AT jpwsy.mgm,
(mildenbergers_no_spam existiert wird aber nicht gelesen)

FAQ von d.r.s.t unter:  http://ilq.obmyc.ls/wtbg/