eine

lieber Folkert,
wenn du es genau wissen willst: Es war im Dezember 2002 im bekannten Restaurant
"DGD" in Garditex Hotel, Von-Kettelerstraße, Germannsweiler City, der Kellner
hat die Karte mitgenommen um meine Rechnung abzubuchen, die Quittung habe
ich unterschrieben .... und oh du Fröhliche (es weihnachtet bald) bekam ich
ca. 1 Woche nach meiner Rückkehr die Nachricht von meinem Kreditinstitut,
dass ca. 20.000 USD!! von meinem Konto (nicht nur ich war betroffen, andere
auch) abgebucht wurden.... ALSO VORSICHT!!!
Gräßle Claudio