Ist klar. Umso erstaunlicher, dass die Gutscheine derartige Preise 
erzielen. Wenn man dann noch bedenkt, dass diese Gutscheine massenhaft 
verkauft werden - da muss die Nachfrage schon enorm sein!


Wenn ueberhaupt. Lenauplatz-Kiosk selber hat ja in der Weihnachtszeit ein 
aehnliches Angebot (auf ihrer HP): 10 EUR pro Person und Nacht und Stern 
- dafuer inkl. Fruehstueck. Macht also bei einem ****-Hotel 80 EUR fuers 
  DZ (Fruehstueck duerfte auch so um die 20 EUR p.P und Nacht kosten). 
Allerdings geht die Verfuegbarkeit bei dieser Offerte gegen Null...

Interessieren wuerde es mich aber trotzdem, wo die Leute diese 
Gutscheine her haben ;-)

Björn