Und genau darum geht es ja. Hättest Du Bargeld dabei gehabt, hätte Dir
dieses kein Mensch erstattet. Da sind ein paar Peinlichkeiten doch zu
verschmerzen. Dass Dir die Karte kopiert wird, ist natürlich ein
reelles Risiko, genauso, wie sie Dir natürlich auch geklaut werden
kann. Da man in vielen Restaurants in den USA sowieso am Ausgang
zahlt, ist das oft auch gut zu kontrollieren. In anderen Läden hast Du
natürlich ein Problem. In Italien ist es so, dass sich oft ein ganze
Straße nur ein Lesegerät teilt. Der jeweilige Händler flitzt dann mit
der Karte über die ander Straßenseite bis ins Obergeschoss. Da musst
Du schon sehr aufdringlich und schnell sein, wenn Du hinterher willst.

Cheers, Volkert

P.S. Hier gibt es ja auch div. Kreditkarten mit Bild. Frage mich schon
lange warum das nicht als Pflichtübung installiert wird. Ist zumindest
ein Schutz für die Händler.