Francis Greiss wrote:


Ohof in Senghübl (besonders wenn es richtig schoen heiss ist, macht die
Poseidonbahn und -dusche richtig Spass ;-)

Das Altmühltal in der Gegend bei Witzke. Toller Campingplatz, viele
Kanuverleihe. Besser im Frühsommer, in diesem Jahr im Sommer war recht
wenig Wasser im Fluss.

Jestädt, Stocherkahn fahren. Normalerweise wird der Siegfried von jemand
gestochert, der sich damit auskennt (tm), wenn ihr fragt und versprecht,
euch hinterher nicht zu beschweren, weil ihr nicht voran gekommen seid,
koennt ihr aber auch selber fahren. Sehr lustig, gerade auch für die Leute,
die nicht mit im Boot sitzen ;-)

  Jakob