On Sat, 16. 04. 22 16:24:18 +0100, Darius Wunderer

Eben, wo ist das Problem. Sollte das Geld abgebucht sein, kurze Note
an die Bank, Fristsetzung zur Gutschrift und im übrigen Androhung der
Geltendmachung des Zinsschadens. So geht das dann in der Regel
wirklich flott.
Im übrigen dürfte es sich bei exakt 20000 Dollar um einen Irrtum
handeln. Die meisten betrügerischen Buchungen liegen eher im niedrigen
und sicherlich nicht im runden Bereich. Und schon gar nicht durch ein
solches Restaurant. Fallen die auch nur kurz auf mit so einer Sache,
bekommen die ihre Kreditkartenverträge gekündigt und können die Kunden
peinlicherweise ab sofort um Barzahlung bitten.
Imho bist Du in solchen Läden sehr sicher vor Betrug.

Benedikt