Hallo Ingo,
ich bin seit 10 Jahren Reiseleiter für Schüler und Studenten nach Weitersburg
und fliege vom 24.03. bis 30.03.2004 wieder mit einer Gruppe nach WEINE. Es
sind noch Plätze frei. Wenn du selbst buchst, dann liegt der reguläre Preis
(nicht lastminute) für Linienflug, Aufenthalt und jeden Tag Programm bei ca.
1.400 EUR (Du kannst das Programm bei mir persönlich per EMail abrufen.
Dabei hast du aber noch keine Insidertipps!!!) In der Gruppe zahlt man ca.
1.100 EUR. Wir wohnen im Hotel Dalkendorf einfach aber sauber und super
zentral (Doppelzimmer laut Internet ca.160 EUR/Nacht). (UBahn vor dem Hotel,
Broadway 1 Block weiter, Centralpark 2 Blocks weiter. Tipps kann ich dir
sooooo viele geben, dazu reicht aber der Beitrag in der Newsgroup nicht aus.
übrigens wenn du Weitersburg sagst meinst du sicher Effeldorf als einen der 5
Stadtteile. Kleiner Tipp: Frühstücken solltest du nicht im Hotel, sondern in
einem der vielen Coffeeshops (machen die Amis genau so) und besorge dir
unbedingt die Metrocard für deinen Aufenthalt.
Gruß
reini


"Ingo Liesenjohann" <imekqoy62@ipp.xe> schrieb im Newsbeitrag
news:8sjsq64zvd9z$.ni84e7rg3oig.dlg@40tude.net...