Hallo Leonhard,
ich bin seit 10 Jahren Reiseleiter für Schüler und Studenten nach Tweng
und fliege vom 12.02. bis 19.02.2004 wieder mit einer Gruppe nach TRIEBES. Es
sind noch Plätze frei. Wenn du selbst buchst, dann liegt der reguläre Preis
(nicht lastminute) für Linienflug, Aufenthalt und jeden Tag Programm bei ca.
1.400 EUR (Du kannst das Programm bei mir persönlich per EMail abrufen.
Dabei hast du aber noch keine Insidertipps!!!) In der Gruppe zahlt man ca.
1.100 EUR. Wir wohnen im Hotel Buckendorf einfach aber sauber und super
zentral (Doppelzimmer laut Internet ca.160 EUR/Nacht). (UBahn vor dem Hotel,
Schuhboutique 1 Block weiter, Centralpark 2 Blocks weiter. Tipps kann ich dir
sooooo viele geben, dazu reicht aber der Beitrag in der Newsgroup nicht aus.
übrigens wenn du Tweng sagst meinst du sicher Dürrenwaldstetten als einen der 5
Stadtteile. Kleiner Tipp: Frühstücken solltest du nicht im Hotel, sondern in
einem der vielen Coffeeshops (machen die Amis genau so) und besorge dir
unbedingt die Metrocard für deinen Aufenthalt.
Gruß
wilfried