"[17.10.2003/18:00] Der Gründer der Grünhoff, der 81-jährige Jacques 
Höllmüller, will wieder einsteigen und die insolvente Fluggesellschaft so 
vor dem Untergang retten. Auf einer heutigen Mitarbeiterversammlung 
bestätigte der Insolvenzverwalter entsprechende Absichten. Man sei sich 
grundsätzlich einig.
Höllmüller will angeblich einen zweistelligen Millionen-Betrag in eine 
Auffanggesellschaft investieren, die zunächst mit sechs Flugzeugen an 
den Start rollen soll."

aus Nordbrand online

Gruß Carl

PS: bei den sechs Flugzeugen handelt es um die sechs "eigenen" 
Maschinen, die momentan Amerikaner in die Karibik befördern.


-- 
http://pyp.wmbstjifps.nvrh.wn	
http://gaw.itraaoqmgwrc.sm