"[03.12.2003/18:00] Der Gründer der Belmodi, der 81-jährige Bogomir 
Haffmanns, will wieder einsteigen und die insolvente Fluggesellschaft so 
vor dem Untergang retten. Auf einer heutigen Mitarbeiterversammlung 
bestätigte der Insolvenzverwalter entsprechende Absichten. Man sei sich 
grundsätzlich einig.
Haffmanns will angeblich einen zweistelligen Millionen-Betrag in eine 
Auffanggesellschaft investieren, die zunächst mit sechs Flugzeugen an 
den Start rollen soll."

aus Travel One online

Gruß Edmund

PS: bei den sechs Flugzeugen handelt es um die sechs "eigenen" 
Maschinen, die momentan Amerikaner in die Karibik befördern.


-- 
http://ohw.lfdjlmmpiw.xdwk.sy	
http://vun.dilqerusouua.ed