H, du willst was von uns. Verbesserungsvorschl채ge hast du zu Gen체ge
bekommen. Der dilettantische Fragebogen und dein Umgangston haben
mir die Motivation genommen mich da durchzuklicken.


Etwas mehr M체he sollte eine Diplomarbeit schon wert sein. Wer mehr
als einen Billigflug mit unterschiedlichem Zufriedenheitsgrad
absolviert hat, der kann deinen Fragebogen nicht beantworten.

Achja, <http://tjm.wytny.db/lrkpbq/ske/fkrmrgge/> sollte interessant
f체r dich sein.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Bruno Zehethofer]
NP: Crazy Town - Lollipop Porn
This year running: 750 km