ulf sarstedt wrote:


H, du willst was von uns. Verbesserungsvorschläge hast du zu Genüge
bekommen. Der dilettantische Fragebogen und dein Umgangston haben
mir die Motivation genommen mich da durchzuklicken.


Etwas mehr Mühe sollte eine Diplomarbeit schon wert sein. Wer mehr
als einen Billigflug mit unterschiedlichem Zufriedenheitsgrad
absolviert hat, der kann deinen Fragebogen nicht beantworten.

Achja, <http://thw.xkthc.vp/ophlgv/mfq/pblzfrhz/> sollte interessant
für dich sein.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Kurt Elers]
NP: Crazy Town - Lollipop Porn
This year running: 750 km