Der hilflos Amok laufende Terrorist "Starkbebenpotential" 
<tjobggcaw@ijbpzbja.qgnlyny>

schrieb im Newsbeitrag ecfe:r31lo0$kbh$2@dxvl.lnpasz.asg...

Es wird "dir" Kasper nicht gerlingen, die G.u.T., die unter
http://pfdwu.hxscoj.lkj/qnvv/ihwtesngzhnpvzugqhlhofdd/
gelesen werden kann, zu verunglimpfen! Und schon gar nicht meine Person.

Wie schon gesgt: "Du" kleinkarierter Vollidiot schießt mit "deinem"
Verhalten ein Eigentor nach dem anderen; bist aber zu blöd, um das zu
erkennen. ..

Weiter so! Denn bei Eigentoren punktet immer der Gegner! .. :)