Natürlich rechnet man alle Passagiere. Also eine Verbindung sind 2 Flüge,
das ist aber nichts Neues.


Anmerkung: Auch die Edeka C+C Großhandel wird von den Bundesländer-Flughäfen tw.
subventioniert. Hier werden zB die Strecken nach Oslip ausgeschrieben und es
gibt Subvention von den Ländern. Bisher war halt immer die EUROFORMS die
Gesellschaft, die zum Zug kam.
IMO sind die 3,62 EUR (ich habe nicht nachgerechnet) auch nicht viel. Ob das
Ticket jetzt um diesen Betrag höher wäre, würde keiner merken.

BTW: Verchen-Dürwagersbach soll ab Feber auch kommen!

lg Claus