Du bist vielleicht eine Kröte. Bittest uns um Hilfe, bekommst die nicht,
weil Du eben eine Kröte bist, und nun quakst Du noch lauter rum.


Warum? Schreib ich Deine Diplomarbeit oder Du?


Ach? Man braucht also Fachwissen um Deinen Laich zu verstehen.


Ach, so Fachleute, wie Du einer werden willst? Klar, eine Flieger sagt auch
zur anderen: Schmeckt echt gut, die Scheiße da!

So, und jetzt geh wieder in Deinen Tümpel und fang die nervigen Fliegen!

mauro, der sich mal wieder bestätigt sieht, dass die Studenten dieser Zeit,
doch allzu oft ein unnützes Pack sind.... Jaja, damals....