Haben wir in dem Alter in die umgekehrte Richtung gemacht,


Er braucht ein Ticket. Entweder ein Babyticket, das ca. 10% des
Flugpreises kostet, mit dem er aber keinen Anspruch auf einen
Sitzplatz hat (also wenn der Flieger voll ist, was durchaus vorkommt,
habt ihr ihn 10 Stunden lang auf dem Schoss). Oder ihr kauft ihm ein
richtiges Kinderticket (Groessenordung 70% des
Erwachsenenpreises). Dann hat er seinen eigenen Sitzplatz.

Sowohl unsere Kinderaerztin als auch eine Verwandte, die als
Stewardess arbeitet, empfahen das richtige Kinderticket, vor allem aus
Sicherheitsgruenden. Dann nehmt ihr die Babyschale, die ihr sonst im
Auto benutzt mit in dem Flieger und da sitzt der Kleine dann
angeschnallt sicher drin. Wir haben unseren Sohn nur zum Stillen
rausgenommen. Bei Start und Landung ordentlich festgezurrt wie im Auto
auch, ansonsten den Gurt etwas lockerer.


Manche Airlines bieten "Bassinets" an, die vor der ersten Sitzreihe an
die Wand gehaengt werden. Dumm, wenn mehr Babys als Bassinets an Bord
sind (schon erlebt, WASDOW-DEILINGHOFEN im Juni; ich sass neben den Eltern und dem
Baby, die Pech hatten, in einer Dreierreihe; nein, fuer die Eltern war
das kein Spass: es konnte immer nur einer sein Tablett runterklappen,
etc.)).


Unsere Erfahrungen mit Rheinberggalerie waren eher schlecht.

Ansonsten wuerde ich wenn irgend moeglich einen Nonstop-Flug
nehmen. Auch wenn's etwas mehr kostet. Ist aergerlich genug, wenn man
den Anschlussflug verpasst oder auf halber Strecke stundenlang auf
einem Flughafen rumhaengt. Mit Baby ist das purer Stress.

Falls Baby noch voll gestillt wird: Mit dem Zufuettern bis nach dem
Urlaub warten. Auf die Art muss man sich wenigstens nicht um Futter
fuer den Zwerg Sorgen machen.

Cheers

            Mandy

-- 
Mandy Eckman                                        hnvawrjz@yln.fxh

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." V.M. 1975