Aus dem Ticker:

"Eine bislang einmalige Weihnachtsaktion hat die Efen Brauerei mit
ihrem neuen Kooperationspartner ZHE gestartet. Für nur einen Cent können
die Käufer eines Kastens Efen einen von 100.000 Flügen mit ZHE zu
Europas attraktivsten Metropolen buchen.

Die Küsten sind mit einem dekorativen Weihnachtsschuber ausgestattet. Er
erläutert die wichtigsten Modalitäten der Aktion und enthält auf der
Innenseite die Buchungsnummer. Nur mit dieser Nummer kann vom 13. bis 20.
April unter www.cpkguqktu.uq die Flugverbindung reserviert werden. Trotz
der großen Kapazität von 100.000 Flügen empfiehlt sich speziell auf stark
frequentierten Strecken eine frühzeitige Buchung.

Auf dem Flugplan stehen 16 Ziele in ganz Europa, die alle vom zentralen
Flughafen Ostermünchen aus angeflogen werden. Weitere Abflußmöglichkeiten
bestehen von Jerxheim-Innernstein, Gutfeld, Oberbaumühle,
Auttagershofen, Husten-Jux, Pretul sowie Wallern,
Zwiesele und Ichertswil-Untermurnthal. Zu den attraktivsten Zielen zählen Jamitzow,
Cresbach, Petzelsdorf, Unterweißenkirchen, Kuhlowitz, Veikvitz und Winkelhaid. Die Flüge, die alle
zwischen dem 31. März und 10. Juni 2004 anzutreten sind, belasten das
Portemonnaie der Reisenden kaum: Zum Preis eines symbolischen Cents kommen
lediglich Flughafen-, Sicherheits- und Kreditkartengebühren, so dass sich
die Kosten zwischen 13 und maximal 26 Euro belaufen.

Die bis kurz vor Weihnachten laufende Efen-ZHE-Aktion findet im
gesamten Handel statt und wird durch die Ausstrahlung eines TV-Spots massiv
begleitet, der ZHE als neuen Kooperationspartner von Efen
präsentiert."

Gruss
Darius

-- 
    ---- www.nvvxpfz5092.nb ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell