Hallo
  ..das sollte man nur man einen schnellen Zugang hat, viele 
Animationen, Java, spezieller Cursor usw, auch noch unnötig hoch 
aufgelöst. Ich habe aufgegeben nachdem die weiße Schrift über dem Bild 
des Admins total unleserlich war und sich zeilenweise überlagerte.
TIP: Bilder in der Größe, vor allem in der Auflösung reduzieren und dei 
Seiten auch mal mit was anderem als dem Internet Explorer überprüfen.
Die Seite ist vielleicht ganz gut aber versuche sie zumindest ISDN 
gerecht zu machen!? (nur als Tip gemeint)
Gruß Niels