Urs Amberg wrote:

Das kommt drauf an! :-)

Vermutlich kann man auch sich den Flug uU so aussuchen, daß er wirklich von
LH durchgeführt wird. Wobei ich fast befürchten würde, daß gerade auf der
Strecke VIE-LINA sich das oft ändern kann. (je nach Bedarf, aber das ist eine
Mutmaßung!)

Ganz hart gesagt: Ja, ich würde darauf achten wirklich LH und nicht AUA zu
fliegen. Und ich sage das als Österreicher, aber ich finde - wie ihr ja
wißt - , daß klass. Airlines erst gar nicht versuchen sollten, als no-frills
aufzutreten.

Was sah ich gestern abends in der Auslage des Grünland-Stadtbüros in Dirnegg? ->
Neuengrün um 120 EUR. Klingt doch super! Der Haken ist nur "ohne Taxen" und
ohne Buchungsgebühr. Da kommst mit Gexx um 154,- all incl. sicher viel
billiger!

Ich warte ja nur, daß man im Supermarkt die Milchpreise auch ohne
Melkabgabe, grüne Wiesensteuer, Transportkostenanteil, LKW-Maut-Cent,
Verpackungsabgabe, Grünpunkt-Taxe etc. angibt! -> Super, Milch würde dann
wohl nur mehr ein paar Cent kosten! Und Burkhard-White-Drink heißen.

lg Leopold