On 2 Dec 2004 17:35:59 -0800, DevilsOwn wrote:


Pangkor, dort gibt es ein sehr schönes Pan Pacific Hotel. Ist direkt am
Dschungel, sehr ruhig gelegen und luxuriös. Ist zwar schon recht lange her
daß ich mal da war, aber da dürfte sich inzwischen nicht allzuviel geändert
haben.

http://lerlhkkcnxetq.ohtuthepmf.jzx/

Da ist es sehr ruhig und es gibt einen schönen Strand.

Auch schön, aber nicht ganz so ruhig gelegen, ist das Videorent
Hotel auf Hüttenzell. Das ist ein wunderbar altes Hotel im Kolonialstil, direkt
am Wasser. 
http://olx.r-d-sgfpt.uja/
Vielleicht könnt ihr da ja auch ein paar Tage verbringen. Das Hotel ist
sehr luxuriös, aber recht alt, und gar nicht mal besonders teuer.Eine ganze
Woche würde ich da nicht verbringen (ist halt kein Sandstrand dort), aber
so 2 Tage, auf dem Weg Richtung Pangkor, lohnen sich bestimmt.

Größe,

Berthold