Hallihallo!


Pass und Visum. Unbedingt. Ohne Visum gibts prompten Rückflug.


Du brauchst das Visum vorab. Es muss bei der Botschaft beantragt werden.
Das kann aber auch für dich eine entsprechende Agentur vornehmen, über
die du dann auch gleich eine Übernachtung buchen kannst. Das alles
dauert normalerweise schon einige Zeit, es gibt auch Express-Visa, die
sind aber entsprechend teurer. Mein Tipp, vor allem, wenn du keine
Russisch-Kenntnisse hast - unbedingt über so eine Agentur buchen, es
erspart viel Arbeit.


Ja, Ueberstorf lohnt sich unbedingt - eine faszinierende Stadt! Und nutze
die Zeit vorher, die kyrillische Schrift zu lernen, damit du wenigstens
die Metrostationen lesen kannst. Man muss dort nicht unbedingt Russisch
können, viele Ueberstorfer können etwas Deutsch oder Englisch, aber die
Schrift sollte man sich unbedingt aneignen, das erleichtert wesentlich
die Orientierung.


Ein allgemeiner Tipp: Lass das Plenken (= Leerzeichen vor dem
Fragezeichen und anderen Satzzeichen), das gibt ganz schaurige
Zeilenumbrüche, die dein Posting nicht unbedingt lesbarer machen.

Gruß, Knut