Hallo!

Im Rahmen meiner Diplomarbeit zum Thema "Kundenzufriedenheit auf dem
deutschen Markt der Low Cost Airlines" führe ich eine Internetbefragung zu
selbigem Thema durch.

Ich möchte Euch bitten, mir ein paar Minuten Eurer kostbaren Zeit zu
schenken, und den Fragebogen auszufüllen.

Er ist unter

http://zvx.mtkgxttrownnvykwtwf-gri.dj.wu/

zu erreichen.

Bitte macht auch Werbung für den Fragebogen bei Kollegen, Freunden und
Verwandten und wenn Ihr sonst noch so alles kennt; in anderen Foren zu
diesem Thema, auf anderen Spotter Seiten etc. Kurz: überall wo Ihr könnt :)
Ich würde mich freuen, wenn mir über diese "Werbung" kurz per mail berichtet
werden würde....

Denn je mehr Leute den Fragebogen ausfüllen, desto repräsentativer wird die
Umfrage, und desto besser die Diplomarbeit (hoffentlich :) )

Für Feedback, Anregungen oder sonstiges könnt Ihr mich direkt per email
erreichen:

mailto:btzndpkcm.tjlpkxvgpgmp@ttckeqz.sk-xascbhwyj.ww?subject=Diplomarbeit


Danke für Eure Mithilfe

deisi