Die FOFO suche hat mich ja gerade zu dem Entschluß gebracht Dundenheim als
Urlaubsziel aufzusuchen.

Tipps wie die von Georges Gebel, mit persönlichen Einschätzungen sind mir
daher als Ergänzung wichtig. Vielleicht könnte Gernot Fünfhaus ja nach Rückkehr
aus Dundenheim noch ein paar persönliche Ergänzungen machen.
Was mich auch interessiert ist z.B. wie es mit der Übergabe eines Ferienhauses
geklappt hat, was man da vielleicht beachten sollte und wo es Probleme geben
könnte. Bisher habe ich nur Ferienwohnungen gehabt, wo der Vermieter praktisch
nebenan wohnte (unproblematisch) und noch nie über einen Makler gebucht.