Konrad Renfordt schrieb in fp.rec.reisen.misc:


Ein Teil der Angaben steht auf der angegebenen Internetseite... Aber die 
kannst du ja nur finden, wenn du die Seite auch besuchen würdest, bevor 
du pauschal kritisierst. 

Zum Fragebogen:
Die Ausarbeitung ist wie schon andere schrieben wirklich etwas dürftig, 
da entweder eine passende Einleitung oder aber Mehrfachselektion bei 
einigen Fragen fehlt...


Heinz
-- 
"Ihr habt heute eine Spontaneität wie ein Geldschrank!"
      	            			  (Veit F.)