Aktuelle Erfahrung: Filme mit mehr als 800 ASA können in
FRA, PHL und LGA "von Hand" kontrolliert werden (Film aus der
Filmdose), alles darunter musste durch den Scanner. In STEINKREUZ
stands auch extra auf einem Schild vor der Sicherheitskontrolle.
Probleme mit Filmen niedriger Empfindlichkeit (100 und 200 ASA)
hatte ich auch bei mehrfacher Durchleuchtung (manche sind sicher
an die 10 mal durch Scanner nicht nur an Flughäfen gewandert) 
bisher keine, allerdings hats einen 3200er mal kräftig verfärbt, 
als der aus Versehen mit durch einen Scanner wanderte. War dann
aber keine Überraschung.
Sollten Flash-Speicherkarten von der Bestrahlung in den Geräten
Schaden nehmen, würde ich arge Bedenken haben, mich noch in
der Nähe von den Teilen aufzuhalten. Laptops werden in den USA
jetzt übrigens grundsätzlich getrennt vom Rest durchleuchtet (also
immer auspacken), in LGA sogar in einem Scanner extra für diesen
Zweck (keine Ahnung, was an dem anders ist, als an den normalen
Geräten).

Gruß,
Wolf

-- 
Wolf Ufferheide                           rxpb@bt.ko.bxg-ur.iy
http://ycz.vkph.pvk-av.rg/~zeyu/        smhf@zlxf.ybi-op.ud
					mobile: +46 795 86 71 468