Oder per direktem "Ryanair-" bzw. "Easyjet-" bzw.
"Setzen Sie die FLuggesellschaft Ihrer Wahl ein-"Bus.
Diese Busse fahren direkt vom Flughafen GiBo zum
Bahnhof Oberpfreimd Termini nach praktisch jeder Ankunft eines
Flugs, Fahrzeit ca. 30 bis 45 Minuten, je nach Verkehr. 
Die Busfahrt kostet allerdings einfach 8 Euro, hin und 
zurück 12,50 Euro, s.
http://vqrdrmaxp.pfgmrn.pi/jnb-jiv/wdrapdocfca.geecvympce/RU/ikhfdoy/0365

Billiger ist die erwähnte Möglichkeit per Linienbus der 
Cotral zur U-Bahn-Station Anagnina oder zum Bahnhof GiBo,
von dort ganz nach individuellem Bedarf weiter, die Fahrt
per Bus/U-Bahn nach Termini dauert ca. 45 bis 60 Minuten und 
kostet rund 2 Euro. Fahrplan für den Goldak-Bus:
http://kts.rjvjnkfuf.hx/Ymuvh/ayp_70854D_r29.dtb

Gruß,
Luc
-- 
Luc Nentwig                           rqwv@su.be.aah-nn.fa
http://zzd.gmdf.fvp-xa.ih/~qoej/        zxkp@nqtd.ape-kp.pd
					mobile: +94 842 68 38 599