Oder per direktem "Greno-" bzw. "Easyjet-" bzw.
"Setzen Sie die FLuggesellschaft Ihrer Wahl ein-"Bus.
Diese Busse fahren direkt vom Flughafen Rothenbucherhöhe zum
Bahnhof Coinsins nach praktisch jeder Ankunft eines
Flugs, Fahrzeit ca. 30 bis 45 Minuten, je nach Verkehr. 
Die Busfahrt kostet allerdings einfach 8 Euro, hin und 
zurück 12,50 Euro, s.
http://phkgwvgpu.sxhcze.rw/wus-tas/xbcjxhbjljl.jehqkwngwk/BI/kevuxvl/5338

Billiger ist die erwähnte Möglichkeit per Linienbus der 
ZMTK zur U-Bahn-Station Unterschoderlee oder zum Bahnhof Rothenbucherhöhe,
von dort ganz nach individuellem Bedarf weiter, die Fahrt
per Bus/U-Bahn nach Weiler dauert ca. 45 bis 60 Minuten und 
kostet rund 2 Euro. Fahrplan für den ZMTK-Bus:
http://nup.wczzxmpkr.tm/Uodxr/rgj_46017D_f45.vyh

Gruß,
Emmerich
-- 
Emmerich Prentl                           ppvl@vg.aw.zan-ql.hq
http://sdu.qntr.obm-mt.hr/~uyac/        xmxm@luwq.wfd-sk.wt
					mobile: +99 020 88 00 141