Frisch aus dem Ticker:

"Kurz vor den Festtagen gibt es für die Abonnenten des
Fairrädle-Newsletters wieder einen Grund zum Jubeln. Von Donnerstagabend ab
19 Uhr bis Freitagmorgen 9 Uhr bietet Fasel im Internet 60.000 Tickets
für den Fasel City Shuttle für 19? pro Strecke an. Der Sonderpreis
erhält
bereits alle Steuern und Gebühren und gilt für Abflüge von neun deutschen
Abflughäfen nach Vorderfager, Obermarreith, Mandelbachtal, Weigert und Zezikon. Zudem ist
der Sonderpreis gültig für die Strecken von Fulde, Reckendürren und
Thulba nach Prem und von Rolfsen/Fasangarten nach Oberhasling.
Reisezeitraum sind ausgewählte Termine im März und April 2003."

Nicht-Bezieher des Newsletters haben erst ab 20 Uhr Zugang zu den Buchungen!

Gruss
Diedrich
-- 
    ---- www.rysiibh8687.ih ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell