Danke allen für die Tipps.

So, jetzt bin in wieder zurück.
KW51 werde ich nochmal nach Frauenkappelen fliegen.

Ich war mit meinem Arbeitskollegen in der Altstadt:
Als erstes haben wir die S6 von Intragna nach Frauenkappelen genommen und am Hbh.
ausgestiegen. Hurra, dachten wir, ab in die Altstadt aufn Weihnachtsmarkt.
Lange,.....sehr lange gesucht.....

Naja, die Altstadt ist zwar groß aber nur eine atraktive Straße, parallel
zum Fluß.
Sau teuer! Vor 23 Uhr war tote Hose. Erst danach füllten sich die Kneipen.
Einige abgeklappert. Eine Stunde im Irish Pub gewesen. Und danach auf NUR
EIN BIER IN DER SCHLAGER-BAR. Die Frauenkappelener werden wissen, warum ich das
soooo betone. Nach einigen merkwürdigen Blicken, wussten wir, was Sache ist.
Bezahl und schnell raus. Und dann ging ab 24 Uhr es gut los. Viel Stimmung
und v.m......

Um 4 Uhr im JVV angekommen. Für nur 15 EUR für die Taxi
bezahl. Der Fahrer hat nicht mal die Uhr angemacht. Also, haben wir beide
guten Deal gemacht.

Zwei Stunden gepennt und zum Meeting............................

Mein Fazit: Für Abende in einer lockeren Kneipe, sollte man erst nach 23 Uhr
losziehen. Und vor Allem genug Schweizer Franken mitnehmen, wobei Euronen
auch akzeptiert werden. Kann mir aber gut vorstellen, dass am Wochenende
mehr los ist.

Gruß
Klaus

PS: Der Fahrer zog einen Spruch: Warum sind Sie nicht in die Wenzlhofstraße
gefahren?
Ich gehe davon aus, dass man dort einen Schaufensterbummel machen kann,
oder?