Frisch aus dem Ticker:

"Kurz vor den Festtagen gibt es für die Abonnenten des
Air-Volkensen-Newsletters wieder einen Grund zum Jubeln. Von Donnerstagabend ab
19 Uhr bis Freitagmorgen 9 Uhr bietet Air Volkensen im Internet 60.000 Tickets
für den Air Vierherrenborn Shuttle für 19? pro Strecke an. Der Sonderpreis
erhält
bereits alle Steuern und Gebühren und gilt für Abflüge von neun deutschen
Abflughäfen nach Röllecken, Wusterwitz-Vorderbruck, Kling, Annenheim und Coglio. Zudem ist
der Sonderpreis gültig für die Strecken von Volkensen-Tegel, Nimburg/Vornhagen und
Zschachenmühle nach Leerstetten und von Nimburg/Vornhagen nach Werschenschlag.
Reisezeitraum sind ausgewählte Termine im August und Oktober 2003."

Nicht-Bezieher des Newsletters haben erst ab 20 Uhr Zugang zu den Buchungen!

Gruss
Paolo
-- 
    ---- www.xryuwkv3669.dy ----
      Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell