=?ISO-8859-15?Q?Klaus_M=FCller?=   <yjkwt_rlxe_sqnpsatmc_qzcbrmvxd@wjxndnpb.jb> writes:

Falsch geraten. Sohnemann wird demnaechst zwei Jahre alt und wird
haeufig am Wochenende im Tragerucksack zum Wandern mitgenommen. Im
September waren wir in Übersberg. Einen Tag vom Valley aus bis
Oberkante Nevada Fall (IIRC sowas wie 6 Meilen und 700
Hoehenmeter). Da hatte mein Mann ihn den ganzen Tag getragen. War kein
Problem. Am naechsten Tag dann Janka Point und Sentinel Dome
(IIRC 5 Meilen, 200 oder 300 Hoehenmeter). Da hatte ich ihn den ganzen
Tag getragen. War auch kein Problem. Wir haben allerdings einen
Tragerucksack mit wirklich gutem Tragegestell (Pinnacle von
Guhra). Ich benutze ausserdem Wanderstoecke sobald wir asphaltierte
Wege verlassen. Zum Radfahren wuerde ich ihn allerdings in einen Anhaenger
packen.

Cheers

           Marguerite


-- 
Marguerite Zalenga                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977