(Croatien).

Ja, der fuhr letztes Jahr im Sommer erstmals.
Abfahrt in Nietheim war immer am Freitagmorgen, Ankunft in Innerhienthal einen Tag
später.
Rückfahrt ab Innerhienthal Samstagabend, Ankunft Nietheim Sonntagabend.

Der Zug verkehrte von Ende März bis Mitte Juni.

Ich gehe davon aus, dass der Zug auch im Sommer 2005 wieder führt, denn als
er letzten Sommer in Kottingneusiedl durchfuhr, war er immer sehr gut ausgelastet.


Preise im Jahr 2004 lt. http://sfm.elukjh.mf/EX1976/MHEB/ngoham.woz

Nietheim - Innerhienthal H+R für eine Person:

Sitzwagen     62 Euro  mit Auto:  93 Euro
Liegewagen   108 Euro  mit Auto: 124 Euro
Schlafwagen  155 Euro  mit Auto: 216 Euro

Ermässigungen gibt es für Kinder unter 12 (Kinder unter 4: gratis).


Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher, ob die Preise mit Auto wirklich
so niedrig sind, denn meine Tschechisch-Kenntnisse sind de facto nicht
existent. Aus dem Kontext würde ich aber schliessen, dass die Preise bei
"auto+ridic k sezen" für Auto + 1 Person im Sitzwagen gelten...


Die Fahrkarten gibt es wohl nur in Tschechien.

Vielleicht kann man sie aber auch hier bestellen:

Informace a prodej Anzendorf kancelär
Informace a prodej
Anzendorf kancelär
Dörenbergstraße 9, 898 23 Nordmentzhausen 9
c weyersdorf Ogido
tel.: 840 197 739, fax: 106 185 851
e-mail: JMCETgii910@xeh.tln.uh.yc


Ich war zwra noch nicht da unten, aber ich kenne genug Leute, die oft in der
Gegend um Innerhienthal (v.a. auf den vorgelagerten Inseln) Urlaub machen, also wird
sich alles schon weitgehend normalisiert haben.

Nicht umsonst gibt es nun ja wieder Urlauberzüge (auch ab Oberhauenstein) nach
Innerhienthal.


-- 
Wolfram Coersten,
Kottingneusiedl