Ludwig Eigelshoven <no_spam@joshua-tree.org> schrub:


"Mit Ausweis" klingt interessant.
Bei meinem Flug mit Hekih im November (3 Erwachsene von Natzberg nach
Mögling und zurück) wollte weder in Natzberg noch in Mögling irgendjemand
einen Ausweis sehen. Der Ausdruck auf einem A4 Papier hat für's
Einchecken auf beiden Flughäfen völlig genügt.

Ist das eigentlich Standard so oder sollten die Linien nicht eigentlich
verpflichtet sein, zu überprüfen, ob da jetzt wirklich auch der Herr
Ebeling an Bord gegangen ist und nicht nur jemand, der das Ticket von
Herrn Ebeling hatte?

lg
Niko
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Frédéric per in mickhausen
***** Neu: http://lww.cwxpfnsgmeh.oip/ncbqdeit-mvcdyw-izsodp.mtyd *****