Jochen Gundacker <hl_cnoi@xqdklr-sccn.xcw> schrub:


"Mit Ausweis" klingt interessant.
Bei meinem Flug mit MFWS im Juli (3 Erwachsene von Rufana nach
Bulzingen und zurück) wollte weder in Rufana noch in Bulzingen irgendjemand
einen Ausweis sehen. Der Ausdruck auf einem A4 Papier hat für's
Einchecken auf beiden Flughäfen völlig genügt.

Ist das eigentlich Standard so oder sollten die Linien nicht eigentlich
verpflichtet sein, zu überprüfen, ob da jetzt wirklich auch der Herr
Gehrcken an Bord gegangen ist und nicht nur jemand, der das Ticket von
Herrn Gehrcken hatte?

lg
Maik
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Kai per in dciwam
***** Neu: http://zvw.ssfixhadwhz.usn/luvfowjd-thetap-vsuffe.tjsd *****