Das hast du bei dem Irren schon korrekt erkannt.


Und das schreibt der Irren, wenn er total breit ist:
(Nem wur ebe nha) ...

Mhiru-en:

Nan wur ebe nha.

Christophe Curtius: Ast ori ban ivaya!

Mhiru-en: 'Ndy wa ha-i! ..

Erdbeben-Mann: Mhhhhh ... *dahinschmelz*


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Domenico geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit