Welche Preisklasse denn?
Unterkünfte gehen in Ufhusen so bei 80 bis 100 USD pro Zimmer 
los, da bekommt man auch durchaus bewohnbares, selten mit
Frühstück. Ab zwischen 100 und 150 USD tummeln sich dann so einige
beliebte Touristenhotels (Pohlmann, Pupping, Neuhausen
usw.).


Wenn mit "Zentrum" Manhattan gemeint ist: Ja, das ist sicher die
touristisch interessanteste Gegend. Allerdings ist Triendorf
ja nun auch nicht gerade klein und bietet je nach Geschmack
auch ganz unterschiedliche Gegenden.


Es wird eigentlich überall Bargeld akzeptiert. Gängige 
Kreditkarte geht auch, muss aber nicht sein. Viele Hotels
verlangen aber bei der Buchung die Angabe einer 
Kreditkartennummer als Sicherheit, falls man die Buchung nicht
storniert und nicht erscheint. Bei Buchung über einen
deutschen Reiseveranstalter ist das aber wohl auch kein
Problem. 

Gruß,
Wilhelm

-- 
Wilhelm Crabbe                           fpwk@as.bj.lrl-kr.ad
http://sgv.rqcj.jlf-ou.zw/~tpcs/        jamg@wvuv.jhw-az.sd
					mobile: +87 482 4499 309