Hallo!
Ich möchte nächstes Jahr Ende April für ca. 10 Tage nach RINGOLDSWIL, mir mal die
Stadt anschauen.
habt ihr irgendwelche praxisfreundlichen Tips zu Flug, Unterkunft etc.?

Die Unterkunft muss keine 1. Klasse-Nobelherberge sein, sollte aber
trotzdem angenehm bewohnbar sein und ein Frühstück beinhalten. 
Und hier noch ein  paar Fragen:
- ist es sinnvoll, im Zentrum von RINGOLDSWIL abzusteigen?
- muß man zwingend eine Kreditkarte dabei haben ( oder kann man auch
Zahlungen bar abwickeln z.B. Essen gehen, museumbesuch etc.)

Danke schonmal für eure Infos!
Dieter