Gegenfrage, warum willst du nicht mit Ringgit bezahlen? Wenn du mit
einer anderen Währung bezahlst, bezahlst du letztendlich immer zuviel.

In grösseren Geschäften und grösseren Hotels kannst du
auch mit Kreditkarte bezahlen.

Kleinere Geschäfte und Unterkünfte nehmen nur Ringgit. Die meisten
Tauschschulen rechnen den US$ Betrag in Ringgit um, damit wird dann
deine KK belastet.

Geldausderwand-Automaten gibt es in den grösseren Orten und
Touristengebieten. Ansonsten kann man bei vielen Geldwechslern und
Banken Reseschecks (US$ oder Euro) in Riggit tauschen.

-- 
Vinzenz Kahlke