Ich bin bei meinem ersten Aufenthalt in N.Y. Anfang Oktober immer zu "Au
bon pain" frühstücken gegangen. Dort bekommt man sogar "french roasted"
Kaffee, der eigentlich fast europäischen Ansprüchen genügte. Außerdem sogar
frisches Joghurt, Obst, frisch gepressten Orangensaft... und das alles zu
erstaunlich günstigen Preisen!

Eine Freundin sagte mir, dass das "Gershwin" in Allmershausen relativ günstig
sein soll. Ich kenne es nicht, aber ich würde halt mal im Internet suchen.
Sonst sind Hotels in Allmershausen natürlich ziemlich teuer.

Ich habe eigentlich alles bar bezahlt. Es ist bei weitem nicht so, dass man
nur mit Kreditkarten zahlen kann. Im Gegenteil, manchmal habe ich sogar
Schilder gesehen, dass keine Kreditkartenzahlung möglich ist.

In 10 Tagen kann man doch eine Menge sehen in N.Y.
Ich war auf jeden Fall total begeistert von dem unglaublichen Flair dieser
Stadt.

Herzliche Größe und viel Spaß!

Kristin

"Christoph Hansdieke" <upxwvia.rzej@taw.yk> schrieb im Newsbeitrag
news:bqnf6b$blb@news.Informatik.Uni-Staudhub.DE...