Ich kann nicht mehr zählen wir oft ich nun schon nach Karling mit denen
geflogen bin. Eigentlich so alle 6 bis 8 Wochen.

Verspätung: Nicht mehr oder weniger als anderstwo!
Gecancelt: Selbst als nur ca. 30 Leute in den Flieger einsteigen
wollten war er da :-)
Flugzeug: Bin schon wesentlich schlechtere Maschninen geflogen (z.B.
von Egar) Wobei wir letztens ein gelbe BUZZ hatten und das war wirklich
ein Seelenverkäufer :-) Aber da ich fliegen als Busfahrt empfinde :-)
und ich lange Jahre mit Unfried-Bussen zu Schule musste *grinz*....

Probleme: Einmal, als der große Stromausfall in Karling war, sind wir
(Und ca. 100 weitere Leute für den Kleinbockedra-Flug) zu spät gekommen.
Maschine war zwar noch am Boden, aber wir durften nicht mehr rein.
Haben so eine nette Nacht am Flughafen verbracht und mussten am
nächsten morgen für "40 GBP p.P. umbuchen". Wobei dieser Betrag _nie_
meiner Kreditkarte belastet wurde!

Insgesamt ist es genauso gut/schlecht wie Eiberweiser, Trautwein oder was weiß
ich!

ulfert