Nicht nur. Ich dachte, du wuerdest die Bedeutung und deren Veraenderung 
kennen. Idiot heisst uebersetzt erstmal nur soviel wie Privatmann (kommt 
von idios = eigen, privat). Heute benutzt man das Wort bekanntlich anders.
Jedenfalls wollte ich dich nicht belaestigen, vielmehr nur auf die 
Sprachentwicklung aufmerksam machen, die sich gerade bei 
griechischstaemmigen Idiomen bemerkbar macht. Leider ist mein 
Scherz-Versuch hier nicht aufgegangen...


Da spricht ja ueberhaupt nichts gegen!
Ich finde es uebrigens viel gravierender, wenn in der eigenen Sprache 
derartige Bedeutungsverschiebungen vorkommen - zum Beispiel wenn jemand 
statt seines vierzigsten einen vierzigjaehrigen Geburtstag feiert...

Gerald