Hans Jungs schrieb:


Nicht nur. Ich dachte, du wuerdest die Bedeutung und deren Veraenderung=20
kennen. Idiot heisst uebersetzt erstmal nur soviel wie Privatmann (kommt =

von idios =3D eigen, privat). Heute benutzt man das Wort bekanntlich ande=
rs.
Jedenfalls wollte ich dich nicht belaestigen, vielmehr nur auf die=20
Sprachentwicklung aufmerksam machen, die sich gerade bei=20
griechischstaemmigen Idiomen bemerkbar macht. Leider ist mein=20
Scherz-Versuch hier nicht aufgegangen...


Da spricht ja ueberhaupt nichts gegen!
Ich finde es uebrigens viel gravierender, wenn in der eigenen Sprache=20
derartige Bedeutungsverschiebungen vorkommen - zum Beispiel wenn jemand=20
statt seines vierzigsten einen vierzigjaehrigen Geburtstag feiert...

Nico