Das ist mir schon klar! Und das wußte ich auch schon lange, bevor ich
Griechisch konnte. Wobei mir die genaue Etymologie des dt. Wortes "Idiot"
unbekannt ist. Ich meine, wie kommt es zu diesem Bedeutungswandel?

BTW: Das Italienische hat ja auch ein paar Worte, die anderes als im
Lateinischen meinen. -> So nun sind wir OT, oder wie organisieren eine
drrm-Reise in Sachen Etymologie!


Nein, war schon ok. Nur war Deine Meldung im Zusammenhang mit "Olympiade"
für mich zu kurz, um Deine genauen Ziele zu erkennen, es klang eher, daß Du
was gegen mich und mein Posting hättest. Die "Idiot"-Sache war mir sowieso
klar.


Das stimmt!
Aber auch "voten" stört mich! Aber nicht, daß ich etwas "downgeloadet" habe!
:-)
(Vermutlich,weil das Internet eben neue Begriffe mit sich bringt. - Aber wie
gesagt, daß ist persönliche Geschmacksache.)

lg Adolf