Hallo
Suche Leute die im letzten Winter, 21 Juli 2002 bei Alphatecc Car Mietwagen
auf Pfalz Süd und Nord Flughafen trotz Online Reservierung abgeblitzt
wurden. Es waren gleichzeitig mehrere Deutsche Kunden am Schalter so wie wir
wegen Überbuchung einfach ignoriert worden. Wir haben noch auf der Insel in
der selben Woche über Internet an den Europäischen sowie an den lokalen
Spanischen Verbraucherschutz geschrieben. Einen Teil unserer extra Ausgaben
durch die Miete bei Bastelwelt hat man uns zurückerstattet.
 Valentin