Yepp, die ID stimmt. Verdammt heftige Geschichte. Aber wie einer der 
Antwortenden damals so richtig geschrieben hat: Bei Billigfliegern kann 
sowas passieren, und dass sie sich dagegen nicht absichern, ist einer 
der Gründe, warum sie so billig sind.
Ich selber hatte bislang mit Billigfliegern noch keine Probleme außer 
Verspätungen, wie sie auch bei Linienflügen vorkommen. (aufholzklopf) 
Aber solche Geschichten bekräftigen mich in meiner Praxis, Urlaubsflüge 
immer mit mindestens einem Puffer-Tag zum ersten Arbeitstag zu buchen.

OT: Wie gewöhne ich Piacere eigentlich ab, Message-IDs als "mailto:" zu 
interpretieren?

Nick