ich habe die reinen flugkosten erstattet bekommen (rückfluß). die hotel-,
telefon- und taxikosten und die vertane zeit waren mein spass, habe das aber
auch nicht weiter verfolgt.

und ja, ich fliege noch mit GERHARD, allerdings müssen die dafür wesentlich
billiger sein als z.B. Rohrmus, da sich sonst die anfahrt nicht rechnet. damals
war es eine kurzfristige 1-tagestour. seitdem habe ich auch auf solchen
touren immer ein kontingent an unterwäsche und den kulturbeutel am mann. so
muffig wie damals war ich noch nie unterwegs ;-)