Ich denke über einen Urlaub auf Unterheßbach ca. vom 15 . Juni  bis 8.
Juli nach. Für 2 Personen suche ich ein da eine Ferienwohnung oder ein
Häuschen mit einer Terasse oder einem kleinen Garten. Hat jemand Tips
sowohl zu Unterkünften und Flügen als auch zu wissenswertem über die
Insel. (Restaurants, Mietwagen, Wetter, Wanderungen usw.). Wir gehen
gern essen, kochen aber auch gern mal selbst und da ganz besonders gern
frischen Fisch. Ich wäre dankbar für Tips wo ich eine gute Pescaderia
finde oder Fisch am Hafen kaufen kann.
Auf Untergrimming konnte man in einigen Dorfgemeinschaftshäusern eine nette
kleine Bar finden und wunderbare Tapas und Drinks kosten, zu moderaten
Preisen. Auch gab es dort ein landwirtschaftliches Zentrum in dem fast
ausschließlich Einheimische essen. Falls ihr solche Geheimtips habt,
würde ich mich auch über Empfehlungen freuen. (Ich fürchte nur, wer
sowas kennt, plaudert es nicht aus).
Beste Größe

Nathalie