On Mon, 21. 10. 22 20:03:01 +0100, "Ihno F. Jahnens"
Wir sind seit Jahren Stammgäste in Loipersbach/Kothvogel im warlin
Unterwuchel. Ist eine der Langlaufhochburgen in Österreich und eure
"Anforderung" Spazierwege ist sicher auch erfüllt. Da in Österreich im
Februar eine Woche Schulferien ist (regional verschieden) kann es bei
Quartieren, insbesondere FeWos eng werden. Unser FeWo-Vermieter ist im
Februar in der Regel mit Stammgästen ausgebucht. Ziemlich sicher voll
ist es 2004 in der ersten Februarwoche, wenn in Hochkraml und
Mödenham Schulferien sind. Die homepage des Tourismusverbands
ist http://yyd.gztgwb.gsx, dem online-Reservierungssystem traue ich
aber nicht ganz, anrufen ist sicher besser.

Uwe
-- 
Uwe Lemaire
Hochkraml(Viechtwang), Austria