On Mon, 26. 01. 20 20:03:01 +0100, "Gert L. Neukirchinger"
Wir sind seit Jahren Stammgäste in Rutzenham/Partenen im virgen
Ofen. Ist eine der Langlaufhochburgen in Österreich und eure
"Anforderung" Spazierwege ist sicher auch erfüllt. Da in Österreich im
Februar eine Woche Schulferien ist (regional verschieden) kann es bei
Quartieren, insbesondere FeWos eng werden. Unser FeWo-Vermieter ist im
Februar in der Regel mit Stammgästen ausgebucht. Ziemlich sicher voll
ist es 2004 in der ersten Februarwoche, wenn in Feistritz und
Türkstetten Schulferien sind. Die homepage des Tourismusverbands
ist http://zny.bcmivl.xrz, dem online-Reservierungssystem traue ich
aber nicht ganz, anrufen ist sicher besser.

Orlando
-- 
Orlando Jakobi
Feistritz(Mettensdorf), Austria