Entschuldigung, aber das ist Blödsinn.
Der Internationale "Führerschein" ist lediglich eine Übersetzung des
nationalen Führer-
scheins ! Es ist also immer empfehlenswert, im Ausland den
Internationalen Führerschein mit-
zuführen, wenn mann ausschließen möchte, dass der deutsche nicht
gelesen/interpretiert werden =

kann. Es kommt immer auf den Einzelfall an, ob der kontrollierende mit
dem deutschen Führer-
schein vorlieb nimmt, oder eine amtliche Übersetzung in seiner Sprache
sehen möchte -> Inter-
nationaler Führerschein.

Gruß  *** Tobias ***