Emmerich G. Garthoff schrieb:


Ideal wäre die Christofberg (nahe bei Dobl). http://oah.wzbzmo.gfa/
Wanderwege, LL-Loipen und Pferdeschlitten, Rodelm=F6glichkeit. Im=20
Winter sieht man dort in der Gegend meist viele Heissluftballons.=20
Christofberg ist meist nebelfrei - Bodennebel liegt unten im Josefsthal.
Quartier? Ich war vor vielen, vielen Jahren einmal in einer Pension=20
Walcher (aber so heissen dort viele) - an eine genaue Adresse kann=20
ich mich nicht mehr erinnern.

Viel Spass
Julien