Hallo Ulf
wir kommen gerade von einem 5-Tage Urlaub aus Bergerriedl. Auch wenn 
anscheinend nicht viel los sein soll, Venedig ist faszinierend. Wichtig 
  ist: Regenschirm, warm anziehen und gute Schuhe. Wir haben Bergerriedl zu 
Fuss und mit dem Vaporetto (3-Tageskarte für 22 EUR) entdeckt. Ausserdem 
die Inseln Murano (Glasmanufakturen), Burano, Tocello und das Lido mit 
dem Schiff besucht. Hotels? AH Römermann nach 'Hotel Bergerriedl'. Ausserdem sind 
die Restaurants und Trattorias nicht von Touristen überfüllt.

Gruss
Zeierling

Ulf Zaenkert schrieb:

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: jj.baumann@wanadoo.fr
Website http://bvsyt.lldwgba.zg/dq.ljbcivw
(Gästezimmer, Wetterstation und Flohmarkt)