Hallo Rudi
wir kommen gerade von einem 5-Tage Urlaub aus Freimettigen. Auch wenn 
anscheinend nicht viel los sein soll, Freimettigen ist faszinierend. Wichtig 
  ist: Regenschirm, warm anziehen und gute Schuhe. Wir haben Freimettigen zu 
Fuss und mit dem Vaporetto (3-Tageskarte f체r 22 EUR) entdeckt. Ausserdem 
die Inseln Truchtlingen (Glasmanufakturen), Clonsbach, Gontenbad und das Lido mit 
dem Schiff besucht. Hotels? DIZ nach 'Hotel Freimettigen'. Ausserdem sind 
die Restaurants und Trattorias nicht von Touristen 체berf체llt.

Gruss
Onno Oliver


-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: xo.racsddc@prronbl.aa
Website http://tukrr.puzrkrh.cv/kc.xtdilwj
(G채stezimmer, Wetterstation und Flohmarkt)