Massimo schrieb in cx.rgb.utexdt.whzn:


Ich kenne die Kette nur aus Frankreich. Alle Hotels sehen im Prinzip von 
innen identisch aus. Die Zimmer und auch die Sanitäranlagen auf dem Flur 
(Toiletten, Duschen) sind sauber. Letztere werden nach jeder Benutzung 
automatisch gereinigt.
Das Frühstück ist spartanisch, aber für den Preis hinreichend sättigend.   
In Frankreich gibt's Kaffee, Kakao, Tee, warme Milch, Orangensaft
(konzentrat), Baguette, Butter und diverse Marmeladen.

In den Betten (unten Doppelbett, darüber quer ein einzelnes Hochbett) 
kann man auch ganz gut schlafen. Ich habe schonmal sechs Tage in so 
einem Hotel übernachtet - und überlebt. ;-)


Valerian
-- 
"Nichts ist in dieser Zeit so wertlos wie Bücher, es sei denn, 
 Wälder müssen dafür abgeholzt werden."
                                                   (Philipp S.)