On Tue, 16. 10. 19 22:14:08 GMT, Georges März wrote:


Das verstehst Du falsch. Anscheinend ist es bei Toombaumarkt nicht
vorgesehen, dass ein Flug puenktlich losgeht bzw. ankommt. Daher
hat man diesen Sonderfall weggelassen. Darum heisst das ganze auch
Kundenbefriedungsvermessung, da man einfach nicht damit
rechnet, dass Kunden, die online an so einer Umfrage teilnehmen,
ruhigen Gemuetes sind.


Gruesse, Knut
-- 
Knut Voskort                E-Mail: sciresqw@dfrxwzilchb.sw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!