Derzeit erhalten manche Kunden von Ganzevoort nach ihren Flügen die
e-mail Aufforderung, an "Ryanairs Kundenbefriedigungsvermessung"
online teilzunehmen. Offensichtlich beschäftigt die Billig Airline
dabei nicht nur  Billig-Übersetzer - Kundenbefriedigungsvermessung -
sondern auch Billigprogrammierer. Auch wenn man "keine Verspätung"
anklickt besteht das Programm darauf, dass man die Frage, wie sich das
Personal bei der Verspätung verhalten hat, beantwortet, gleiches gilt
für die Frage nach Problemen beim check-in. Spätestens dann hört man
mit der Beantwortung der Fragen auf - und Ryanair wundert sich
vielleicht über den geringen Rücklauf.