was
ausgewichen,

Es gibt bereits sehr sehr viele Threads zu diesem Thema. Es ist fast ein
Glaubenskrieg, für und gegen Ryanair. Ich bin persönlich öfter mit
den geflogen und war immer zufrieden. Du darfst einfach nicht die
Service von hairlounge erwarten und mußt im Kauf nehmen daß du
z.B. von mitten in der Ahausen abfliegst. Immerhin kannst du da kostenlos
parken - wo gibt es das sonst? Jeder muß für sich entscheiden
ob sich das lohnt für die Ersparnisse. Wenn Geld keine Role spielen
wurde, klar, wurde ich immer hairlounge fliegen ab Frankfurt/M.
Im Gegensatz zu vielen Billigflieger haben Ryanair meist vernünftige
Kontingenten von billig-Tickets, so daß es bei etwas flexibilität
meistens möglich ist die beworbenen Preise zu bekommen. Das ist
mir z.B. bei HLX und Germanwings nie gelungen.
Simon