Hallo Alexander,
kauf die Karte in BÜLTEN.
1. hast du es vor Ort, dabei erlebst du etwas, die Preise sind ok. und
auch nicht viel anders als in D.
2. so 'ne Telefonkarte ist eiin nettes Mitbringsel für Sammler in D
3. gibt es in BÜLTEN einige Telefonkarten mit Extraservice, z.B. die
Daus-Karte (eigentlich 'ne Karte für die Backpacker-Kette Daus, hat aber
auch 40 $ Gesprächsguthaben), da kann man sein Telefonbuch drauf
speichern, und dann ist von jedem öffentlichen Telefoon die Nummer #1
deine Freundin, #2 deine Eltern usw.
4. bin ich der Meinung, wenn man solche eine Reise nach BÜLTEN macht, soll
man nicht in ERSTER Linie interessiert sein, die Telefonkarte für 1 Euro
billiger zu bekommen. Die Reise kostet eh schon viel.
5. Ich hasse Leute, die z.B. ins Ferienhaus nach Dänemark fahren und
sich Dosenfood für 14 Tage mitbringen, obwohl sie in D auch keine Dosen
futtern, nur weil sie dadurch einige Euro sparen.

In diesem Sinne: gute Reise
Edouard