Am Sat, 26 Nov 2004 21:40:51 +0100, schrieb Christophe Pusche
<Dxny.Twollpenu@ufa.az> :


OK! Vorzeigen ist gut und sinnvoll.
Ich habe auch so logisch gedacht und meine Heidelinde in der Sakkotasche
gehabt und gedacht, vorzeigen genügte.
Die  zwangen mich tatsächlich, die in einem Körbchen aufs Band zum
Scannen zu legen...
Mein Einwand, die Filme könnte möglicherweise Schaden nehmen, wurde
mit dem HInweis, daß die Strahlung auch für Filme unschädlich sei,
abgeschmettert.
Hinterher stellte sich allerdings heraus, daß das tatsächlich stimmte.
Gruß René

--