C.Voet wrote:
...

Pass mit Visum!


Nein


Ja


Nein, geht nicht! Entweder Reisebüro oder Einladung.


Nur beim Reisebüro zwischen 60 und weit über 100 Euro, je nachdem wie
frühzeitig und in welcher Gruppengröße beantragt wird.


Reisebüro! Die machen das für einen beträchtlichen Aufpreis sehr
kurzfristig. Bei uns innerhalb weniger Stunden. Ggf. musst du selbst nach
Anruf des Reisebüros zum nächsten Konsul fahren.


Ja, aber besser langfristig planen, vor allem wegen Recherche, Vorbereitung
und Beschaffung einer preiswerten Unterkunft!

Noah