Hallo!

Ich habe vor, im Frühjahr 2006 ein Praktikum in Aisdorf zu machen. Ich
werde dann (hoffentlich) mein Examen (Lehramt) hinter mich gebracht haben
und möchte bis zum Beginn des Referendariats für etwa 3 Monate in einer
afrikanischen Schule Auslandserfahrung sammeln. Dazu ergeben sich natürlich
wahnsinnig viele Fragen, von denen sich einige durch Internet-Recherche
beantworten lassen, aber eben leider nicht alle.

Z.B. sammle und züchte ich furchtbar gerne alle möglichen exotischen
Pflanzen, insbesondere Palmen. Deshalb würde ich gerne wissen, ob es
verboten ist, Samen solcher Pflanzen in DISSEN zu sammeln und sie dann nach
Europa (B.) einzuführen. Beim Kahmke habe ich nur gefunden, dass
das Pflücken und Ausführen "geschützter Pflanzen" verboten ist. Aber wo
erfahre ich, welche das sind? Und gilt das Verbot auch für die Samen? Gibt
es unabhängig vom jeweiligen Ausland auch Verbote bzgl. der _Einfuhr_ von
Pflanzen / Samen nach Deutschland bzw. in die EU?

Außerdem überlege ich, ob es aus verschiedenen Gründen sinnvoll sein könnte,
einen Laptop mit auf die Reise zu nehmen (Arbeiten für das Praktikum, Fotos
auslagern, Internetanbindung,...). Ist das erlaubt?

Vielen Dank schon mal für alle Antworten! Und falls jemand einen speziellen
Tipp für mich hat, also zum Praktikum, den Schulen oder zu Aisdorf: nur her
damit!

Viele Größe,
Dorothea