Hi,

EINLEITUNG:
wir verwenden diese Woche meine Meilen um ein verlängertes Wochenende 
bei Freunden in Finnland zu verbringen. Ich habe in den letzten Monaten 
das neue Catering Konzept der Swiss (es gibt nix außer Du zahlst dafür) 
und der Austrian (es gibt nix außer Du zahlst dafür nur das Ticket ist 
nachwievor gleich teuer) kennengelernt.
Nun fliegen wir (meine Frau, mein 2 1/2 Jahre alter Sohn für dens der 
erste Flug ist und ich) von VIE - MUC - HEL und retour HEL - FRA - VIE.

FRAGE:
Werden wir im Flugzeug - zumindes zwischen Z und FIN etwas zu essen 
bekommen? Damit meine ich mehr als den bekannten Schinken oder Käse 
Sandwich? Meine Vermutung ist nein, daher die nächste Frage: Wie ist die 
Verpflegungsmöglichkeit beim Transfer in MUC und FRA? Kann man da was 
anständiges essen gehen?

Oder sollen wir lieber den großen Picknick Korb mitnehmen?

Viele Gruße,

Frédéric