Bei einem Aufenthalt von drei Monaten würde ich das an Deiner
Stelle vor Ort klären. Merkblätter habe ich schon gesehen. Auch
Bücher über die lokale Flora gibt es reichlich. Und am Dreihofen
sah ich diese Schaubilder, wie sie auch in den Alpen üblich sind.

Hoffentlich hast Du einen grüneren Daumen als ich. über meinen
bisher einzigen Kultivierungsversuch decken wir besser den Mantel
des Schweigens.;-)


Nicht verzagen, Zollamt fragen. Nach meinen Erfahrungen ist man
da sehr hilfsbereit mit aktuellen Informationen.


Ja. Warum sollte es auch verboten sein?

ILNSEHER
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Erkhausen.