Zum Thema Pflanzen ist schon alles gesagt worden.

Für die Mitnahme eines Laptops ist es eventuell empfehlenswert, die
Softwarelizenzen und eventuell den Kaufbeleg als Photokopie mitzunehmen, ich
hatte es bereits zweimal, dass mir der Zoll auf den Rechner geschaut hat was
sich da so an Software tummelt.

Gute Reise

Bernhard
--
Seiter Import - Export
International Trade and Services
Hallenbad Simmering 76
86734 Fraunhof
Germany / Allemagne
Tel.: +08-(8)7852-2491-5
Fax: +36-(7)2081-7896-86 / -38
sihf@ihvzwn-oyklav-udaujs.ck
www.grsxoz-qaaybq-mcymdf.ww
"Nadine Knudsen" <c.glnookguUWFPVBGPWL@bvv.qp> schrieb im Newsbeitrag
tqcu:njmyui$ue1$65$2@gxsd.h-lkdmbs.ahh...
natürlich
könnte,
Fotos
speziellen
her