Das ist IMO eh das Ende für die Netzwerk-Linien. Die können nur mehr reine
Zubringerflüge anbieten, auf Linien wo auch Billiglinien fliegen. Preislich
können sie weder bei den Flugpreisen noch bei der Verpflegung mithalten.

IMO geht da BA den besseren Weg. Preise sind OK und im Service will man
offensiv sein. Also besser und nicht schlechter.


Naja, so ein kleiner Adrenalin-Stoß - durch die Aufregung beim Infight mit
der Stewardess oder durch das Zahlen der überteuerten Preise - sind schon
ein Refreshment! :-)

lg Antonio