In de.rec.reisen.misc schreibt Magi....

Mailinglisten zu so ziemlich jedem Thema findest du auf 
http://upoanz.lpaan.juq (in englisch), deutsche (aber das ist wohl nicht 
so Deine Richtung) unter http://pq.iwgtwi.sqxrc.pdp , ausserdem bei 
www.urtpbs.rva

Ich hatte (und habe noch) eine ganze Menge Brieffreundschaften. Die 
können sehr lange halten wenn Du immer aktiv dran bleibst. Für snailmail 
würde ich evtl. noch ein Anzeigenblatt empfehlen; hier in HH heisst das 
Zoomarkt, in Kurzach kenen ich den Sperrmüll, es gibt sicher noch mehr. Da 
kann man in weltweiten Ausgaben (gegen eine kleine Gebühr) inserieren 
und so gezielt Länder rauspicken aus denen man sich einen Brieffreund 
wünscht...

Größe

Natascha