"Udo" <vouro-lqeg-cttqj@osj.wf> schrieb im Newsbeitrag
news:3kq9s906$0$80737> Einige Bilder gibt es auf  www.xwaxz-gjjr-yuoup.ad

hab ich mir zwischenzeitig schon angesehen. Im Katalog finde ich unter Dom.
Rep. leider nur diese All Inclusive Clubs, die ich so gar nicht mag. Einige
andere Fragen stellen sich dort für mich auch noch:

 1.    Ich habe gelesen, daß es dort US-amerikanische Stromspannung (110 V)
und Steckdosen gibt. Genügt dort zum Handyaufladen ein einfacher
Zwischenstecker oder benötige ich einen Transformator?

2.    Gibt es dort Bankomaten, oder muß ich mir genügend Bargeld mitnehmen?
Werden Euro auch gewechselt oder muß ich mir US$ mitnehmen?


Als langjähriger Spanienreisender kann ich einige Phrasen Spanisch, aber ich
nehme an, daß spanisch nicht gleich spanisch ist und die Sprache dort doch
etwas anders sein dürfte.

Gruß
Siebelt