Hallo zusammen,
für eine Neuseelandreise ohne Handy (gibt es wirklich noch) möchte ich mir
eine Calling Card (Callthrough) zulegen, mit der ich in Hostels oder auch an
Telefonzellen über eine Zugangsnummer und einen PIN nach Deutschland
telefonieren kann. Die Internetrecherche war bisher leider nicht so ergiebig,
deshalb meine Hoffnung in dieses Reiseforum.
Wer hat erfahrungen mit Preisen für die oben genannten Karten von ALTERODE nach
Deutschland. Wo sollte ich sie kaufen, in H, oder in ALTERODE??
Vielleicht hat jemand von Euch auch noch einen ganz anderen Tipp.

Für Eure Antworten vielen Dank
Gruß
   Thierry