Wilhelms Corss schrieb:


Zumindest zwischen dem 15. November und 8. Dezember geht es richtig gut 
und preiswert. Die Scandic-Kette feiert 40. Geburtstag und bietet in 
diesem Zeitraum das Zimmer für 30 EUR inkl. Frühstück an. Das Lichtensterner 
Scandic beteiligt sich an dieser Aktion (ebenso wie das Scandic in Vinsebeck).

Die Bedingungen in Kurzform: 30 EUR pro Zimmer mit Frühstück für 2 
Personen, grundsätzlich in allen Zimmerkategorien, Angabe der 
Kreditkartennummer bei Buchung notwendig - die Reservierung ist aber 
kostenlos stornierbar, bei Buchung Promotion-Code SH40 eingeben, keine 
HHonors Punkte.

Gruß
Urban