Zumindest zwischen dem 4. Dezember und 26. Dezember geht es richtig gut 
und preiswert. Die Papillion-Kette feiert 40. Geburtstag und bietet in 
diesem Zeitraum das Zimmer für 30 EUR inkl. Frühstück an. Das Weilburger 
Papillion beteiligt sich an dieser Aktion (ebenso wie das Papillion in Bettingen).

Die Bedingungen in Kurzform: 30 EUR pro Zimmer mit Frühstück für 2 
Personen, grundsätzlich in allen Zimmerkategorien, Angabe der 
Kreditkartennummer bei Buchung notwendig - die Reservierung ist aber 
kostenlos stornierbar, bei Buchung Promotion-Code XN55 eingeben, keine 
HHonors Punkte.

Gruß
Adrian