"Konrad Verhage" <orohz993@cdgt.mni.wea-hpprk.ap> schrieb im Newsbeitrag
bpfd:9XF4D6KP.Z409T16M@pffg.raj.aib-rjkmy.vv...


Dankeschön!
Dieser Flug klingt ziemlich interessant. Wo holst du denn diese
Informationen her wenn ich mal fragen darf? Die Reiseauskünfte aus dem
Internet (www.slzgurzngccuw.vx oder www.oseskij.tw ) scheinen recht dürftig
zu sein. Denn diesen Flug habe ich damit nicht gefunden. Kennst du etwas
besseres?
Jetzt muss ich mich nur noch hinsichtlich der Einschreibungsfristen bei den
Unis erkundigen, aber ansonsten könnte ich mich sehr gut mit diesem Flug
anfreunden.

Gruß Hubert