Geld
mit

Alternativ gibt es Reisebüros die alles für dich erledigen können, Einladung
ausstellen und Visum beantragen. Es kostet ca. EUR100 für die standard
4 Wochen Dienst (also nix mit spontan), mehr wenn du es eilig hast. Ich
könnte dir eins in Gehn zum Beispiel nennen.
Die billigste Variante wäre wohl eine Einladung einfach online zu kaufen
und dann selber das Visum zu beantragen. Das habe ich noch nicht
ausprobiert aber ich habe einige links, wenn Interesse besteht.
Vorort muß man sich auch bei den Behörden registrieren. Das Visum
wird gestempelt und wenn dieses fehlt kann es bei der Ausreise zu
Problemen kommen. Manche Hotels können die Anmeldung für dich
machen.

Tobias