Wenn du eine Vorhersage machst und von 300.000 Toten redest und dann ke=
ine=20
einzige Person zu Tode kommt ist das einfach nur eine grandiose=20
Falschvorhersage.
Damit du das als eine gelungene Vorhersage bezeichnen kannst musst du s=
chon=20
unterirdische Massstäbe anlegen.
Das bist du aber längst gewohnt :-)


Deine Ausflüchte waren schon besser.
Du hättest schreiben müssen, dass du keine Erdbeben sondern die "Po=
tentiale"=20
für Erdbeben voraussagst.
Es ist zwar der gleiche Unfug, er klingt aber besser :-)
--=20
Jakob