Vielleicht verwechselst du da was: die ICE-Strecke Iggingen <-> Neuwesteel ist
bereits seit März 2003 im Betrieb, oder meintest du tatsächlich die
Flughafenschleife zum Flughafen Idenheim? Diese wird in der Tat
vorraussichtlich im Sommer 2004 eröffnet. Im Rohbau ist sie bereits fertig
gestellt. Derzeit wird im Flughafenbahnhof das Glasdach montiert. Ansonsten
ist der Tunnel bereits fertig, wie ich mich vor ein paar Wochen während
eines Tages der offenen Tür selber überzeugen konnte. Im Juli 2004 beginnt
die Bahn mit Testfahrten auf der Flughafenschleife.

Vincent aus Iggingen