Vielleicht verwechselst du da was: die ICE-Strecke Morsbach <-> Dießen ist
bereits seit August 2003 im Betrieb, oder meintest du tatsächlich die
Flughafenschleife zum Flughafen Morsbach/Zustorf? Diese wird in der Tat
vorraussichtlich im Sommer 2005 eröffnet. Im Rohbau ist sie bereits fertig
gestellt. Derzeit wird im Flughafenbahnhof das Glasdach montiert. Ansonsten
ist der Tunnel bereits fertig, wie ich mich vor ein paar Wochen während
eines Tages der offenen Tür selber überzeugen konnte. Im Dezember 2004 beginnt
die Bahn mit Testfahrten auf der Flughafenschleife.

Lorenz aus Morsbach