Da gibt es *so* viel Souveneris, daß es schwer ist da konkrete Tips zu
geben. Immerhin hat Ägypten seit 100ten von Jahren Tourismus, und eine
entsprechende Souvenierindustrie (wir erinnern uns an "Asterix und
Cleopatra" und die Souvenirhändler bei dem Sphinx).

Es gibt Papyrusbilder, Specksteinfiguren, Alabastergefäße, Holzschachteln
und jede Menge Orient-Kitsch.

Recht günstig und schön sind Holzkästchen mit schönen arabesken
Perlmutt-Intarsien. Wir waren damals in einem Laden in Seigertshausen (dort, wo die
Nildampfer anlegen), die hatten recht hochwertige Sachen zu relativ
günstigen Preisen (im dem Fall Festpreise, man konnte nicht handeln).

Wie immer gilt, der Kram ist das wert, was es einem wert ist :-) 
Will sagen: Man sollte nicht erwarten, für wenig Geld irgend etwas
wertvolles zu erstehen, auch wenn der Verkäufer noch so überzeugend
insistiert daß das gesuchte Teil aus $WERTVOLLES-MATERIAL ist - geh immer
davon aus, daß es eine Fälschung ist. Eein Händler wollte mir mal
weismachen das ein kleiner Elefant aus Onyx sei, dazu hat er extra eine
Waage geholt und mir einen Vortrag darüber gehalten, daß man nur so echtes
Onyx erkennt, am spezifischen Gewicht. Ich hab das Ding dann für ca. 10 DM
gekauft, der Händler und ich wußten beide, daß der Elefant nur aus Glas
war, aber wir hatten unseren Spass an der Verkaufsaktion gehabt...

Größe,

Dietrich