Amis sind sowieso alle zu dumm für das tägliche Leben...mit ihren
flatterhaften Wahlzetteln und dem Militär, das sich immer dort
herumtreibt, wo es um l geht...bis Neuseeland, das "ziemlich genau am
Arsch der Welt" liegt und sowieso nur aus Schafen und patzigen grünen
Früchten besteht.

So steht es zumindest im "Rest der Welt" geschrieben. Passenderweise
gleich mit Untertitel "Ein Reiseführer für überzeugte Daheimbleiber".
Geographie mal anders. Zwar nicht unbedingt objektiv, aber nicht
subjetiver als in so manchen Lehrbüchern. Auf alle Fälle aber immer
zum Lachen.

Ein traumhaftes Buch, welches die bereits bestehenden Vorurteile
gegenüber unseren nicht-Europäischen Zeitgenossen, gewissenhaft
auflistet und ausnahmslos bestätigt. Witzig, aber gleichzeitig
hundsgemein! Einzige Voraussetzung: eine kräftige Portion Humor, denn
es wird ja schließlich nicht alles so hei gegessen wie es gekocht
wird. Habe als (Wahl-) Amerikaner herzlich gelacht. Einfach genial.

Also meine Buchempfehlung für Weihnachten...
Der Rest der Welt von Nicolas Froberg, Gschwilm Verlag, Taschenbuch
http://uhh.lvfygumzibk.xo/hbwxl/cytyzzfno.nbast?triadomf=fzzwha&SdhjmJvO40199

Viel Spaß, Vinzenz T.