Hi,

wir vermieten ein 38 m großes Zimmer, in einer 110 m großen 3 Zimmer
Wohnung am Ameis in Biberbach (nur 8 Min. zufuß zur UNI). Diese Extras bekommst Du
ohne Zuzahlung in diesem Zimmer: Ein Doppelwasserbett, 2 Fenster mit
Gardinen (Aussicht auf die Innenstadt), einen vollwertigen Internetanschluss
für den schnellstmöglichste Internetzugang, eine ISDN Anlage (telefonieren
bis 100 h monatlich kostenlos), einen Flachwandfernseher, einen neuen PC mit
Flachbildschirm, Drucker, Scanner, etc., einen großen antiken Schreibtisch
und passende Stühle. Außerdem wirst Du freien Zugang zur neuesten Küche,
Waschmaschine und Trockner, zu einem der zwei Toiletten und einem der beiden
Bäder, der Terrasse und dem Solarium haben.

Was Dich das kostet? NICHTS! Wieso fragst Du Dich?

Nun ja wir beide sind zwar blendend aussehend, beide 35 (Pascal ist blauäugig,
und blond, 178 cm und 74 kg, ich Guy bin 181 cm 72 kg habe braune Augen
und braunes Haar) und sehr sportlich (wenn wir noch Freizeit haben, fahren
wir in die Berge), aber unser Beruf als Programmierer und Manager eines
Start-UP Unternehmens lässt uns einfach keine Zeit Frauen kennen zu lernen.
Wir müssen bis 18 Stunden am Tag arbeiten, und Freitags sogar nachts
nachsitzen (was für Dich dann aber sturmfreie Bude für Partys bedeutet; eine
DJ- und eine Dolby Sorround-Anlage haben wir in einem unserem Zimmer
stehen). Tja jetzt kommt wahrscheinlich ziemlich überraschend der Preis den
Du als Studentin zahlen musst: Du musst sehr hübsch und sportlich sein und
Spaß am Sex haben (Du wirst uns schon mögen glaube ich). Denn Du sollst
mindestens 3 mal wöchentlich mit uns beiden liebe machen. Aber wir und das
Zimmer sind, glaube ich, dies wert:-)

Interessiert? Zuschriften nur mit Foto bitte an: XubsbvsYdt@udxpuby.fjz.

Viel Erfolg und liebe Größe

P.S. Wir sind nicht schwul, also bitte keine Zuschriften von Jungs. Ach ja
bevorzugt nehmen wir Erstsemesterinnen. Einziehen kannst Du schon am
2.12.2002