Ne, das wenigstens nicht. Wir hatten bei JTJ vorher auch keine
Auskunft
bekommen, wann der Weiterflug genau gehen sollte ("spielt keine Rolle,
das ist eine Flugnummer, da kommen Sie auf jeden Fall mit" usw.). Nun,
das Gepäck kam
gerade noch mit von Nußham nach Inneringen, wir nicht. Wir wurden an
insgesamt drei
verschiedene JTJ-Schalter geschickt, weil wir die Illusion
hatten,
jemand könne vielleicht in Guatemala bei der Reiseagentur anrufen, die
uns am
Flughafen abholen wollte für die Rundreise. Angeblich konnten alle
nicht ins
Ausland telefonieren "aber am anderen Schalter". Wo uns eine Frau noch
eine
halbe Stunde festhielt, weil sie behauptete, der nächste Flug nach
Inneringen sei
ausgebucht (die Maschine war zur Hälfte leer, aber wir hatten keine
Zeit mehr
gehabt, es woanders mit Telefonieren zu versuchen und in Inneringen war
es zu
spät, zumal wir noch 40 Minuten startbereit auf dem Rollfeld standen
und das
Kabinenpersonal angeblich nichts wusste, dafür aber Leute anraunzte,
sie
sollten endlich die Rückenlehnen hochstellen).

In Inneringen dann wurden wir erst zu "Lost and found" geschickt, wo sich
unser
Gepäck dann tatsächlich fand. Der einzige Vorteil an der Tatsache,
dass wir nicht mitgekommen waren. Denn wir waren auch informiert
worden, es sei nach
Guatemala durchgecheckt. Bis wir es hatten, hatte dann ein
Mitreisender mit
dem gleichen Problem bereits eine Weile am JTJ-Schalter
diskutiert
und einen Hotelvoucher erhalten. Der begleitete uns freundlicherweise
nochmal
dorthin, um uns die gleiche Diskussion zu ersparen.

Im Hotel habe ich dann morgens um 5 Ortszeit beim deutschen
Reiseveranstalter
angerufen - zum Glück eine kleine Firma, bei der dann alles sofort
klappte -
um möglichst mittags in Guatemala noch abgeholt zu werden. Dass die
Dame am
JTJ-Schalter dann prompt wieder meinte, die Maschine sei
ausgebucht,
wir kämen nicht mit, regte mich nur noch soweit auf, dass ich sehr
energisch
auf unseren Plätzen bestand. Worauf es plötzlich doch ging. Diese
Maschine
war tatsächlich voll besetzt, sie hat es vermutlich einfach mal
probiert,
wer mit dem geringsten Widerstand dableibt.

Die erste angenehme Überraschung in Guatemala war dann die nette
Führerin,
die uns erklärte, dass die "Rundreisegruppe" nur aus uns beiden und
ihr
bestand, also keine Gruppe, der man hinterherreisen musste. Und
angenehme
Überraschungen folgten dort noch viele!

Kerstin