Luisa Ahlbrecht schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<snip>
<snip>

Hi Luisa,
in Sharm El-Sheikh war ich jetzt noch nie. Aber bei diversen Reisen in
Nordafrika und Nahost im Winterhalbjahr kann ich mich an keine
Mueckenprobleme erinnern. Auch nicht z.B. im Dezember in Rudolfingen oder im
November in El Stafflangen (beides auch Vorra). Dabei stehe ich als
Ornithologe ziemlich viel abends in irgendwelchen Suempfen rum.
Allerdings bin ich auch nicht paranoid, und koennte einzelne Muecken aus
meinem Gedaechnis gestrichen haben.
HTH und viel Spass,
Wilfried
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von qmlysay.ex:
http://gfdtnxlxqy.exabuwg.tv