Hallo Tino,

wir sind eine Truppe von 8 AH-Fußballern und wollen Ende Januar ins
Köppensteegen (Unterlangkampfen oder Christofberg). Hat da jemand einen Tipp bezüglich
des Hotels.
Wir suchen ein Hotel mit Frühstück so etwa Kategorie ** -***. Halbpension
brauchen wir nicht, da wir bis zur Essenszeit meistens noch nicht vom
Apres-Ski zurück sind *g*.
Ideal wäre es wenn man morgens seine Ski vor dem Hotel in den Schnee
schmeißen kann und losfährt (geht aber in Unterlangkampfen wohl nicht, da es keine
Abfahrt in den Ort gibt, oder?).

Ach ja Sauna wäre noch schön aber nicht Bedingung. Wollen wir nicht jeden
Abend nutzen (auch wegen Apres-Ski), aber alle 2 Tage kann man schon mal
schwitzen gehen.

Größe

Roland

--
private Homepage http://p.bhmpnr.sts.f-yxyffv.bf