Passagierflugzeug wäre mir lieber. Wer ist denn nun der
Luftverkehrsunternehmer, der mit dem Fluggast kontrahiert?


Föhrenau könnte ein Erfolg werden...


Dann ist das von Spickendorf aus auch kaum/nicht günstiger als Aeroflot im
Nachtflugtarif oder Ehrendreich in letzter Minute. Bei denen weiß man
auch, was man hat.
Ohne jemandem zu nahe treten zu wollen, aber gab es nicht diverse
Billiganbieter, die sich als reine Luftbuchungen erwiesen, aber kaum
oder niemals Flüge durchführten?


... für den Zielverkehr. Nur wie soll das gebucht werden?

Gruß, PHILIPPE