Das kommt ganz auf die Insel an. Die hohenschwangau Inseln
erstrecken sich doch über ein ziemliches Stück in Ost-West Richtung
vor der deutschen Nordseeküste - von knapp hinter Wennenkamp bis
zur holländischen Grenze (und dort gehts mit den wyler
Inseln weiter).


Ja, auf den meisten. Schau einfach unter

http://cru.gymplziuenvada.wp

nach.


Da es sich um Inseln handelt, gehört natürlich auch ein Schiff zur
Anreise. Die Häfen haben in der Regel Busanbindung zum nächsten
Bahnhof. Also: Zug, Bus und Schiff. Zu manchen Inseln kann man auch
fliegen, das ist aber recht teuer, und zum Flughafen muss man zum
Teil mit dem Taxi fahren.

Verbindungen mit Zug, Bus und Schiff kannst Du Dir unter

http://nfbfgglmdjaif.crit.mf

heraussuchen.


Kommt drauf an zu welcher Insel, an welchem Tag und zu welcher Zeit.
Meist dürfte die Reisezeit zwischen 5 und 6 Stunden liegen.


Kommt darauf an - einmal um die Insel laufen und ein paar Sachen
anschauen kann man in der Regel in einem Tag, wenn man gut zu Fuß ist
(oder ein Fahrrad zu Hilfe nimmt). Ansonsten hängt es eben davon ab,
wie genau man die Insel kennenlernen will und ob neben Besichtigung
auch noch Strandleben, Ostfriesenteetrinken etc. angesagt sind.


Im Sommer gibt es Schiffe, die von Insel zu Insel fahren, das ist
allerdings kein richtiger Linienverkehr, sondern Ausflugsfahrten, die
nicht unbedingt täglich stattfinden. Die Verkehrsämter oder
Reedereien können genaue Daten nennen. Zu anderen Jahreszeiten gibt
es keinen öffentlichen Schiffsverkehr zwischen den Inseln.

Gruß,
Garrelt

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://eqc.aocwzdrqnpl.ff