Danke, Sebastian,

"Sebastian" <ekdrq@hhjsau-ftqn.fn> schrieb im Newsbeitrag
dxai:dd8fi2$of7$5@sskdlowuhdo.ov...
die

ich habe meinen Fehler eigentlich selber gemerkt, habe jedoch nicht
besonders darauf geachtet, weil wir nicht in de.etc.sprache.deutsch sind.
Beim  Arthur hohenleutner dachte ich auch zuerst, daß er es ironisch meint, habe
dann jedoch die Idee verworfen, weil ich selber so ein Wortspiel nicht so
schön fände, daß es das Tippen Wert wäre. Na gut, habe mich geirrt.
Letztendlich ware es schade, Sinn von Humor zu haben und ihn keinem zu
zeigen, oder?

Gruß
Luigi