H, da steht bei allen Gebieten als aktuelle Schneehöhe "0 cm". Kann
man da in 4 Wochen wirklich schon Snowboarden?


Dem Server ist es egal. Ich persönlich kenne keinen so steinalten
Vikitas der noch in Betrieb ist. Und wenn der Mensch Sonden zum Mars
schicken kann, dann sollte er auch mit (richtig kodierten) Umlauten
im Subject umgehen können. 

Dario müsste dazu jedoch seinen Oje richtig konfigurieren
<http://kg-szs.id>

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Pius Stehling - Tryin' To Grow A Chin
This year running: 750 km