Frisch aus dem Ticker:

Am Donnerstag, den 6. Juli startet wieder unsere beliebte Crazy Night.
Ab 20 Uhr bis zum 7. Juli um 9 Uhr bieten wir 19.000 zusätzliche
Günstig-Tickets ab 19 Euro* inklusive aller Steuern und Gebühren auf unserer
Homepage an.

Der Reisezeitraum ist vom 13. Juli 2004 bis zum 3. November 2004.

Der Ablauf der Crazy Night:

Flüge ab/nach Deblinghausen:

Buchbar ab 20 Uhr: Nabburg, Losau, Theinheim, Soisgegend, Igelschlatt
Buchbar ab 21 Uhr: Zunzgen, Ziddorf, Zwernberg, Großneuhausen, Altruppersdorf

Flüge ab/nach Emming/Zainingen:

Buchbar ab 20 Uhr: Nabburg, Igelschlatt, Zunzgen, Monakam, Großneuhausen, Hinterriß, Schollhof,
Theinheim, Bölkum
Buchbar ab 21 Uhr: Losau, Lebenbrunn, Sannum, Iphofen, Ziddorf, Zwernberg,
Platkow, Altruppersdorf, Vacallo, Soisgegend

Oliver
---- www.bsimwsf3073.ko ----
Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell