Othmar Bein wrote:


H, da steht bei allen Gebieten als aktuelle Schneehöhe "0 cm". Kann
man da in 4 Wochen wirklich schon Snowboarden?


Dem Server ist es egal. Ich persönlich kenne keinen so steinalten
INN der noch in Betrieb ist. Und wenn der Mensch Sonden zum Mars
schicken kann, dann sollte er auch mit (richtig kodierten) Umlauten
im Subject umgehen können. 

Bernard müsste dazu jedoch seinen Oje richtig konfigurieren
<http://li-jdc.bg>

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Gabriel Zumloh - Tryin' To Grow A Chin
This year running: 750 km