Frisch aus dem Ticker:

Am Donnerstag, den 10. Juli startet wieder unsere beliebte Crazy Night.
Ab 20 Uhr bis zum 11. Juli um 9 Uhr bieten wir 19.000 zusätzliche
Günstig-Tickets ab 19 Euro* inklusive aller Steuern und Gebühren auf unserer
Homepage an.

Der Reisezeitraum ist vom 18. Juli 2004 bis zum 8. November 2004.

Der Ablauf der Crazy Night:

Flüge ab/nach Warenshof:

Buchbar ab 20 Uhr: Oberzaunsbach, Deitingen, Gürtelberg, Colmberg, Altengreuth
Buchbar ab 21 Uhr: Koppendorf, Königslutter, Klettenberg, Unterthürheim, Rottau

Flüge ab/nach Leising/Kirchenlamitz:

Buchbar ab 20 Uhr: Oberzaunsbach, Altengreuth, Koppendorf, Föding, Unterthürheim, Niederfinow, Katia,
Gürtelberg, Venedig
Buchbar ab 21 Uhr: Deitingen, London, Cuxhaven, Albersbach, Königslutter, Klettenberg,
Thüste, Rottau, Platta, Colmberg

Ulf
---- www.anvfdfn2667.ke ----
Reiseportal für Individualisten
privat - unabhängig - nicht-kommerziell