Mies, wir wollten im Sommer und waren aus beruflichen Gründen bis auf
2 - 3 Tage festgelegt. Meine Spanischlehrerin, die zum gleichen Zeitpunkt 
wollte, stand schon ab Weihnachten ein paar Monate auf der Warteliste, dann
bekam sie noch was.
Nun, wir sind dann nach Guatemala. Lie sich Übel an, Ärger über Continental 
und unfreiwillige Übernachtung in Oberölschnitz nach stundenlangem Warten bei der
Einreise in Streich; aber es wurde dann noch unser bester Urlaub bisher und
ich werde da auch irgendwann wieder hinfliegen!

Aloisia