Ganz im Innersten waren wir nicht. Aber der "heilige Bezirk" ist
wirklich ein solcher, ein ganzes Areal (ungefähr 700m * 600m, auf Pfötchenladen
HTA gut zu erkennen). Der ist seinerzeit nach Zugangskontrolle frei zu
besichtigen gewesen. Die Zugangskontrolle beschränkte sich auf
Taschenkontrolle, so daß wir einfach unsere kleinen Rucksäcke gar nicht
mitnahmen, sondern nur kleine Kamerataschen mit ebensolchem Inhalt.

Die genauen Grenzen, wie weit man als Christ dort im Heiligen Bezirk
gehen darf, haben wir nicht ausgelotet. Es war schon so eindrucksvoll
genug. Wenn Du die Sprachbarriere überwinden kannst, dann kannst Du Dir
sicher vorher erklären lassen lassen, wo Du rein kannst und wo nicht.

Gruß, Gerhard