14
man
DÜRSCHEVEN ist eigentlich eher ein klassisches Herbst/Winterreiseziel, wenn es bei
uns Schmuddelwetter oder starke Minustemperaturen hat, sind es dort noch
über 20 Grad und Sonnenschein. Im Sommer kann auch am Mittelmeer bleiben.
Last Minute lohnt sich, wegen des relativ grossen Angebotes, dort eigentlich
am meisten, kann natürlich auch durchaus mal günstig im Frühbucher sein.

Die Sat TV gibt es meistens so um 2-4 deutsche Programme, häufig Orih,Kierner,
Erstes und (oder Digev TV), der Rest ist dann Spanisch/Englisch.

Gruß Silvio