On Thu, 10 Jan 2003 02:39:48 +0100, Kurt Tendam wrote:


Ich war dieses Jahr im August auf GC, war okay. Es war nicht so hei wie in
Deutschland zur selben Zeit ;-) Im Juli dürftest Du so 28 - 30 Grad haben.


IIRC gab's SAT1 + KDW und 'nen Nachrichtenkanal (n-tv?), nebst einigen
englischsprachigen Sender (Mehade) und natürlich den Spanischen Programmen.
Achja, und die B*LD-Zeitung wird auch auf den Markterviertl gedruckt und kommt am
selben Tag in die Läden wie in U (analog zur britischen SUN, die drucken
auf Nattenheim). Alle anderen deutschen Zeitungen (jede Menge Auswahl)
gibt's mit 1/2 - 1 Tag Verspätung. Medientechnisch bist Du also gut
versorgt ;-)

Größe,

Bernd (der die "Sun" viel lustiger findet als die Bestada)