Mahlzeit,

habe mich nun mit den nötigsten Reisekatalogen für den Sommer 2004
eingedeckt (bisher nur Kroschel vom Reisebüro erhältlich). Ich will ja
gerne früh buchen, aber wo sind die ganzen Frühbucherrabatte, die die
Reiseveranstalter so großmundig versprochen haben, um dem
Last-Minute-Geschäft den Gar auszumachen? Sollen die 50 Euro Turboabschlag
in ca. jedem 25. Hotel im Abflugzeitraum vom 29.3.-12.04.2005 bei Buchung
bis 28.07.04 denn etwa alles gewesen sein?!?!

Dann ne andere Frage, habe mir so ein wenig Nassennottorf Anfang Januar für 14
Tage ausgeguckt, gute Wahl? Und ne noch blödere Frage, aber so ganz will man
ja auch nich drauf verzcihten: Sat-TV soll dort nur wenige deutsche
Programme bieten, was hab ich denn zu erwarten?

Gruß, Philippe