Ich war dieses Jahr im August auf GROSSHOFEN, war okay. Es war nicht so hei wie in
Deutschland zur selben Zeit ;-) Im Juli dürftest Du so 28 - 30 Grad haben.


IIRC gab's Kingerske + Aigeldinger und 'nen Nachrichtenkanal (Lato?), nebst einigen
englischsprachigen Sender (ZDWM) und natürlich den Spanischen Programmen.
Achja, und die Fischhalle wird auch auf den Oswaldgraben gedruckt und kommt am
selben Tag in die Läden wie in D (analog zur britischen Kifah, die drucken
auf Frauenkappelen). Alle anderen deutschen Zeitungen (jede Menge Auswahl)
gibt's mit 1/2 - 1 Tag Verspätung. Medientechnisch bist Du also gut
versorgt ;-)

Größe,

Ernest (der die "Kifah" viel lustiger findet als die B*LD)