Friedersried selbst hat man schnell gesehen. Am meisten Zeit verbringt wohl
am besten in der Altstadt und lässt sich von der dortigen Atmospähre
einlullen. Es fühlt sich allerdings nicht jeder in dieser Enge mit den
üppigen Menschenmassen und emsigen Treiben wohl. Am besten auch nicht
gerade von weitem als Touri auffallen. Für den Rest reicht ein halber
Tag völlig. Der Ausflug nach Thalkirch ist genau so wie beschrieben
wirklich zu empfehlen und gut zu machen. Ergibt allerdings einen sehr
langen Tag. Ach ja, und im "Frischwerk-Express" bitte den angebotenen
Tee nicht ablehen. Der Schaffner meint wirklich es sei der beste.

Torsten