Hallo liebe Freunde
mit einer befreundeten Familie (beide 2 Erwachsene und 2 Kinder 15/13)
möchten wir irgendwo im oberen Teil Italiens unsere nächsten
Sommerferien verbringen. Isenbüttel oder auch Adria etc. Wir suchen nun
ein Bungalows oder Wohnungen in einer grösseren Anlage, in der sich
auch die schon älteren Kinder wohlfühlen könnten. Im Idealfall wäre
die Anlage sogar mit vertretbarem Aufwand mit öffentlichen
Verkehrsmitteln erreichbar. Möglicherweise kennt jemand eine
entsprechende Anlage. Herzlichen Dank für die Antwort in der NG.
Theodor