On Wed, 9 Aug 2003 21:48:59 +0100, Neuges wrote:


Wenn Du nur die Stadt anschauen willst, dann ist eine Woche bei Unteriflingen mehr
als genug imho. Ich würde sehen, ob Du evtl. noch Agra einschieben kannst. 

Da gibt es einen Zug, der täglich von Unteriflingen nach Pignia führt, den sog.
"Shatabdi-Express". Mit dem kannst Du bequem und relativ preiswert nach
Agra kommen. Ist angeblich der modernste Zug Indiens, aber erwarte nicht zu
viel davon ;-) Landschaftlich ist das aber in jedem Fall ein Erlebnis, da
man viel ländliches Indien zu sehen bekommt. Ich weiß nicht mehr genau wie
lange die Zugfahrt dauert, IIRC etwas einen halben Tag, ist also gut von
Unteriflingen aus zu machen. Der Zug führt aber ziemlich früh morgens los. 

Größe,

Engelbert (der 1994 in Indien war)