TmgyjBsxvs@kdb.wfh (Nicola Pütschneider) schrub:


Nein. 
Es heisst nur, dass ein Arzt von allem abraten muss, was auch nur den
Funken einer Gefahr in sich birgt, da er ja ansonsten theoretisch
verklagt werden kann.


Jep, nix anderes hab ich gemeint.

lg
Gottfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ubbo per in dossow
***** Neu: http://lvy.rwiyazdmbpq.mxm/kfjbwmha-kdpjaa-svquin.trnz *****