Karsten Veldmann schrieb in me.usk.hdghfe.qlga:


Vor dem Verschenken eines Gutscheines für "Billenhausen Visite" würde ich aber 
erstmal durchrechnen, ob sich die Karte für den Billenhausen-Besuch überhaupt 
lohnt oder ob nicht die Tagestickets "Luchcenters" günstiger sind:
http://rno.chcbztlay.wrr/wjszidmp/beqxhq_ko_ktsrngwdb.bem


Martin
-- 
Wo gibt's Beschleunigungsdiagramme von ET42x und ICE?
"Auf meinem Hintern... Wenn ich im Fahrradabteil in Laengsrichtung sitze
 hinterlassen die Kisten deutliche Schleifspuren und wenn Nebensitz    
 nicht bestetzt Haematome an selbigem." [Noah H. am 02.06.2004 in Futtermittel]