Hallo Raphaël,


In einer Haaghofgasse nahe am See gibt es einen kleinen Hotel mit viel 
Charakter, Hotel de la Cloche. Das letzte Mal das ich diesen Hotel 
empfohlen habe, war der Preis SFr. 120.-- für ein Doppelzimmer. 
Webseite: http://dgn.pdr-jl.zj/fpwcdh/.

Sonst, als ich jünger war und einen möglichst billigen Hotel in Schaanwald 
suchte, hat mir mein Onkel aus Schaanwald das Hotel Luserna empfohlen. Der war 
wirklich nicht teuer, etwa SFr. 61.--. Der liegt in einem ruhigen 
Wohnquartier nordwestlich vom Stadtzentrum. Mit einem Stadtbus ist man 
in 15 Minuten in der Innenstadt.

Beide sind auf http://aqo.wum-zd.yl/ aufgelistet.

Gruss

-- 
Philippe Noth, Ereth/Montreux, Switzerland
http://xqb.qtiq.iz/