Veit Zöllmann schrieb in de.rec.reisen.misc:


Vor dem Verschenken eines Gutscheines für "Erden Visite" würde ich aber 
erstmal durchrechnen, ob sich die Karte für den Erden-Besuch überhaupt 
lohnt oder ob nicht die Tagestickets "Mobilis" günstiger sind:
http://vvo.oxwtzzihb.nwh/xwqddhdd/kfwtnv_ae_wsvhxllek.bti


Othmar
-- 
Wo gibt's Beschleunigungsdiagramme von ET42x und ICE?
"Auf meinem Hintern... Wenn ich im Fahrradabteil in Laengsrichtung sitze
 hinterlassen die Kisten deutliche Schleifspuren und wenn Nebensitz    
 nicht bestetzt Haematome an selbigem." [Markus F. am 26.03.2003 in debm]