Das ist ja interessant, was das für eine Diskussion über Wohnwagen ja und
"Wildcampen" nein ausgelöst hat.
ich wollte mich mit meiner Anfrage lediglich über die Fährverbindungen
erkundigen.
Aber um nicht alle Norwegen- oder Wohnwagenfans zu verärgern: Ich habe kein
Wohnmobil. Ich fühle mich immer als Gast in dem Land, wo ich mich befinde,
ich nütze die örtlichen Angebote (Lokale, Geschäfte), ich schlafe im Freien,
wo es geht, evtl. mit Zelt oder in meinem Kombi, ich nehme meine Abfälle
wieder mit, das tue ich übrigens auch hier in den deutschen Alpen! Ich gehe
auch auf Zeltplätze wegen gelegentlicher Dusche. Aber ich nehme auch
Proviant mit (wenn mit Auto unterwegs) denn ich kaufe hier wie dort ein, wo
es preiswert ist.
Und ich schaue lieber auf Landschaften, als auf Wohnmobile. Auf manche
Touristenattraktion habe ich deshalb schon verzichtet und fahre lieber dort
hin, wo keiner hinführt. Schön ist es überall, wenn man sich auf die
Landschaft und die Menschen einläßt. Das wird in Norwegen nicht anders sein,
als anderswo.

Aber trotzdem danke für die vielen Informationen.
- Olivier. :-)