Du solltest ihn und mich und alle anderen Personen, die ihm antworten, =
in=20
Deinen Filter nehmen.
Oder Du filterst alle Threads, die Carsten beginnt (wenn Dein Newsrea=
der das=20
kann).
Alles andere ist nicht zielführend.


Carsten sucht Anerkennung.
Es ist gut für sein Ego wenn er andere beschimpfen kann.
Er fühlt sich dann nicht mehr so unterlegen.
Das ist kein Witz.


Du apellierst damit an seine Ehre.
Ich halte das für unwirksam weil er selber weiss, dass er sie im Usen=
et=20
schon vor langer Zeit eingebüsst hat.
--=20
Fabrice