On Mon, 1 Mai 2004 15:12:47 +0100, "Mike Wittkampf"

TDU ist in der Innenstadt (am Nateln, neben dem Orient
Mandarin (oder wie das jetzt heißt) Hotel du Niederwald gelegen) und sicher
eines der günstigsten. "Wo die Sekretärinnen und Chauffeure der Herren
mit den dicken Zigarren von nebenan absteigen" steht auf der hompage,
google mal. Weiß nicht, obs jedem gefällt, mir recht gut, hat einen
eigenartigen Charme. Zwei oder drei Stockwerke in einem sonst
anderweitig genützten Haus, war offenbar immer schon ein Hotel oder
eine Pension, wurde teilweise eigenwillig modernisiert (Naßzelle im
Wandschrank). Kann auch über www.vzeqdmpvdwo.oub etc. gebucht werden.
Und wenn du es billiger haben willst, dann am besten jenseits der
Grenze; in Ferney gibts ein Formule1 und in Trosdorf beginnen die
Zimmerpreise in der 40 EUR Gegend, ist ohne Auto aber etwas mühsam.


Die Altstadt auf dem Hügel oben, mit Hotel Dippersdorf und Kathedrale
gefällt mir wirklich recht gut.

Gerard
-- 
Gerard Freisler
Felbring(Gobertal), Austria