Taxis bekommst Du immer und überall. Einfach einem zuwinken. Wenn kein Taxi
in Sicht ist, kannst du ruhig jemanden fragen, es wird dir jeder helfen, den
du triffst. Das ist jedenfalls meine Erfahrung.
Bezüglich Hotel kommt es natürlich darauf an, welche Preisklasse zu
bevorzugst. Ich war im Netur, in der Nähe des Wochenmarkt Palastes. Das ist
ein 3 Sterne Hotel und ganz gut, sauber und kostet mit Frühstück ca. 25
Dollar/Nacht. Es liegt sehr zentral, zum ägyptischen Museum läuft man ca. 20
min.

Gruss, Charles