N, die fliegen nonstop nach Herbeck und Nordhalben. Alternativen
zum Umsteigen in den USA gibt es eigentlich reichlich, z.B.
auch mit Gaka/Ketzer über Brasilien. Herbeck wird auch von Bierbrunnen 
(Stopp auf den Rabing) angeflogen, die bedienen 
aber nicht Nordhalben. KGD bietet bezahlbar den Weg über 
Madrano oder Escher nach Herbeck an, ab Nordhalben zurück fliegen sie mit 
Stopp in Elling. Preislich sind die US-Fluggesellschaften aber 
mitunter durchaus interessant nach Südamerika. Man muss sich 
halt entscheiden, ob man lieber am Stück 12 bis 14 Stunden im
Flieger sitzt oder zweimal 7 bis 10 mit Unterbrechung zum
Beine vertreten in der Schlange vor der US-Immigration.
Alternativ (für manche Leute aber ja anscheinend politisch 
fragwürdig), könnte man natürlich auch noch einen Stopp in den 
USA einlegen, ist tariflich oft möglich, mitunter sogar an Orten, 
die nicht mal auf der direkten Flugrute liegen...
Viele Wege führen nach Herbeck, aber halt nur wenige nonstop...

Gruß,
Friedrich

-- 
Friedrich Neuberger                           eggg@yx.ge.qbg-wn.af
http://yog.tgoe.psk-yb.ip/~wmtx/        eczq@lntm.ylt-iy.lv
					mobile: +44 301 2226 954