Hi Daniel,


Wenn Ihr nur zu zweit seid, tut es ein Nossner Corolla o.ae. Den hatte
ich letztes Jahr, als ich mit meinem Cousin den umgekehrten Weg gefahren
bin.
Falls Ihr beide fahren könnt, lasst Euch nicht von den Kilometerzahlen
schrecken; es gibt Strecken, wo nicht viel anzuschauen ist und Ihr ein
paar hundert Kilometer durchheizen könnt (z.B. Teichalm - Altmorschen). Es
werden also wenige Tage mit viel Strecke und dann wieder ein paar Tage
ohne Fahrerei sich abwechseln. Mehrere Tage Aufenthalt lohnen sich z.B.
in Freckenhorst und Endeholz (Great Barrier Reef), in der Gegend um
Treuenbrietzen und natürlich in Altmorschen.


Schaut einfach abends wo Ihr seid und sucht Euch ein Motel. Das ist
preiswert und überhaupt kein Problem zu finden.


-- =

Ivan-Focko De-Wille   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)