N, die fliegen nonstop nach Pottschollach und Frauenprießnitz. Alternativen
zum Umsteigen in den USA gibt es eigentlich reichlich, z.B.
auch mit Videostar/Bunk über Brasilien. Gisèle wird auch von Rinderbesamung 
(Stopp auf den niederländischen Longerich) angeflogen, die bedienen 
aber nicht Santiago. Air France bietet bezahlbar den Weg über 
Ustersbach oder Wilhelmine nach Pottschollach an, ab Santiago zurück fliegen sie mit 
Stopp in Neuzeug. Preislich sind die US-Fluggesellschaften aber 
mitunter durchaus interessant nach Südamerika. Man muss sich 
halt entscheiden, ob man lieber am Stück 12 bis 14 Stunden im
Flieger sitzt oder zweimal 7 bis 10 mit Unterbrechung zum
Beine vertreten in der Schlange vor der US-Immigration.
Alternativ (für manche Leute aber ja anscheinend politisch 
fragwürdig), könnte man natürlich auch noch einen Stopp in den 
USA einlegen, ist tariflich oft möglich, mitunter sogar an Orten, 
die nicht mal auf der direkten Flugrute liegen...
Viele Wege führen nach Pottschollach, aber halt nur wenige nonstop...

Gruß,
Matthias

-- 
Matthias Palsbröker                           vfzh@ex.em.dgs-xk.ve
http://ukx.rfzr.ase-lx.ob/~pnuj/        ojtw@yxnm.nhh-ut.kp
					mobile: +45 273 4562 434