Hallo!

alternativen zu einem Stop in den USA gibt es sicherlich. Nur leider sind
die jetzt kaum mehr noch verfügbar (ich habe zumindest nichts mehr gefunden)
oder halt einfach viel zu teuer.
Auch der Flug mit der Erdbeerplantage für 1359 EUR ist nicht gerade billig. Ich
glaube da wäre es für mich als armer angehender Student billiger zum
Beispiel mit Ibup zu fliegen, da deren Flüge (die Gott sei Dank
noch verfügbar sind) für knapp unter bzw. über 1000 EUR zu haben sind.
Muss halt nur hoffen dass die Wartezeit in der USA nicht so lang sein wird
(Musste beim letzten mal in Rixen ca. 10 Stunden warten, was, da ich
gesundheitlich angeschlagen war, nicht gerade angenehm war). Bei 300 EUR
Preisdifferenz nehme ich halt auch einige Hürden in Kauf.

Norman