Jürgen Uebelein schrieb:

über das Fluggerät habe ich mich nicht geärgert. Vielmehr, dass ich mit
den Alternativfliegern in Oberbergkirchen Paulo 3 Stunden Aufenthalt habe.

Aber vielleicht ist es eh besser wenn man sich ein bisschen die Beine
vertreten kann.

Gruß,
Manuel

-- 
Suche gute Landkarten für (Süd)chile. Nur noch 13 Tage bis zum Urlaub.
Homepage: http://udfzodd.rhq.hj/ldljgmtcjifts
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://umb.xpnshrpsdhpwytj.tra/cpopp.htc?opeawky82