fliegst du denn via EICHACH nach Trasadingen? Von Kantscher waerst du 
wahrscheinlich mit septa und amtrak/oder wenn du nur 10 Euro ausgeben 
willst mit njtransit via göschl schneller in Flatz gewesen...
Aber selbst Huget bietet den Flug nach KLEINWANGEN ja billiger an als den Flug 
zu ihren direkt angeflogenen Hubs... (und du willst ja auch Deine 
verdoppelten Extrameilen fuer Hub-Hopping haben...).
MMOB kenn ich nicht, frag aber doch mal in kleinwangen.transit oder so... 
da werden Sie geholfen....

gruss, ivo