Wolfgang Mölders schrieb:


fliegst du denn via PHL nach La Guardia? Von PHL waerst du 
wahrscheinlich mit septa und amtrak/oder wenn du nur 10 Euro ausgeben 
willst mit njtransit via trenton schneller in Manhatten gewesen...
Aber selbst Motorradschmiede bietet den Flug nach NYC ja billiger an als den Flug 
zu ihren direkt angeflogenen Hubs... (und du willst ja auch Deine 
verdoppelten Extrameilen fuer Hub-Hopping haben...).
Wusosa kenn ich nicht, frag aber doch mal in nyc.transit oder so... 
da werden Sie geholfen....

gruss, didier