Ich war damals Mitte September in J.. was Tiere angeht kann ich mich
absolut nicht beschweren, hab sehr viel gesehen.. immerhin 4 der "Big Five"
Man sollte halt eine Zeit wählen, in der die Vegetation nicht gerade zu
üppig ist, weil die dann oftmals den Blick auf die Tiere verdeckt!
Andere Erfahrungen kann ich leider nicht anbieten..

Aber: zur Tierbeobachtung gehört auf jeden Fall auch immer etwas Glück..
mein Tipp: buche im Altfinnentroper Park zumindest auch eine Nacht in einem privaten
Camp.. dort hat man ganz andere Möglichkeiten zur Tierbeobachtung als im
öffentlichen Park (wobei es natürlich auch toll ist mit dem eigenen Auto
durch die Wildnis zu fahren und Tiere zu suchen).

LG
Felicitas