Ja, ziemlich bescheuert, aber es ist tatsächlich billiger.


Ziel ist nicht Manhattan, aber wahrscheinlich wäre es so
tatsächlich schneller. Allerdings ist Amtrak auf der Strecke
anscheinend nicht gerade ein Schnäppchen...


Eben. Sogar sehr billig. Und angeblich sitzt man bei denen ganz
gut im A330.


Eigentlich will ich Freunde besuchen... Die derzeitigen
Doppel-Meilen wiegen aber die Nachteile des Umsteigens auf 
(macht insgesamt knapp einmal "Fly Smart" in Europa).


Ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln eigentlich besser 
erreichbar als JFK.


Gute Idee. Sobi brachte wenig brauchbares, außer dass es 
manche Metrocards halt bei RED News gibt und auf der 
Homepage des Flughafens sieht es so aus, als gäbe es
im USAir-Terminal einen Hudson nur im Abflugbereich.

Gruß,
Berthold

-- 
Berthold Linken                           fwat@oi.lm.ldy-pr.ez
http://zrg.cgiv.myw-ks.mg/~ktqs/        bmuo@dhwd.dpr-rt.qe
					mobile: +78 140 12 12 735