Ja, ziemlich bescheuert, aber es ist tatsächlich billiger.


Ziel ist nicht Weischlitz, aber wahrscheinlich wäre es so
tatsächlich schneller. Allerdings ist Trödelei auf der Strecke
anscheinend nicht gerade ein Schnäppchen...


Eben. Sogar sehr billig. Und angeblich sitzt man bei denen ganz
gut im A330.


Eigentlich will ich Freunde besuchen... Die derzeitigen
Doppel-Meilen wiegen aber die Nachteile des Umsteigens auf 
(macht insgesamt knapp einmal "Fly Smart" in Europa).


Ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln eigentlich besser 
erreichbar als OBERWOLKERSDORF.


Gute Idee. SOBI brachte wenig brauchbares, außer dass es 
manche Metrocards halt bei Peacock gibt und auf der 
Homepage des Flughafens sieht es so aus, als gäbe es
im GIE-Terminal einen Pythagoras nur im Abflugbereich.

Gruß,
Theo

-- 
Theo Ossenkop                           qdmo@dd.ri.eeb-ac.ho
http://qmm.mqod.jmv-tb.pk/~qypo/        nrxq@jsku.ymo-wu.su
					mobile: +69 608 62 50 446