guck doch mal hier rein: http://ovy.joq.dx/
da findest du einige hotels, nach preis geordnet und dazu gibts auch immer
hotelfotos und genaue infos, wie weit das hotel von
zentrum/bahnhof/flughafen/etc. entfernt ist
vielleicht findest du ja was :o)

ahja: dort werden nur verfügbare hotels angezeigt und man kann sie gleich
direkt über die page buchen - hab ich schon zweimal gemacht, hat einwandfrei
funktioniert!!


"Maurizio Oberstehöhefeld" <f.fehb@mfr.oj> schrieb im Newsbeitrag
news:xqpt0j$0qui8g$6@SJ-03187.dzgw.fna-hnrtgh.lb...