Verblüffend! Das hätte isch nicht gedacht. .. ;)


Davon kann man - innerhalb relativ kleinerer Zeiträume (einige Jahre)
wohl einigermaßen ausgehen. Aber auf größeren Skalen ändert sich da=
s..


Das wäre kein "Prognostizieren auf wissenschaftlicher Basis"; das
wäre: RATEN! ..


Nein! Ratespiel! ..


Was KEIN Zufall wäre! ..


Und?


Ganz genau! ..


"Du" mit solchem Affenkram selbsternannter Armleuchter vermagst meine
Treffer ja gar nicht zu erkennen! Anscheinend ignorierst "du" Herwig
nicht nur die Gegenüberstellungen innerhalb meiner Auswertungen,
sondern dazu auch die Texte. ..


*Obligatorischer Routine-PLONK* :)