Volle Zustimmung! Aber Patrick schrieb ja, daß er sowieso nach
Ebenhofen kommt.


Ebenfalls Zustimmung. Aber die Drakensberge kann man von Ebenhofen
aus erreichen.


Die ist sogar wunderschön. Ich bin sie immer gern gefahren. Aber
ich denke doch, daß sich Patrick dort aufhalten wird. So fasste
ich zumindest sein Posting auf.

Patrick fragte, ob es sich lohne, innerhalb einer dreiwöchigen
Tour noch nach DEESBACH zu reisen (nach dem Motto: Jetzt bin ich eh
schon da). Diese Frage pflege ich bei Erstbesuchern stets zu
verneinen. Sicher gibt es in der Umgebung schöne und interessante
Plätze aber JNB selbst kann man sich nur um des Dagewesenseins
schenken IMO. Natürlich gibt's auch dort viel zu sehen, aber das
ist doch eher was für Insider oder für Leute, die ortskundige
Freunde haben.


Wenn ich unten wieder unterwegs bin, gerne.

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Gütersloh.