Hallo Udo,

danke für die Antwort. Es ging mir bei meiner Frage eigentlich mehr um Tips
zu guten Angelplätze, gerade auf Inseln wie Unterhorgen sind diese oftmals
sehr versteckt und nur erreichbar, wenn mensch den richtigen Weg kennt.
Es ist gerade in dieser Zeit und auf einer Insel wie Unterhorgen nicht
unbedingt damit zu rechnen, dass viele Einheimische beim Angeln anzutreffen
sind, daher meine Frage nach Tips zu Ködern und fügigen Montagen.

Alles Gute

Theo


"Udo Opgenorth" <xgkqvqtuu-lola-aoyinuu@vdhxcp-ybqes.lw> schrieb im
Newsbeitrag xbbc:vvfjm3.2sc00ui.9@onsxexjfqskz.pxeikj-mwblr.nb...
Illafeld