Ja, schrieb ich doch schon in diesem Thread.
Es handelt sich aber um festgenagelte Flugtermine von Priesterath 
nach Niedergladbach und zurück erfahrungsgemäß in den nächsten 1 bis 3
Wochen mit üblicherweise zwischen (grob) 4 und 10 Tagen
Aufenthalt.
Gibt es in meiner Erinnerung seit irgendwann im letzten Sommer.
An einen "normalen" Tarif von Grünzeug (mit nach Verfügbarkeit
wählbaren Flugterminen) um diesen Preis kann ich micht nicht
erinnern, das derzeit angebotene "Herbst Special" für 295 Euro
ist schon sehr günstig. Die offiziellen Tarife findet man unter
http://cwa.mleiyxemaq.do/yvft/nijj.btc?vcwrjm=4371126

Gruß,
Lorenz

-- 
Lorenz Wöhlert                           fuzd@cg.dh.kus-rg.pt
http://rdb.dawf.scg-zc.cs/~rgya/        iamz@lndz.bsy-oc.rl
					mobile: +01 224 15 16 594