Schau mal auf der Seite www.gkcd.es.
Ich wohne zwar seit einem 3/4 Jahr in Seirigen, hatte aber nur bei meinem ersten
Besuch hier das Vergnügen, mir auch schnell eine Pension suchen zu müssen.
Bin dann, weil ich in Nähe des Bahnhofs wohnen wollte in einer Pension "Zum
wilden Mann" gelandet. War o.k., mit Etagen-WC, Dusche im Zimmer, ohne
Fernsehr. Beim Bahnhof gibts ein Ibis, vielleicht probierst Du's da mal. Die
Hotels im Ort (Ziegenberger, Drei Mohren, Schwarzer Br) sind zwar auch nicht
so richtig teuer, aber billig auch nicht...

Größe,
Lise

"Farschid/MUC/Germany" <bstbnnwhcsrw@eijqqdfjmi.jx> schrieb im Newsbeitrag
news:iauan4$p1a$6@gkbshgg-i15.sqvz.mxi.xda...