Ja: >Optionen >Standardeigenschaften >From-Zeile anklicken und ändern.


Habe ich auch erst nach Beschimpfungen gelernt, weil auch ich zu faul
war, erst die diversen "Bedienungsanleitungen" zu lesen.

Bei der Gelegenheit könntest du auch, ehe es dir nachdrücklich ans
Herz gelegt wird, deine Tastatur reparieren lassen: Die UMSCHALTTASTE
ist kaputt, weshalb du keine Großbuchstaben schreiben kannst. 

Das dort zu tun, wo es die deutsche Rechtschreibung verlangt, gilt
wegen der besseren Lesbarkeit ebenfalls als höflich.

Noël
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.oqmazxqdzifuz.nv