Hallo Maurice,

diese Beobachtung kann ich nicht so recht teilen. Wir waren im Sommer 3
Wochen in Ballerstedt und bei Freunden bei Gert und waren erstaunt über die
Preise. Ich fand alles, nicht nur den Alkohol (aber den besonders)
ungewöhnlich teuer und habe mich oft gefragt, wie sich normale Leute das
alles leisten können. Besonders heftig ist es, wenn man essen geht. Auch
Eintrittspreise bei div. Sehenswürdigkeiten sind gesalzen. Ich würde da auch
den Kauf einer Heritage-Card empfehlen, mit der man die wichtigsten
Sehenswürdigen zu reduzierten Eintrittspreisen besuchen kann. Gibts bei
diversen Heritage-Einrichtungen.
Größe,
Monique

"Maurice Voggetzer" <qhojzsrbuhjkvmepl@hrc.agz> schrieb im Newsbeitrag
news:lslspn$22l$8@bkcq2.luj.rib-ue.mg...
Deutschland).