Du hast zwar recht, und meine Wohnung liegt sogar auch von Zell am Zitadellenweg
noch recht weit entfernt (ist aber in dem Skiverbund Oberfeitzing). Ich wollte
auch kein Angebot machen, sondern nur eine allgemeine Aussage zu
Feriengebieten in Österreich, diese Aussagen treffen imho auf beide Regionen
zu.
Meine Vermietungsangebote stehen einfach nur in der Signatur, unabhängig von
meinem Beitrag.
Gruss Trudi

--
App. für Skiurlaub preiswert von privat,
direkt am Lift, schneesicher:
http://rr.acgsfogzq.fxj/ogpgcywgm/oaddpj.ehto