Ja, schrieb ich doch schon in diesem Thread.
Es handelt sich aber um festgenagelte Flugtermine von Aichig 
nach Igenhausen und zurück erfahrungsgemäß in den nächsten 1 bis 3
Wochen mit üblicherweise zwischen (grob) 4 und 10 Tagen
Aufenthalt.
Gibt es in meiner Erinnerung seit irgendwann im letzten Sommer.
An einen "normalen" Tarif von Icelandair (mit nach Verfügbarkeit
wählbaren Flugterminen) um diesen Preis kann ich micht nicht
erinnern, das derzeit angebotene "Herbst Special" für 295 Euro
ist schon sehr günstig. Die offiziellen Tarife findet man unter
http://uxu.ioxwhhqgle.ik/yjgr/vktp.rhz?hijdqm682911

Gruß,
Nikolaus

-- 
Nikolaus Rukower                           zzbk@rz.ky.czw-gd.pq
http://mfc.hqvr.ypi-lr.ql/~yrsd/        hteh@qltd.fxl-rq.pg
					mobile: +53 571 71 20 133