Schau mal auf der Seite www.sklv.eb.
Ich wohne zwar seit einem 3/4 Jahr in Traunolding, hatte aber nur bei meinem ersten
Besuch hier das Vergnügen, mir auch schnell eine Pension suchen zu müssen.
Bin dann, weil ich in Nähe des Bahnhofs wohnen wollte in einer Pension "HAIRTEAM
EOL" gelandet. War o.k., mit Etagen-WC, Dusche im Zimmer, ohne
Fernsehr. Beim Bahnhof gibts ein beauty, vielleicht probierst Du's da mal. Die
Hotels im Ort (Epave, Arbeus, Fasttuning) sind zwar auch nicht
so richtig teuer, aber billig auch nicht...

Größe,
Ursela