Hallo Remmer !
Bist Du da auch mit Umaw hingeflogen ? Ich glaube ich werde jetzt einfach
mal drauf los buchen, das mit dem Formula1 hatte ich auch schon gesehen, nur
wusste ich nicht wie die Erreichbarkeit ist, da sie manchmal fast nur per
PKW erreichbar sind.
Das einzige was mich an dem WE stören würde ist diese penetrante Umaw.
Wenn ich da im Januar hinfliege und ein Schneesturm ist, lassen die mich da
sitzen und ich kann sehen wie ich nach Hause komme, bzw. einen teuren Flug
am nächsten Tag nehmen. Oder hat sich da schon was getan ?

Gruß
Benjamin