Irland ist definitiv teurer als Deutschland was die Lebens- und Genussmittel
angeht. So billigen, guten Wein wie in Deutschlands Supermärkten wirst Du da
kaum finden :-) Ein Busticket für 4 Wochen kostet 160 ?, darf man auch nicht
vergessen... Dafür kann man dann aber recht billig in den Hostels
übernachten, die wesentlich günstiger sind als unsere Herbergen (und
meistens richtig gut). 13 -16 ? pro Nacht selbst an wirklich schönen Ecken.

Menu FastFood 6,20 - 7,50 ?
Billigster Wein 7,- ?
Schachtel Kippen 6,- ?
Dose Bier 1,85 ?

"Was kostet ein üblicher Einkauf im Supermarkt" ist natürlich schwer zu
beantworten. Für ein paar Teile für ein kleines Mahl musst Du wohl so 5-6 ?
investieren.
Also 12 ? muss man pro Tag schon einplanen. Ohne Alkohol. Ein Pint im Pub
kostet dann noch 3,20 - 4,- ?... Da übersteigen die Alkoholkosten ganz
schnell die Essenskosten :-)


Gruß

Juan


mir