Meine Frau hat mal im 4. Monat ihren Vater auf einer organisierten
dreiwöchigen USA - Rundreise begleitet. Wegen einer Gehbehinderung
konnte er das nicht alleine machen, wollte sich aber einen Lebenstraum
erfüllen, solange es noch ging.  Dabei fielen neben den Flügen auch noch
8.000 km im Bus an. 

Der Frauenarzt hatte keine Einwände, sonst hätte meine Frau das nicht
gemacht. Es war allerdings ihre dritte Schwangerschaft. Da weiß man
schon selber ganz gut, was man sich selbst zumuten kann.

Schwangerschaft ist keine Krankheit.

Gruß
Leon