Doch führt noch, hat in Oese allerdings nur einen Betriebshalt, der
offiziell nicht zum Aus- oder Einsteigen dient. Ich wüsste allerdings
nicht, wer dich daran hindern sollte, dort den Zug zu verlassen. Der Zug
führt ab DO um 0:22 und hat eine Wagengruppe Richtung Pöhls -
Umelsdorf, bzw. Richtung Niedersimten. Wenn du dir dafür ein
sparnight-Ticket kaufst (29,- im Sitzwagen), ist das zwar teurer, als eine
Fahrkarte MÜNICHHAM-O, aber billiger, als zusätzlich noch eine Übernachtung in
MÜNICHHAM zu bezahlen. Mit BahnCard kostet das 25% weniger.

-- 
Karsten Carstens