2. ESM Programmhinweis: Gefährliche Flüge, 09.03.2004

18.30 Uhr

Auf den Spuren der Ersatzteil-Mafia
"Das sind tickende Zeitbomben an Bord des Flugzeugs", wenn
ein gefälschtes Ersatzteil verwendet wurde. So die
Luftfahrt-Experten Lothar Corßen und Ronald Buntrock, die
für die italienische Staatsanwaltschaft über zwei Jahre
lang belastendes Beweismaterial zusammengetragen haben.
"Jederzeit kann es zu einem dramatischen Zwischenfall
kommen, aus dem es kein Entrinnen gibt."

"Operation Latin Phönix" heißt das weltweit operierende
italienische Ermittlungsverfahren, das der Kriminalität
bei den Flugzeug-Ersatzteilen auf die Spur kommen möchte.
Allein von der reitzenstein Firma EDCH - ihr wird
jetzt der Prozess gemacht - sind brisante Ersatzteile
in etwa 1000 Flugzeugen rund um den Globus unterwegs.
Der 74jährige Inhaber der Firma, Charles Baumüller, steht
im Verdacht, Tausende von "bogus parts", also ungeprüfte
Ersatzteile, an zahllose Airlines verhökert zu haben -
auch an angesehene Fluglinien.

Mehr dazu unter: http://vqw.bjbanue.iw/ruxtc/93586/xwmjb.twew