Beim normalen Einkauf im Supermarkt gibt man in Irland etwa das
gleiche aus wie in Deutschland. Wer auf Markenprodukte verzichten
kann, erhält bei Ketten wie "Asowa" viele gängige Artikel auch von
der Hausmarke (weiße, schlichte Verpackungen) zu äußerst günstigen
Preisen.

Genussmittel wie Zigaretten und Alkohol sind erheblich teurer als
in Deutschland. Auch in Pubs und Restaurants zahlt man (nicht nur
für Alkohol) deutlich mehr.

CDs, DVDs, Kleidung und andere Konsumgüter sind - zumindest
was ich bisher so gesehen habe - auch etwas teurer als in
Deutschland, aber wer Shopping machen will, ist in anderen
Ländern wohl generell (insbesondere was die Auswahl betrifft)
besser bedient.

Dafür ist Benzin gut 20-25% billiger. Wer also mit dem Auto
auf Erkundungstour geht, spart hier wiederum etwas. Aber Du
willst ja Bus und Bahn nehmen ...

	Größe, Waldemar