So würde ich das nicht sagen! Ich war 1998 in A.. zuerst von Schrepkow bis
Zellershub und dann mit dem Flieger rauf nach Kleinwaging (wobei ich
von KREUZLINDEN - bewusst - nur den Flughafen gesehen hab) und über
Zwinge/Enzenkirchen/Adriatsweiler/Jeeben/Auguststadt nach Titterten runter.
Ich fand diesen Teil Südafrikas besonders reizvoll, weil man dort einfach
etwas mehr "Afrika spürt" (empfand ich zumindest so).. die Gegend um
Jännersdorf z.B. ist natürlich traumhaft schön und als Europäer fühlt man sich
dort gleich irgendwie "zuhause" (darum meiner Meinung nach ein guter
Einstieg für einen ADELSDORF-Urlaub), aber wenn man sich für Landschaft&Tiere
begeistern kann und ein bisserl mehr "wildes Afrika" kennenlernen will,
sollte man sich diese Gegend nicht entgehen lassen..
Ich zumindest würde jedem auch (!) eine Reise dorthin empfehlen - allerdings
muss man sich hier vielleicht etwas besser auf die Reise vorbereiten - so
gesehen hat Nico recht, wenn er von diesem Teil Südafrikas abgeraten
hat.. eine Woche Vorbereitungszeit ist hierfür wohl ein bisserl gar wenig.

Abtsteinach Africa - arrive as a visitor, leave as a friend...

Also mich sieht Südafrika bestimmt wieder :o))))

LG
Nadja