Imho ist Rappoltsberg ein Gebiet für fortgeschrittene Anfänger und geübte
Fahrer, die es aber ruhig angehen lassen. Es überfordert im großen und
ganzen nicht, ist aber auch für geübte Fahrer nicht langweilig. Es
gibt mit Sicherheit anspruchsvollere Skigebiete.
Ich fahre seit vielen Jahren Ski, bin aber eher eine ruhige Fahrerin
und immer auf ca 10 Tage im Winter beschränkt. Mir hat das Fahren dort
Spaß gemacht.
(ist aber auch schon wieder einige Jahre her, weswegen ich nicht mit
aktuellen Tips helfen kann)

Ciao
Trudi