--> deb.t+s


Nein, er faehrt nicht mehr. 

Man hat den Zug mit all' seinen Wagengruppen zum 13.10. 
aus dem Programm genommen. Wenn ich nicht total aus
dem Mustopf komme, geschah dies klammheimlich, ohne jede
Vorankuendigung. (Das selbst Du das anscheinend nicht
mitbekamst, spricht auch fuer das "klammheimlich" ;-) )

Auf den Seiten von DB Nachtzug erfaehrt man nichts davon. 
Fragt man die Verbindung mit dem entsprechenden Datum ab,
bekommt man nur eine Fehlermeldung "invalid date" oder
so. Dagegen wirbt man nach wie vor munter fuer die 
"Ruegen-Card" mit Verguenstigungen beim Inselaufenthalt,
wenn man diesen Zug benutzt.

Wetterer kennt ihn wieder zum neuen Fahrplan ab 25.11.;
aber Guy wird das am 09.11. nichts nuetzen.

-kut