Liebe Pascale,


nicht unbedingt Vorurteil. Ich war im Sommer sieben Wochen mit
Rucksack in Norwegen und fand die Wohnmobilkarawane dort ein Grauen.
Ich glaube, es gibt sie in diesen Ausmaßen nur, weil es dort
Landschaft für lau gibt. Wäre ich König Tim, ich würde sofort ein
Verbot gegen Wildcampen mit Wohnmobilen erlassen. Das fahrbare
Wohnzimmer mit Naßzelle und Wasserbett hat nichts mehr mit der
norwegischen Tradition eines Lebens im Einklang mit der Landschaft zu
tun. Bezeichnenderweise habe ich kein einziges norwegisches Wohnmobil
gesehen. Die Norweger wandern oder schnallen sich die Skier um und
zelten oder campieren in Fjell-Hütten. Nichts kann den Einheimischen
fremder sein als das Campieren im Wohnmobil. Dieser Kontrast ist in
Norwegen grotesk.

Ich finde die Philosophie der Wohnmobilreise sehr fragwürdig. Es ist
wie Fernsehen: Man hockt auf dem Hintern und läßt Landschaft am
Fenster vorbeiziehen. Skurrilerweise wird die Landschaft dann noch mit
Digicam durch die Windschutzscheibe gefilmt und zuhause dann wieder im
Fernseher angeschaut. So laufen z.B. die meisten Nordkapreisen.


Was heißt Neidgenossenschaft: Die schönste Landschaft wird schlicht
häßlich, wenn hinter jeder Kurve ein rollendes Eigenheim steht.


Solche Plätze werden durch wild campende Wohnmobile immer seltener.


Das wäre mir dieses wunderbare Land schon wert.

Gruß
Arnold

-- 
www.glppczfpbzm.hp