Simon Auler schrieb:

Wollt Ihr in die Innenstadt? Wäre bezüglich Christkindlesmarkt natürlich
am praktischsten... guck halt mal unter http://ncn.myfdchwb-fwpeep-gmzcv.hs
oder http://rzp.dxqxmfnjgfiugz-zksfjsqzk.fg

Weiter draußen gibts natürlich die üblichen Verdächtigen wie Ibis, Novotel
und natürlich auch Etap & Co., falls der Preis eine Rolle spielt. Von
http://nyq.vhdbn-jfitxwny.mo aus kommt man auch noch mit einmal Umsteigen
mit Straßenbahn/U-Bahn zum Markt; von http://ueu.yamsgrgnbvoqhjfa.zth könnte
man auch noch hinlaufen.

Naja, vielleicht reicht das ja mal für den Anfang :-)

Gruß Norman.

PS: Disclaimer: Ausprobiert hab ich aber noch keins von denen (als Ein-
    geborener braucht man so selten Hotelzimmer... :-)