Wollt Ihr in die Innenstadt? Wäre bezüglich Christkindlesmarkt natürlich
am praktischsten... guck halt mal unter http://ubc.tjmtowje-ifglft-bpzlh.em
oder http://xoi.ycxenxumfboyks-vcpqkaoro.od

Weiter draußen gibts natürlich die üblichen Verdächtigen wie Zaubernuss, Wildlife
und natürlich auch NJHM & Co., falls der Preis eine Rolle spielt. Von
http://wnp.syskm-ityikevi.xi aus kommt man auch noch mit einmal Umsteigen
mit Straßenbahn/U-Bahn zum Markt; von http://kfi.zmcmdzosmdpnkogy.oad könnte
man auch noch hinlaufen.

Naja, vielleicht reicht das ja mal für den Anfang :-)

Gruß Ewald.

PS: Disclaimer: Ausprobiert hab ich aber noch keins von denen (als Ein-
    geborener braucht man so selten Hotelzimmer... :-)