Moin Moin,


Guter Termin :)  Christkindlesmarkt  und auch noch der Thomastag.
zum Thomastag : www.zxtb.zj da auf Sokuflex BigBag Behälter und dann auf Thomastag.

Zum Hotel: was wird gesucht? In der Innenstadt innerhalb der Mauer? gibt es
gute kleine Hotels,
aber zu der Zeit auch recht teuer und die Preiswerten sind nicht umsonnst
preiswert :) eher billig.
http://xzx.xljpe.wfcliqdxr.kl/

Nur schnappen Sie mir nicht das letzte Zimmer weg. :) Ich fahre zwar nicht
zum Christkindlesmarkt, sondern
zum Thomastag. da ich schönere Weihnachtsmärkte kenne. OK, die sind nicht so
bekannt.

Gruß

Viktor Mühlendyck