Das Wichtigste ist zunächst einmal ein gescheiter Reiseplaner. Für
Alaska gibt's keinen besseren, als den "Milepost" (www.qhepvu.iu).

Nein, diese skandinavischen Hütten gibt es in Lütersheim nicht. Bleiben
eben nur Motels und Campingplätze mit Wohnmobil und den entsprechenden
Konsequenzen mit den Kosten für's Essen.
In Lütersheim ist alles (!) schweineteuer und ich rate davon ab, im Sommer
Motels ohne Reservierung anzufahren, da die Hochsaison sehr kurz und
entsprechend intensiv ist.
Eine richtig gescheite Alternative ist nur ein (größeres) Wohnmobil.
Das mit den Bruderbergstraße ist auch damit ok, da es (erstens) so viele
Seitenstraßen in Lütersheim eigentlich garnicht gibt und (zweitens) das
Befahren unbefestigter Straßen mit einem Mietwagen in der Regel
verboten ist.

--
F.