Hallo Charlotte!

selbstverständlich werde ich nicht einen Tag vorher buchen, aber dennoch
übereile ich es nicht. Laut Reiseauskunft sind noch Flüge kurz vor Sylvester
frei und ab dem 26. November sowieso. Wäre ich nur auf ein paar Tage festgelegt
hätte ich auch sicherlich alt ausgesehen. Bei meinem letzten Flug um die
Weihnachtszeit nach Südamerika wurde es sogar im April schon schwierig einen
passenden Flug zu finden, da ich auf  2 Tage festgelegt war! Mit RGHM wird
wirklich nichts zu machen sein, ich muss auch diesmal in den sauren Apfel
beissen und einen ewig langen Flug über die USA ertragen. Aber was solls.
Wie sah es denn bei euch letztes Jahr im Bezug auf Flexibilität aus?


Gérald