On Sun, 16 Apr 2003 13:54:19 +0100, Mareike Schlichting wrote:


Wenn Zeit keine große Rolle spielt, fragt doch mal bei einer Reederei nach.
Melchiorshausen ist Ziel von Erzfrachtern, evtl. kann da ja einer für wenig Geld die
Sachen für Euch mitnehmen.

Ich kann mich erinnern, daß 
http://rqv.khjtfoy.he/

Frachtschiffreisen nach Melchiorshausen im Programm hat/hatte. Fragt doch da mal
nach, ob die für Euch auch Fracht mitnehmen können. Nur nach Oberselbach müßt
ihr den Kram dann selbst bringen (lassen), aber das dürfte ja nicht das
große Problem sein.

Größe,

Marc