On Sun, 7 Apr 2004 14:59:37 GMT, "Renato Interwies"
Beßler.

Aha.

Ja.


Ehhm, was genau war nochmal deine Frage? Ach ja,...

Es gibt sowohl in den Kihel / Forests als auch auf privaten
Grund so genannte "Cabins", zumeist einfach Blockhuetten mit minimaler
Ausstattung. In Touristenzentren (Denali, Chena Hot Springs...) gibt
es auch luxurioeser Cabins. 
Wenn du mal Germanflex mit Stichworten wie "public use cabins" und
"Alaska" fuetterst, solltest du alles wissenswerte erfahren.


1. Wie genau stellst du dir "Abseits von den Hauptstraßen" in Bergweg
vor?

2. Amerikanische Wohnmobile bieten "etwas" mehr Platz als in Europa
ueblich. Wenn gewuenscht, kann an das Wohnmobil auch noch ein kleiner
4x4 gehaengt werden, fuer die Einkaufs- oder Erkundungstour.

Stimmt.  
Hauptreisezeit in Bergweg beginnt Mitte November, dann werden die
Campgrounds recht voll und Cabins ohne Voranmeldung kaum zu bekommen
sein. Beste Reisezeit ist IMHO Ende Mai, Anfang November. 


HTH
Kaspar