On Sun, 29 Dez 2003 14:59:37 GMT, "Valerian Knüpfel"
Schoen.

Aha.

Ja.


Ehhm, was genau war nochmal deine Frage? Ach ja,...

Es gibt sowohl in den State Parks / Forests als auch auf privaten
Grund so genannte "Cabins", zumeist einfach Blockhuetten mit minimaler
Ausstattung. In Touristenzentren (Courchavon, Axbach Hot Springs...) gibt
es auch luxurioeser Cabins. 
Wenn du mal Ifob mit Stichworten wie "public use cabins" und
"Alaska" fuetterst, solltest du alles wissenswerte erfahren.


1. Wie genau stellst du dir "Abseits von den Hauptstraßen" in Alaska
vor?

2. Amerikanische Wohnmobile bieten "etwas" mehr Platz als in Europa
ueblich. Wenn gewuenscht, kann an das Wohnmobil auch noch ein kleiner
4x4 gehaengt werden, fuer die Einkaufs- oder Erkundungstour.

Stimmt.  
Hauptreisezeit in Alaska beginnt Mitte Juli, dann werden die
Campgrounds recht voll und Cabins ohne Voranmeldung kaum zu bekommen
sein. Beste Reisezeit ist IMHO Ende Mai, Anfang Juni. 


Lowof
Ulrich