Hej,

ich bin zwar nur Anästhesist, aber tortzdem ...

Wie schon gesagt wurde, nur der Facharzt der "Patientin" kann die
Risiken optimal abschätzen. Alle anderen Tips sind noch eher
Vermutungen.

Wenn man z.B. überlegt, das im ca. 3. Monat die gefährlichsten Phasen
für Mutationen sind ... Kleine Schäden sieht man vielleicht nicht
gleich, sondern erst wenn das Kind erwachsen ist.

Strahlungsschäden gibt es nicht? Im Ärzteblatt war gerade ein Bericht
über eine signigikant höhere Krebsrate bei isländischen Stewardessen.

Wer weiss heute schon alles?!

Ich würde nicht fliegen, allein wegen der Risikominimierung!

Gruß
Otto

P.S. Was ist denn mit Infektionskrankheiten?