On Sun, 13 Mai 2004 14:59:37 GMT, "Volker Kneller"
<gwmwfkrk.ugwoib@xeu.di> wrote:

Vorab, ich war noch nie in Alaska,wird aber sicher einer der nächsten
Urlaube. "Heldrich Awig" ist dir hoffentlich ein Begriff; gibts (ich
glaube du bist aus Sterzen) wahrscheinlich auch beim KR-Autoservice.


AFAIK ist das Preisniveau in Alaska höher als im Südwesten, Motel6
z.B. gibts dort keine.


Auch PKW-Vermieter schränken die Straßen, die befahren werden dürfen
mitunter rigoros ein, erkundigt aeuch im Voraus, wer die wenigsten
Einschränkungen hat.


Die Straßendichte in Alaska ist doch um einiges geringer als in
Skandinavien und verfahren unter Umständen eher nicht sehr ratsam.

Bernd

-- 
Bernd Nuß
Sterzen(Donaudorf), Austria