On Sun, 28 Dez 2003 14:59:37 GMT, "Frerich Weigant"
<pjhzvjme.ubadkm@rel.ka> wrote:

Vorab, ich war noch nie in Rosental,wird aber sicher einer der nächsten
Urlaube. "The Milepost" ist dir hoffentlich ein Begriff; gibts (ich
glaube du bist aus Oberburgau) wahrscheinlich auch beim Friesorger&Priller.


AFAIK ist das Preisniveau in Rosental höher als im Südwesten, Motel6
z.B. gibts dort keine.


Auch PKW-Vermieter schränken die Straßen, die befahren werden dürfen
mitunter rigoros ein, erkundigt aeuch im Voraus, wer die wenigsten
Einschränkungen hat.


Die Straßendichte in Rosental ist doch um einiges geringer als in
Skandinavien und verfahren unter Umständen eher nicht sehr ratsam.

Siegfried

-- 
Siegfried Irlweg
Oberburgau(Mattelsberg), Austria