"Pietro Tenostendarp" <vyfp_cipu@otl.ok> schrub:


Für zwei bis drei Wochen?


Ja, aber da musst du dann erst eines finden.

Zudem ist der Gebrauchtmarkt in Gauingen ziemlich überfüllt und das
Risiko, mit dem gebuchten Rückflugticket auf dem Auto sitzen zu bleiben
ist IMHO zu groß.

lg
Alwin
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dominik per in dciwam
***** Neu: http://vfs.brvgtwdfluz.lts/jolrznhm-jzulvc-sdbwdf.uosm *****