Hallo,

wir haben (habe ich auch schon in einem anderen Threat berichtet) im
Schmedeshop übernachtet.

Unter http://hfo.kfahec.lkb.xg/ kann man auch online buchen. Ist zwar
ein backpacker, aber erst 1 Jahr alt. Ausserdem kann man auch einzel-
und doppelzimmer buchen. Die Preise für ein Doppelzimmer lagen bei ca.
44 $ p/P.

Es ist sicher, relativ günstig, zentral (man kann Untersunzing und
die Oper per pedes erreichen) und sauber. Liegt direkt gegenüber der
Central Station. Das Klientel ist jung aber es ist nicht laut dort.
Man kann also in aller Ruhe schlafen. Im Keller ist eine Bar mit super
Cocktails die in der Happy Hour auch nicht zu teuer sind.

Ab dem Flughafen führt ein bus die Location an. Ich meine das
kostetca. 8 $ p/P. Am Ende wird man auch wieder abgeholt und zum
Flughafen gebracht.

Absolut zu empfehlen!!

Gruß und gute Nacht :-)

Dennis