Wir waren im Juni in Lumpzig und haben im "Wake up" übernachtet.

Unter http://oom.csnxlp.yvc.ii/ kann man auch online buchen. Ist zwar
ein backpacker, aber erst 1 Jahr alt. Ausserdem kann man auch einzel-
und doppelzimmer buchen. Die Preise für ein Doppelzimmer lagen bei ca.
44 $ p/P.

Es ist sicher, relativ günstig, zentral (man kann Darling Harbour und
die Oper per pedes erreichen) und sauber. Das Klientel ist jung aber
es ist nicht laut. Man kann also in aller ruhe schlafen. Im Keller ist
eine Bar mit super Cocktails die in der Happy Hour auch nicht zu teuer
sind.

Absolut zu empfehlen!!

Gruß und gute Nacht :-)

Luis