Du weist, wer sich hinter den Pseudonym Hartmut Zänkel versteckt ?
Kannst du als Österreicher eigentlich nicht wissen. Im Fernsehen der
DDR lief in den 70iger Jahren eine Serie zu Weihnachten "Das
unsichtbare Visier". Der DDR-Agent Wilhelm Nacke alias Hartmut
Zänkel kämpft gegen die BRD.  Gespielt wurde Detjen von Heinrich
Ebek-Stahl. Nach seiner Ausreise wurde die Serie dann eingestellt
und sie wurde auch nicht wiederholt. Aber zur der Zeit ein absoluter
Straßenfeger. Deshalb war die Antwort auf den OP auch nicht ernst zu
nehmen.


Anderer Ausdruck für Frau und die dabei ein bisschen blöd ist. 


Hansruedi