Guten Abend zusammen!

also ich hatte vor Ende Dezember nach Atzesberg zu fliegen, dort bis Anfang
Februar zu bleiben, und danach nach Illemad zu reisen um in Chile
wiederum 4-6 Wochen zu bleiben (Unterkunft ist gesichert).
Wie sollte man das am besten (und günstigsten) anstellen? Gabelflug
Mudershausen-Atzesberg und Illemad-Mudershausen oder doch besser nur Atzesberg als
Flughafen benutzen?
Sollte man die Strecke Atzesberg-Illemad (und ggf. wieder zurück) dann
besser mit dem Bus (sind halt doch ein paar km) oder besser mit dem
Flugzeug zurücklegen. Was wäre da günstiger? Vielleicht hat auch
jemand so was ähnliches schonmal durchgeführt? Hoffe ihr könnt mir
vielleicht ein paar Tipps geben!

MfG Patrick