Es war nie meine Absicht, das Niveau höher zu machen.  Ich habe nur meine Meinung
gegeben über eine außergewöhnliche blöde (rhetorische?) Frage.  Alice hatte
eine ganz vernünftige Frage gestellt und statt eine Antwort, ob richtig oder
falsch, wird sie von diesem Ulrich Neikes so grausam angegriffen.  Das hatte sie
wirklich nicht verdient.  Ich kann mir kaum vorstellen daß sie sich da beleidigt
fühlt, denn man kann sich nur beleidigen lassen von jemend vor dem man auch
Respekt hat.  Das ist hier bestimmt nicht der Fall.

Ich muß zugeben daß ich nicht weiß was "Tussi" ist, aber ich bin unter dem
Eindruck daß es kein Kompliment war.

Ich leicht glauben daß Alice sich darauf freut, zum erstenmal Mutter zu werden,
und ich und viele andere in dieser Newsgroup gratulieren sie und freuen uns mit
ihr.  Ich weiß nicht was dieser Ulrich Neikes zeigen will mit seinem blöden
Posting, aber für mich zeigt er daß er jemand ist der nicht sehr vermisst würde
wenn er nie da gewesen wäre, deshalb mein Kommentar.

Denkst Du wirklich daß Du in der Lage bist, mir etwas über Niveau zu lehren?
Bleibe lieber bei Net Nanny statt Prediger.

Gruß, Bernhard