Hallo Bahnfahrer!

Ich habe eine Platzreservierung abzugeben für folgenden Strecke/Zug:
Eilenburg Hbf  22.02.03 ab 18:45
Folkert Hbf   22.02.03  an 20:54
NL 6758
Zuglauf: HH-HB-OS-MS-DO-HA
Kann also auch ab Holte genutzt werden, steige in Eilenburg ja nicht ein ;-)
und früheres Aussteigen ist auch möglich.
Abteilwagen, 1.Klasse, Nichtraucher, 2 mal Fenster, einer führt also
Vorwärts.

Zwei Möglichkeiten:
1.) Ich nenne die Plätze dem Interessenten
2.) Gegen Portoerstattung versende ich die Reservierung auch

Emailadresse ist gültig, direkte Antwort könnte dauern, bis ich die Mail aus
dem Spamordner gefischt habe. HTML-Mails werden jedoch sofort gelöscht. 

fupt de.etc.bahn.misc bitte nutzen.

PS: Wer fair sein möchte kann die Plätze auch für 3,- EUR bei einer grossen
Auktionplattform ersteigern ;-)

Nino

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://mtj.ltdtvorybpimcmhfwbt.wzo