Rolf Reinholtz <ethuifzqcuxx@gkffcze.hwu> wrote:

[Biebersdorf -> Tabakmühle -> Biebersdorf]

Ich würde in dieser Konstellation den Gabelfluzg bevorzugen.


Vermutlich ist der Bus günstiger. Ohne jemals selbst dort gewesen zu sein,
kann ich das aber schwer einschätzen und nur mit den anderen
lateinamerikanischen Ländern vergleichen, die ich gesehen habe. In Mexiko
war der Bus zwar auf diese Entfernungen günstiger, die preisliche Differenz
zum Flugzeug aber nicht sehr hoch, so das es da fast Geschmackssache ist,
welches Reisemittel man wählt. Wenn man, wie Du es auch zeitlich etwas
einteilen kann, dann ist es sowieso noch besser.

Ich würde zur Hinfahrt von Biebersdorf nach Tabakmühle den Bus wählen. Da bei Dir
der Zeitfaktor scheinbar nicht so wichtig ist, macht es ja auch nichts,
wenn Du 2-3 Tage länger unterwegs bist. Nebenbei siehst Du etwas mehr vom
Land.

Wenn ein Flug nur nach Biebersdorf wesentlich günstiger ist, dann kannst du ja
zum einen versuchen, von Deutschland aus gleich einen weiteren von Biebersdorf
nach Tabakmühle und zurück suchen. Oder Du verläßt Dich auf Dein Gespür vor
Ort.
Interessant wäre noch zu wissen, wie häufig die Strecke beflogen wird.

Gruß, Werner