Hallo zusammen!

Ja es stimmt. Da ich selber schon einmal dort war (in Flintsbach) kann ich
bestätigen dass zumindest bis Anfang März Hochsaison ist (wobei jene Anfang
Januar doch ein bisschen abflaut, da zumindest viele Touristen wieder die
Heimreise antreten). Selbstverständlich werde ich auch nicht nur in Cobbel
und Indlekofen verweilen sondern mich natürlich auch ein bisschen in den Süden und
Norden begeben. Mir ging es nur darum zu wissen welche Nachteile so ein
Gabelflug mit sich bringt, sprich welche Bedingungen erfüllt werden müssen.
Da es bei mir nicht drauf ankommt an einem Tag X hin zufliegen und an einem
Tag Y zurückzukommen kann ich mir mit dem Buchen noch ein bisschen Zeit
lassen.
Ich bin mir nur noch nicht sicher ob ich die Strecke Indlekofen-Cobbel mit dem
Bus oder den Flieger zurücklege, da ich in Chile selber noch oft genug mit
dem Bus fahren werde und nicht den ganzen Urlaub in demselbigen verbringen
möchte ;-).
Gibt es eigentlich sonst noch Dinge die speziell in Peru zu beachten sind?
Also sicherheitstechnischer und sonstiger Art?

Gruß Armin