Doch mich, denn dafür gibts news:ov.mmf.cxjqf.cvlhav. SCNR.

Nun aber mal im Ernst: Entweder Du passt Dich an oder Du wirst
immer sehr viele unsinnige und zurechtweisende Antworten erhalten.
Für Hakvoort ist das anfangs recht nervig. Inzwischen halte
ich die geltenden Regeln jedoch persönlich für sinnvoll. Selbst
ein erfundener (Real-)Name ist Zewi besser als "Billig-Urlauber".
Auch ein vernünftig formatierter Text, der unter anderem auch das
Benutzen der Shift-Taste beinhaltet, zeigt eine gewisse
Wertschätzung dem Leser gegenüber. In den zahllosen "Bedienungs-
anleitungen" für das habki kann man im übrigen auch nachlesen,
dass man zunächst einige Zeit in einer NG mitlesen "soll" bevor
man selbst etwas schreibt. In drrm, wie auch in den meisten anderen
NG's, dies würde man bei einer solchen Verfahrensweise recht schnell
feststellen, werden Hinweise auf Foren nicht gerne gesehen.
Andererseits kann man auch nicht überall Tage/Wochenlang mitlesen
um die gruppenspezifischen Eigenarten herauszufinden. Wie dem auch
sei - ich beteilige mich ja nun an einer Diskussion, die lediglich
unnötig Traffic verursacht und hoffe, dass mir trotz einer etwas
veralteten Kellerkiosk-Version heftige Zurechtweisungen erspart bleiben.

Mit (leicht) ironischen Größen

Patrik