Hallo Siebelt,


Nicht hier in de.rec.reisen, in de.rec.reisen.camping schon eher ;-)

Wir fahren immer mit unserem Wohnmobil durch die Lande und haben da
den unschätzbaren Vorteil in lokalen Köstlichkeiten schwelgen zu
können, ohne dass die Reisekasse ein unnötiges Loch bekommt.

Ein Teil des Urlaubsvergnügen ist es zu sehen, was in anderen Ländern
angeboten wird und daraus etwas Gutes zu zaubern. Hier in
de.rec.reisen tummeln sich aber eher jene Touristen, die ihren Hunger
im Restaurant stillen (das bei uns dann und wann allerdings auch
stattfindet). Rezepte wären da wohl so sinnlos wie in
de.rec.reisen.camping die Diskussion über Ferienwohnungen ;-)

Mit freundlichen Größen,
Vittorio (die auf ihre Homepage bald die Wohnmobil-Rezepte stellen wird)