Frag mal z.B. auf den Lofoten nach, was man von den deutschen
Wohnmobiltouristen hält, die überall am Straßenrand übernachten.


Ich glaube, es ist ein Unterscheid, ob Zelt oder Wohnmobil. Zelt
gehört zu "friluftsliv" und wird respektiert. Wer aber das
Warensortiment seines örtlichen Baeckerei in sein Wohnmobil lädt und 2
Wochen norwegische Landschaft schnorrt, wird nicht unbedingt
respektiert. Zu Recht, wie ich finde. D.h. nicht, daß jemand was sagt.
Dazu sind die Norweger zu freundlich.

Gruß
Valerius

-- 
www.ntyukxvkfvc.sy