Nadine Danielle <xcljnyxb.xpmfgd@oxciqzm.ye> wrote:

[Mitfahrgelegenheit bei der Bahn]

Du kannst auch eine Anzeige nach http://kwv.txslmdhjyppjdlprsv.ov
eintragen. Hier gehts zwar um Mitfahrgelegenheiten mit dem priv. PKW aber
den Zweck erfüllt es genauso.
Wie sind denn die Mitfahrerpreise bei der Bahn? Ich vermute, die können
nicht mit denen beim PKW mithalten (zum Vergleich: 500km kosten den
Mitfahrer bei fairen Preisen 17-22 Euro). Ein weiterer Vorteil ist die
flexiblere Zeitspanne, mit dem PKW kann man auch nachts reisen, wo man bei
der Bahn u.U. bei ungünstigem Fahrplan / Verbindung (hab ich leider ab und
zu erlebt) dann irgendwo eine Zwangspause einlegen muß.

Gruß, Philippe