Hallo HELMA,
für meine Reiseplanung gibt es Probleme mit der Reiseauskunft der Bahn.
Da meine Rückreise eine Woche nach dem Fahrplanwechsel im Juli 2003
erfolgt, bekomme ich leider aus der Internetseite der Bahn keine vernünftige
Antwort. Egal welche Uhrzeit ich einsetze, erhalte ich immer eine gleiche
Verbindung. Natürlich ohne irgendwelche Hinweise auf die mögliche Ursache
oder Fehler bzw. Fahrplanwechsel.
Wer kennt einige Tips? Oder bekommt man die richtige Antwort erst 1 Minute
vor dem  Fahrplanwechsel?
Danke für alle Hinweise oder Links!
Gruss
Björn