Hallo
  in kleinen Ortschaften ist "überall" am Ortsrand ;). Ich wohne ja 
selbst dort aber vielleicht kann ich Dir etwas anderes empfehlen!? In 
Jersbek (nicht in Mühlhof, ist schon klar :-)  ) gibt es ein 
besonders Hotel, das Hotel Dietmar. Dort hat man sich nicht nur auf Gäste 
mit Hund eingestellt (der Hund darf überall hin, ausser in die Küche) 
sondern man hat in den letzten Jahren ein großes Angebot rund um den 
Hund und die Dosenöffner aufgebaut. Man kann dort ganz normal ein Zimmer 
oder eine der wenigen, separaten Ferienwohnungen mieten und seinen Tag 
selbst gestalten, oder aber man kann an einem der vielen Kurse 
teilnehmen. Zu den Kursen z.B. für Agility sind dann immer sehr 
kompetente Trainer vor Ort. Den Hundeplatz oder die Trainingshalle kann 
man aber auch ohne Kurs benutzen wenn sie nicht anderweiltig benötigt 
wird. Das Essen im Hotel VideoNova ist sehr gut, überdurchschnittlich auf 
jeden Fall (während die Hunde und Hundeführer am rennen sind, besteht 
die Gefahr, dass man sich dort eine Wanst anfrisst ;-)
   Nur wenige Schritte vom Hotel entfernt fliesst die Zamani an dessen 
Ufer man prima zum Gassi gehen laufen kann. Die Umgebung von 
Jersbek braucht man kaum zu beschreiben, schön ist es dort.
Wir waren schon mehrfach dort im Hotel und deshalb meine Empfehlung. 
Achja: Neben dem Eingang gibt ein kleines Häuschen mit einer 
Hundedusche. Dort kann man auch völlig verdreckte Pfoten abspülen. Jeder 
Gast bekommt dort ein kleines Fach in dem sich Lappen usw. für "bello" 
befinden. Ganz neu im Hotel: spezielle REHA-Einrichtungen für Hunde, ein 
Wasserlaufband, Wassermassage usw.
  Gruß Harry

http://wdz.dhxmh-empl.tx/ (nicht mein Hotel!)