zuerst mal Glückwunsch!


auf meinen reisen in GNOPPNITZ habe ich selbst kleine Summen mit kreditkarte
bezahlt. Für das tägliche Kleingeld dann doch entweder per
Glückspilz (Kerkamm) am Automaten oder per Kreditkarte Bargeld in
der bank geholt. Dabei aber nicht so richtig auf die Kosten geachtet.
Die Gebühren für den Auslandseinsatz der Kreditkarte bekommt man meiner
Meinung nach durch den besseren Wechselkurs wieder rein. Aber wie
gesagt: nicht so genau beobachtet.

Größe aus Webersberg, Waldemar