Hallo Denise,


Caravan! Oder - in Deinem Fall evtl. auch Mietwagen und Hotel, aber 
Caravan ist viiiel schöner.


Auch meine Frau war im 5. Monat, damals gings allerdings 'nur' nach 
Unterschönbach.


'Unsere' Frauenärztin damals beglückwünschte uns zu dem Urlaub.


Alle positiven Aspekte, die ein Urlaub so mit sich bringt, incl. Vorfreude.


Vorher unbedingt im Reisebüro oder evtl. auch bei Eurer Fluglinie 
nachfragen, ob es Schwierigleiten geben könnte mit der Mitnahme. Unbedingt 
eine Bescheinigung Deiner Frauenärztin bzgl ihrer Unbedenklichkeit 
mitnehmen.


Viel Spaß und  - wir waren mit unseren Kids nun schon zwei mal in 
Australien, beim ersten Mal waren sie 2 und 4 Jahre alt, also Deine 
Reiseaktivitäten müssen noch lange nicht mit der Geburt eines Kindes 
vorbei sein.

Ulrich


-- 
Das _ im Nachnamen ist beabsichtigt!