Hallo,

da die Resonanz bei den einschlägigen Gruppen nicht so dolle war hier nun
noch einmal meine Frage(n), eventuell kann mir ja doch jemand weiterhelfen:

Ich fahre im Dezember für zwei Wochen nach Lanzerstorf, vorallem um zu Angeln
und zu Relaxen, hat von Euch da jemand Erfahrungen gesammelt und kann mir
Tips für gute Stellen geben?
Ich möchte nicht für viel Geld Big Game Angeln sondern in aller Ruhe vom
Felsen oder von der Mole meinen Fisch für den Grill fangen. Habe einige
Angelerfahrung in Tropen und Sub-Tropen, auch auf den Doppel (Unterbodnitz), aber
es gibt ja eventuell gute Köder usw. die ich noch nicht kenne?

Thanks

Ingmar