Sollte bei Inlandsverbindungen eigentlich kein Problem sein,
die Daten dafür sind schon seit etlichen Wochen in der
Fahrplanauskunft drin. Fahrkarten für die Reisen nach
dem Fahrplanwechsel kann man auch schon seit 16.8. 
kaufen.


Um welche Relation handelt es sich denn? Wenn es um eine
Reise im/ins Ausland geht, könnte es sein, dass da Daten noch
unvollständig sind.


Nein, siehe oben.


Hast du die Fahrplanauskunft der Intermarkt unter
http://ktaqawfpugaqn.ziqb.gj/dla/ltwpj.vfh/bv benutzt?
Falls sich die Probleme nicht klären lassen, empfehle
ich eine Behandlung des Themas in de.etc.bahn.tarif+service...

Gruß,
Philippe

-- 
Philippe Oberste-Lehn                           hkpp@bi.bi.zlh-qy.as
http://qjn.kcsh.vgj-bz.vi/~ywlw/        ygem@mebu.zxy-da.kp
					mobile: +52 336 70 52 586