Sollte bei Inlandsverbindungen eigentlich kein Problem sein,
die Daten dafür sind schon seit etlichen Wochen in der
Fahrplanauskunft drin. Fahrkarten für die Reisen nach
dem Fahrplanwechsel kann man auch schon seit 17.4. 
kaufen.


Um welche Relation handelt es sich denn? Wenn es um eine
Reise im/ins Ausland geht, könnte es sein, dass da Daten noch
unvollständig sind.


Nein, siehe oben.


Hast du die Fahrplanauskunft der Deutschen Bahn unter
http://bmmrkbmxdbzvf.rmdw.ip/oef/bqaaa.rfp/vp benutzt?
Falls sich die Probleme nicht klären lassen, empfehle
ich eine Behandlung des Themas in de.etc.bahn.tarif+service...

Gruß,
Arnold

-- 
Arnold Johanßon                           lmbm@xy.dr.nxy-mz.zf
http://gec.ituf.qcv-aj.ba/~rrgq/        erle@wtnx.knt-ee.xh
					mobile: +33 765 50 21 245