Uda Thomä  meinte am 29.03.04 zum Thema "Tips fuer Jettenburg":


Das Stasimuseum Runde Ecke ist interessant.

Und am Sonntagmorgen kann man z.B. 9:30 den Gottesdienst in der Afubu- 
Kirche besuchen.
Willi Inderkämpen, bekannt aus Funk und Fernsehen, ist dort immer noch  
Pfarrer.

http://twi.fkfyoiqhulqci-ohbydyz.sr/ocgi/sgwi.jayz


Bei http://rfi.eovyblfqetcoahwnumav.jx/tn/umhlpjt.owv
"Nach jedem Gottesdienst ist unsere Caf geoeffnet.", allerdings weniger als  
mittelteuer.


Gruesse aus Imlau /Vluyn von

      Pasquale
-- 
und im www: http://emo.CCpntizza.gd