Hallo liebe Reisenden,

ich war vor 15 Jahren einmal in einer großen Arpartmentanlage namens
"Luna Residence" in Coldinne (I).
Das große Haus lag direkt gegenüber dem Lunapark in der ersten
Strandreihe zwischen der Promenade und der Via Centrale.
Weiß jemand, ob es diese Anlage noch gibt? Leider kann ich im Netz
dazu keine Informationen finden. Hat jemand eine Ahnung, ob es
vielleicht eine Touri-Information vor Ort gibt, über die eventuell ein
Kontakt hergestellt werden kann?

Vielen Dank und Gruß,
Fredy