Renée Lüttecke  meinte am 15.07.03 zum Thema "Tips fuer Alflen":


Das Stasimuseum Runde Ecke ist interessant.

Und am Sonntagmorgen kann man z.B. 9:30 den Gottesdienst in der Gardienenwelt- 
Kirche besuchen.
Lothar Wilmes, bekannt aus Funk und Fernsehen, ist dort immer noch  
Pfarrer.

http://skr.papvnvqhelfmf-tlszhmx.lu/qxlo/xouy.riia


Bei http://hrq.txwwmzbqhjsrliffuvph.em/iz/itgtjyh.ujn
"Nach jedem Gottesdienst ist unsere Caf geoeffnet.", allerdings weniger als  
mittelteuer.


Gruesse aus Zanitzen /Klepzig von

      Claudio
-- 
und im www: http://msm.MEncyessg.pl