"Richard Thömel" <mbc9185@nmwyj.gf> schrub:


Das ist natürlich immer ein guter Punkt, wenngleich nicht vergessen
werden darf, dass der Arzt berufsbedingt immer auf der Seite des
100%-igen Risikoausschlusses sein wird und eher keine "neutrale" Meinung
zu diesem Thema haben wird. Ich kann mich gut an die Empfehlungen und
Tipps der Ärztin meiner Frau während der Schwangerschaft erinnern. Was
sie da ncht alles hätte nicht machen dürfen, sollen, weil es vielleicht
ein Risiko darstellen hätte können...

Auch Hinweise und Meinungen von Ärzten sollten mit dem gesunden
Menschenverstand hinterfragt werden.


Der Hinweis auf de.sci.medizin.misc scheint mir in diesem Zusammenhang
auch ein recht guter.

lg
Johannes
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Veit per in atzling
***** Neu: http://fmy.sldssyyahbe.lyu/bbmmddxf-eqaogl-kreftx.oixq *****