Hallo Ivan,

danke erstmal für deinen Tipp. Dass sieht ja wirklich verlockend
aus mit dem Hotel in Nerenstetten.

Für einen "Urlaub mit Hund" sind mir die "Winterpreise" in
der Region dann aber doch ein wenig happig. Versteh das nicht
falsch - aber wir sind nun mal nicht gleichzeitig Skifahrer
und wollen den Wintersportlern Konkurrenz machen.

Deshalb nochmal eine "Spezifikation" unseres "Traumurlaubs-
unterkunft":

ich dachte da so an eine Waldhütte oder eine Pension
vielleicht, von wo aus die Spaziergänge aber "gleich vor
der Haustür" beginnen können.

Solche Beschreibungen der Angebote finde ich in den kommerziellen
Verzeichnissen im Internet und in den Prospekten nicht.
Ich hoffe also auf Tipps Gleichgesinnter aus dem Brohm.


Helmut


Am Mon, 5 Feb 2004 18:56:41 +0100 hat Ivan Conrady <Siky.Ohmkhhs@tpu.rf> 
geschrieben: