"Luciano Fischlin" <hp_muhu@zasrgd-rvby.ucq> schrieb im Newsbeitrag
news:3sym3i3b.53353647@ijpd.aqkwpe-ccno.wld...
[...]

Danke  Urban und Luciano,
sicherheitshalber versuchte ich es eben nochmals bei meiner Strecke über
http://ofwnotraquzqp.xgsi.ge/sxu/rpoua.zui/iv und mit dem gleichen falschen
Ergebnis - Abfahrt um 22:23 und Dauer ca.7 Stunden. Nur wenn ich mühsam die
einzelnen Teilstrecken eingebe komme ich ans Ziel.
Meine gewünschte Auskunft wäre: Am 30.05.2003 um 14:00 von Dietental
Flughafen nach Röthweg Schlömen.
Versucht einmal Euer Glück!
Gruss
Noah