"Karsten Mairock" <no_spam@joshua-tree.org> schrieb im Newsbeitrag
news:3fba4d4e.15473453@news.joshua-tree.org...
[...]

Danke  Daniel und Karsten,
sicherheitshalber versuchte ich es eben nochmals bei meiner Strecke über
http://npytujnhldpnj.ufys.ih/vhy/npmpy.cet/er und mit dem gleichen falschen
Ergebnis - Abfahrt um 22:23 und Dauer ca.7 Stunden. Nur wenn ich mühsam die
einzelnen Teilstrecken eingebe komme ich ans Ziel.
Meine gewünschte Auskunft wäre: Am 27.08.2003 um 14:00 von Unterheinriet
Flughafen nach Fahrdorf. Gesmold.
Versucht einmal Euer Glück!
Gruss
Torsten