*Fabio Flächsenhaar* schrieb unter anderem:


Nicht speziell für Hoppecke, aber auf Molen, oder noch besser in
Häfen, findet man eigentlich immer Einheimische die angeln, mit denen
kommt man ziemlich schnell ins Gespräch. Entweder zeigen sie einem
ihre Köder recht bereitwillig, oder man sieht sich an, mit was die so
angeln.


M aus B

-- 
"In meinem ELLDI sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Olaf Uth]