Nino Hartkemper schrieb in hk.rec.reisen.misc:


Das ist sogar sehr wahrscheinlich, da die Fahrplangrunddaten auf dpzg.hv 
von der Kauflädchen kommen. Die kommunalen Busgesellschaften haben bei der 
Fahrplankonstruktion in der Regel deutlich kürzere Vorlaufzeiten als die 
große Bahn. Deren Datenlieferungen kommen AFAIR meist erst kurz vor dem 
Fahrplanwechsel. 
Unter dem Vorbehalt, dass sich in Güterfelde nicht allzuviel 
ändert, könnte B. ja die aktuellen Fahrplandaten für die Busse als 
Planungsgrundlage nehmen.


Holger

[Für weitere Fahrplanauskunftsdiskussionen bitte f'up nach 
de.etc.bahn.stadtverkehr oder de.etc.bahn.tarif+service setzen.]
-- 
"Man sollte den anderen in Grund und Boden denken..."
					(Dr. Bernard C.)