*Olaf Dombrink* schrieb unter anderem:


Nicht speziell für Unterdietenau, aber auf Molen, oder noch besser in
Häfen, findet man eigentlich immer Einheimische die angeln, mit denen
kommt man ziemlich schnell ins Gespräch. Entweder zeigen sie einem
ihre Köder recht bereitwillig, oder man sieht sich an, mit was die so
angeln.


M aus B

-- 
"In meinem Dodge sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Al Bundy]