Am Sun, 17 Okt 2004 20:50:38 +0100 schrieb Oliver Theerkorn:


Na, du musst es ja wissen.

Ich habe in diesem Sommer sehr wohl die Preise verfolgt. Nach meinen
Beobachtungen sinken sie erst ca. 23.7., wenn in Island die Nachsaison
beginnt.

Vorher gab es keine Flüge, die auch nur annähernd so günstig waren wie
die Rojin's Hahn-Ottensmeyer. 

Ich habe leider nicht die Möglichkeit, es auf Last-Minute-Angebote
ankommen zu lassen, weil ich nur exakt in den ersten zwei Wochen der
Sommerferien fliegen kann.

Im übrigen konnte ich mir bei der genannten Kombi eine beliebige Anzahl
von Tagen buchen, in diesem Fall 16, während mit deutschen
Charterfliegern bekanntlich nur 2 Wochen möglich gewesen wären.

Gruß,
José