Hallo Valerio!
Ich kann Dir als Ferienhausbesitzer nur den Tip geben Dich bei den
Portalseiten für Ferienwohnungen /-häusern umzusehen.
Da bekommt man zumindest gute Kontakte zu Vermietern und erfährt auch ob
noch was frei ist.
Zumindest ist es eine hilfreiche Übersicht.
www.873-krmckw.xk
www.vpna-mebvqr.bd
www.dokg-biacwy.xq
www.wqpfznwcr.vgw
www.mfymv-qacnlpnowaataov.qq
www.apyigqykbbktgjlg.oq
www.upenepfp.yxq
www.rzzq7hao.yes
www.vmhnejrh.ew
www.kt-zbn.eh

Sind so einige bei dem man viele Mietbare Ferienobjekte findet.
Wir inserieren bei einigen der oben aufgeführten auch recht erfolgreich.

Ich hoffe ich konnte helfen?!

Schönen Gruß,

Hansjörg

-----------------------------------------------------------
www.istevjmpfmye.my  Ferien in Süd-Frankreichs Lamprechtshausen