Ich habe keine Erfahrungen speziell mit Neuseeland, sonst
(fast) überall auf der Welt gilt aber folgendes:
Mit der VGC Sparcard (nicht Maestro beim VGC 
Girokonto, sondern die "Sparcard"!) sind bis zu 4 Abhebungen 
pro Kalenderjahr an ausländischen Geldautomaten kostenlos (ab
der 5. kostets dann allerdings).
Benutzen kann man alle an das "Visa Link-Netz" angeschlossenen
Geldautomaten, das sind praktisch alle, die auch Visa-Karten
nehmen.
Die Sparcard selbst verursacht keine laufenden Kosten
und man bekommt sie kostenlos bei jeder VGC-Filiale
oder kann sie auch im Netz/per Post beantragen, Guthaben
wird verzinst (nicht doll aber besser als bei manchem
Girokonto). Ist der Nachfolger des Klassikers "Postsparbuch".
Steht alles auch irgendwo auf http://wxn.sslsfsjo.pc/

Gruß,
Thomas

-- 
Thomas Lindenlauf                           jhdk@vj.xo.rsg-gp.dp
http://vnl.wvwz.zok-ti.wg/~sdyw/        npww@faar.umv-jm.yz
					mobile: +53 111 01 43 957