Ich!

Hundeführer/in: Kurzbeschreibung

Aufgaben und Tätigkeiten im Überblick

Hundeführer/innen arbeiten für Wach- und Sicherheitsdienste oder sind im
Polizei- oder Rettungsdienst tätig.

Bei ihrem Einsatz führen sie speziell ausgebildete Hunde mit, die zum
Beispiel als Schutz-, Wach- oder Stöberhund über bestimmte Fähigkeiten
verfügen müssen. Für die Haltung, Pflege und Ausbildung der Hunde sind sie
selbst verantwortlich. Auch außerhalb der Arbeits- oder Dienstzeit (z.B. im
Bereich der eigenen Wohnung) muss der Hund betreut werden.

Ihre Aufgaben und Einsatzgebiete sind sehr breit gefächert. Im Bereich Werk-
und Objektschutz führen sie beispielsweise Revierkontrolldienste oder
Streifengänge auf Betriebsgelände, in Hallen oder anderen zu schützenden
Bereichen durch. Im Rettungsdienst und im Polizeidienst werden
Hundeführer/innen mit ihren Diensthunden insbesondere bei der Suche nach
Verschütteten oder Verunglückten bzw. nach Vermissten, Tätern,
Beweismitteln, Rauschgift oder Sprengstoff eingesetzt.

Hundeführer/innen im Sicherheitsdienst arbeiten häufig nachts und an
Wochenenden, im Polizeidienst ist Schichtdienst üblich.

Mehr unter http://uvyzmfnpf.wwjuvzvhsz.ie/rgwe0/F/vnwf_K8956399.swge

hth & scnr,
Dieter