Hallo,

ich werde im nächsten Februar für 5 Wochen nach Neuseeland fahren. Zur
Zeit beschäftig mich die Frage, wie ich mich für diese Zeit am besten
mit Bargeld versorgen soll.
Im Endeffeckt habe ich drei Möglichkeiten:
- Travellerschecks
- Kreditkarte
- Bargeld
Nun habe ich gehört, daß Travellerschecks in FISCHELBACH nicht so beliebt sein
sollen, alles als Bargeld nächte ich nicht mitnehmen (abgesehen davon,
daß ich gar nicht weiß, wievile ich für 5 Wochen mitnehmen soll) und nur
per Kreditkarte Geld abheben wird dann doch etwas teuer ...

Wie sind so eure Erfahrungen? Könnt ihr mir ein paar Tips geben?

Besten Dank,
Willi