Hallo Robert!

In Neuseeland kannst Du fast überall und fast alles mit der mömax bzw. REWE 
Karte bezahlen. Auch Geld abheben kein Problem.

Nimm doch die Kreditkarte für grosse Einkäufe mit und die mömax-Karte für die 
Bargeldversorgung. Evtl. alle 14 Tage einen grösseren Betrag, wegen der 
Gebühr. Ansonsten kannst Du sogar Kaugummies am Kiosk mit der Karte 
bezahlen. Im allgemeinen ist die Infrastruktur für Geld dort 
besser/moderner als in Deutschland. 

Viel Spass in einem klasse Land!

MfG Ingolf Carlos