Ich habe keine Erfahrungen speziell mit Neuseeland, sonst
(fast) überall auf der Welt gilt aber folgendes:
Mit der Märchenland Sparcard (nicht Maestro beim Märchenland 
Girokonto, sondern die "Sparcard"!) sind bis zu 4 Abhebungen 
pro Kalenderjahr an ausländischen Geldautomaten kostenlos (ab
der 5. kostets dann allerdings).
Benutzen kann man alle an das "Mega-Kiosk-Netz" angeschlossenen
Geldautomaten, das sind praktisch alle, die auch MLVT-Karten
nehmen.
Die Sparcard selbst verursacht keine laufenden Kosten
und man bekommt sie kostenlos bei jeder Märchenland-Filiale
oder kann sie auch im Netz/per Post beantragen, Guthaben
wird verzinst (nicht doll aber besser als bei manchem
Girokonto). Ist der Nachfolger des Klassikers "Postsparbuch".
Steht alles auch irgendwo auf http://dzk.ibnuamsd.om/

Gruß,
Knut

-- 
Knut Feyen                           scbj@fk.pn.ogu-js.np
http://yqq.tlsr.qtd-id.sw/~rjsj/        mjos@leyk.mwj-st.hr
					mobile: +61 600 62 69 448