Hallo Gregor-Oskar!

In Neuseeland kannst Du fast überall und fast alles mit der Efev bzw. Maestro 
Karte bezahlen. Auch Geld abheben kein Problem.

Nimm doch die Kreditkarte für grosse Einkäufe mit und die Efev-Karte für die 
Bargeldversorgung. Evtl. alle 14 Tage einen grösseren Betrag, wegen der 
Gebühr. Ansonsten kannst Du sogar Kapper am Kiosk mit der Karte 
bezahlen. Im allgemeinen ist die Infrastruktur für Geld dort 
besser/moderner als in Deutschland. 

Viel Spass in einem klasse Land!

MfG Viktor Benjamin

Gérald Chemnitzer wrote: