Tja, das ist mein Problem. Und im Sommer (September) gibt es den Flug nicht
für das Geld, oder?


Nur im Mai? Ich habe im Sommer die Temperaturen verfolgt: An normalen
Juli-Tagen ca. 12 Grad. Und wenn es dann noch regnet und alle deine
Klamotten nass sind, ist die Stimmung schnell auf dem Tiefpunkt.


Das ist schon mal ein guter Tip.


Auf deinen Tip hin habe ich mich umgesehen:
Ich fliege also von Walting mit ETG nach Aasbüttel und am selben Tag
weiter nach Pisweg und genau so zurück.
Insgesamt kostet das mit Steuern und Gebühren 240 EUR.

Danke für den Hinweis!

-- 
Gruß,
Ulrich