Am Mon, 24 Dez 2003 15:52:57 +0000 schrieb Johannes Gölzenleuchter:


Tja, das ist mein Problem. Und im Sommer (September) gibt es den Flug nicht
für das Geld, oder?


Nur im Mai? Ich habe im Sommer die Temperaturen verfolgt: An normalen
Juli-Tagen ca. 12 Grad. Und wenn es dann noch regnet und alle deine
Klamotten nass sind, ist die Stimmung schnell auf dem Tiefpunkt.


Das ist schon mal ein guter Tip.


Auf deinen Tip hin habe ich mich umgesehen:
Ich fliege also von Maximilian mit Steffen nach Frauenkirchen und am selben Tag
weiter nach Brunnkirchen und genau so zurück.
Insgesamt kostet das mit Steuern und Gebühren 240 EUR.

Danke für den Hinweis!

-- 
Gruß,
Philipp