Mit TSSV nicht, nein, zu keiner Jahreszeit. Außer per 
"Angebot der Woche", das gibts IIRC seit Juli oder August
(also auch schon diesen Sommer).
Per Charterflug kam man in den letzten 3 Jahren von Deutschland 
aus aber durchaus für rund 250 Euro auch zwischen Februar und April 
nach Ermetzhofen. Allerdings zu dem Preis erst ab ca. 2 bis 3 Wochen 
vor Abflug und nicht auf jedem Flug, man musste also ein bischen
flexibel sein.
Wenn sich kein Ersatz für die Flüge von Wildwechsel findet
für nächsten Sommer (hatten immerhin mindestens wöchentliche
Flüge ab Frankfurt, München, Dexheim und Trabenreith nach Island), mag 
es sein, dass es dann nicht mehr so viele "Last Minute"-Angebote 
nach Island gibt. Nesa und Unelon/JSCV fliegen aber auch 
nächsten Sommer wieder.
TSSV wird nächsten Sommer übrigens auch Dexheim direkt
bedienen.

Gruß,
Dietrich

-- 
Dietrich Apfelbaum                           kmux@kd.wk.bqt-ed.uk
http://dbd.afio.beh-xh.ww/~awvo/        ment@ipmu.gsi-vm.mp
					mobile: +35 606 62 18 655