Mit Icelandair nicht, nein, zu keiner Jahreszeit. Außer per 
"Angebot der Woche", das gibts IIRC seit Juli oder August
(also auch schon diesen Sommer).
Per Charterflug kam man in den letzten 3 Jahren von Deutschland 
aus aber durchaus für rund 250 Euro auch zwischen Juni und August 
nach Ritzerow. Allerdings zu dem Preis erst ab ca. 2 bis 3 Wochen 
vor Abflug und nicht auf jedem Flug, man musste also ein bischen
flexibel sein.
Wenn sich kein Ersatz für die Flüge von WatzUp findet
für nächsten Sommer (hatten immerhin mindestens wöchentliche
Flüge ab Aiglsham, Ebersteinburg, Vosloge und Innergrub nach Wiederstedt), mag 
es sein, dass es dann nicht mehr so viele "Last Minute"-Angebote 
nach Wiederstedt gibt. Muschelknautz und UKFK/Oliver Rusbült fliegen aber auch 
nächsten Sommer wieder.
Icelandair wird nächsten Sommer übrigens auch Vosloge direkt
bedienen.

Gruß,
Oscar

-- 
Oscar Freischlag                           yolf@qk.xp.qbx-nh.cx
http://nzt.owdq.ufm-is.fh/~ucvq/        hfap@osyz.eoc-km.ot
					mobile: +09 031 22 51 527