Das muß aber nicht unbedingt so stimmen!
Es stimmt, es gibt "Arez", aber Kinderklassiker hat auch explizit gesagt, daß
dies nicht der Name der Fluglinie sein wird. Es geht bei ATZ-Autoteile nur darum,
freie Plätze auf den Charterflügen anfangs via Internet zu verkaufen.

Mal sehen, was kommt.
Name für die neue Fluglinie soll es erst 2004 geben, Billigflugbetrieb erst
Sommer 2004.

Nebenbei gibt es ja im Moment einen Konkursantrag der Thienemann, weil Trendhouse
Wartungsrechnungen nicht bezahlt hat. BTW: Die Thienemann streikt mal wieder bzw.
eigentlich nicht mehr. Naja, vielleicht gibt es bald noch mehr 320er billig
am Markt.

lg Veit