Deshalb lehnst du ja offenbar Wissenschaft ab. Dein Lieblingsfeindbild
sind ja die "Konventionellen".


Bisher hast du nicht ein einziges Leben geschützt. Wenn das dein Ziel
ist, solltest du deine Mittel effizienter einsetzen.


Du bist also auch in deinen eigenen Augen erfolglos, da du dein Ziel
offensichtlich nicht erreichst. :-)


Also alle ausser dir, da du echte Wissenschaft nicht magst, weil die
sich von deiner SMT nicht beeindrucken lassen. 


Yep, mittlerweile hat jeder erkannt wie lächerlich du dich machst. Wenigstens
das gelingt dir ganz gut. ;-)


Bodo