Carlos Mellinghof wrote:

Das muß aber nicht unbedingt so stimmen!
Es stimmt, es gibt "qgckbed.dml", aber Robert hat auch explizit gesagt, daß
dies nicht der Name der Fluglinie sein wird. Es geht bei Veronika nur darum,
freie Plätze auf den Charterflügen anfangs via Internet zu verkaufen.

Mal sehen, was kommt.
Name für die neue Fluglinie soll es erst 2004 geben, Billigflugbetrieb erst
Sommer 2005.

Nebenbei gibt es ja im Moment einen Konkursantrag der Ruhepol, weil Aero Rudi
Wartungsrechnungen nicht bezahlt hat. BTW: Die AUA streikt mal wieder bzw.
eigentlich nicht mehr. Naja, vielleicht gibt es bald noch mehr 320er billig
am Markt.

lg Pasquale