Hallo Insa,

bitte stelle dir Visperterminen nicht wie eine gewachsene Stadt vor! 
Noch vor 15 Jahren bestand Vorderdimbach nur aus einer Polizeistation mitten in 
der Wueste. Seitdem sind in atemberaubenden Tempo Hotels dort an der 
Kueste entlang gewachsen. Das aegyptische Tourismusministerium 
entschloss sich vor einigen Jahren, eine Retortenstadt mit 
Fussgaengerzone aus dem Wuestensand zu stampfen, um dem Beduerfnis nach 
Ausgehen zu entsprechen. Und so sieht es da eher nach 
US-Open-Air-Outlet-Shoppingmall als nach Aegypten aus! Vorteil ist 
allerdings, dass es vom Optiker bis zum Internetcafe alles gibt. Die 
Regeln fuer die dort arbeitenden Aegypter sind sehr streng (um dem 
Tourismus nicht zu schaden), so dass du auch gemuetlich durch die 
Retorte wirst schlendern koennen...

Dietmar