Hallo,

vor kurzem habe ich erfahren, dass ich schwanger bin. Ich befinde mich etwa
in der 16. SSW. Ich bin gerade 30 geworden, es ist meine erste
Schwangerschaft.

Schon vor zwei Monaten haben ich mit meinem Mann Flüge für einen Urlaub in
Neuseeland gebucht und auch schon Urlaub bekommen. Wir planen einen
Campingurlaub (entweder mit Caravan, oder bloß Mietwagen und Zelt, dafür
aber öfters mal im Hotel). Die Infrastruktur in Neuseeland ist wohl mit der
Norwegens vergleichbar.

Bisher geht es mir eigentlich ganz gut. Sollen wir den Urlaub (5,5 Wochen,
ab Ende Dezember) trotzdem absagen?

Was sind die Risiken (Flug, im Land selbst), lassen die sich minimieren?

Meine Frauenärztin riet mir vorsichtshalber eher ab (Thrombosegefahr,
Gamma-Strahlung auf Flug), ich würde aber gern noch mal eine zweite oder
dritte Meinung hören.

Gibt es auch positive Aspekte? Immerhin ist in Neuseeland Sommer, frische
Luft, wir wären viel draußen, hätten viel Zeit ft uns und für die
Schwangerschaft, während es in Riedelbach regnet und kalt ist und die Arbeit
nervt.

Ihr merkt schon: eigentlich würde ich gern fahren. Ich würde mir aber später
ein Leben lang Vorwürfe machen, wenn was passiert.

Auf der anderen Seite halte ich es aber auch überzogen, auf "Lottogefahren"
(1:1.000.000 oder geringer) Rücksicht zu nehmen, die so gering sind, dass es
im Grunde genommen gefährlicher ist, in Riedelbach über die Straße zu gehen.

Ich weiß natürlich, dass die Entscheidung bei mir liegt, aber ein paar
sachliche Informationen ebenso wie gute Ratschläge evntl. sogar aus eigener
Erfahrung würden dabei helfen.

Schönen Gruß,

Etta aus Riedelbach