Urban Mormann schrieb:


Vielleicht liegt die "Italienisierung" des aegyptischen=20
Restaurantangebots auch daran, dass schaetzungsweise 2/3 der Touris in=20
Sharm aus Italien kommen? Sie bestehen in aller Regel auch dort auf=20
italienisches Essen. Das Interconti vor Ort hat deswegen erst kuerzlich=20
ein eigenes Restaurant nur fuer Italiener eroeffnet. Die doch ziemlich=20
mediterrane Ausrichtung des Buffets sowie das mexikanische und=20
libanesische Restaurant reichten offensichtlich nicht aus...

Nico