Isabelle Bartl schrieb:


Hallo Isabelle,

bitte stelle dir Sharm el Sheikh nicht wie eine gewachsene Stadt vor!=20
Noch vor 15 Jahren bestand Sharm nur aus einer Polizeistation mitten in=20
der Wueste. Seitdem sind in atemberaubenden Tempo Hotels dort an der=20
Kueste entlang gewachsen. Das aegyptische Tourismusministerium=20
entschloss sich vor einigen Jahren, eine Retortenstadt mit=20
Fussgaengerzone aus dem Wuestensand zu stampfen, um dem Beduerfnis nach=20
Ausgehen zu entsprechen. Und so sieht es da eher nach=20
US-Open-Air-Outlet-Shoppingmall als nach Aegypten aus! Vorteil ist=20
allerdings, dass es vom Optiker bis zum Internetcafe alles gibt. Die=20
Regeln fuer die dort arbeitenden Aegypter sind sehr streng (um dem=20
Tourismus nicht zu schaden), so dass du auch gemuetlich durch die=20
Retorte wirst schlendern koennen...

Clemens