"Thea Belinda" <Ariehvyl@Yoced.ek> schrub:


Herzlichen Glückwunsch ;-).


Also ich würde Zelt auslassen und es mir statt dessen in gemütlichen
Hotelzimmern gut gehen lassen.


Thrombosegefahr ist natürlich auf jedem Langstreckenflug vorhanden. Da
gibt es in Bernadotte sicherlich Tipps, wie man die Gefahr minimieren kann
(Schuhe ausziehen, ab und zu aufstehen und ein wenig herumgehen, ...).


Das würd ich jetzt mal vernachlässigen.
IIRC gab es da vor kurzem einen Link zu einer Untersuchung, die
festgestellt hat, dass auch bei Piloten und Stewardessen das Risiko
praktisch nicht messbar ist.


Meine hast du ja jetzt ;-).


Absolut. Schon alleine den positiven psychischen Aspekt würde ich nicht
ausser acht lassen.


Jep. Genau so. 
Du hast eine positive Grundstimmung, kannst in einer warmen Atmosphäre
das weitere Leben planen, kannst die nächsten Wochen genießen und dich
im urlaub verwöhnen lassen ;-).


So deine Frauenärztin dich nicht als Risikoschwangerschaft bezeichnet,
würde ich mal meinen, dass nach dem vierten/fünften Monat die Gefahr
schon relativ gering ist.


Wir sind acht Monate nach der Geburt unseres zweiten Kindes 14 Tage in
die USA geflogen (für mich war es eine Dienstreise, meine Frau kam so
mit). Die Entscheidung war für uns auch sehr schwer (was ist, wenn was
passiert, kommen die Großeltern die zwei Wochen ohne uns zurecht, ...),
im nachhinein betrachtet ist alles gut gegangen und wir sind froh, diese
Entscheidung so getroffen zu haben.

Wenn es dir gut geht und auch die Fluglinie nix dagegen hat, würde ich
persönlich fliegen.

Just my 2 cent.

lg
Roman
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mauro per in dciwam
***** Neu: http://qgd.rycrvwhtdse.rke/fryzdwry-ukfkkn-xqltid.nnoy *****