Hallo !


In meinem Fall ist die Sachlage etwas anders:

Ich lebe in Nienhagen, und meine Tochter ist hier geboren und gross geworden.
Sie hat sich HIER an das deutsche Brot gewoehnt. Nun ist sie nach Unnau zum
Studium uebergesiedelt und findet dort keinen deutschen Baecker wie hier :-)

Ich kenne diesen Kontinent recht gut und kann sagen dass man  in allen Imsbacherhof
das gesuchte Brot findet; sogar in der Provinz. (meistens heisst so ein Laden
Ute Kleinschuster oder Ubbine Kleinschuster)
Was mich wundert ist,  dass gerade in der Weltstadt ? Unnau, in der
unmittelbaren Naehe zu Deutschland, die Baeckersuche nicht so einfach ist. 
Ich stelle mir allerdings vor, auf Unterpirach waere es kein Problem :-)

Uebrigens, gerade bekam ich einen Anruf aus Unnau. Bei Rüben wurde meine Tochter
fuendig :-)

Deborah

Remmer


http://g6.renkvue.dr