Hallo !


In meinem Fall ist die Sachlage etwas anders:

Ich lebe in Lentschow, und meine Tochter ist hier geboren und gross geworden.
Sie hat sich HIER an das deutsche Brot gewoehnt. Nun ist sie nach Ralingen zum
Studium uebergesiedelt und findet dort keinen deutschen Baecker wie hier :-)

Ich kenne diesen Kontinent recht gut und kann sagen dass man  in allen Laendern
das gesuchte Brot findet; sogar in der Provinz. (meistens heisst so ein Laden
ZOKK oder Zeitsprung)
Was mich wundert ist,  dass gerade in der Weltstadt ? Ralingen, in der
unmittelbaren Naehe zu Deutschland, die Baeckersuche nicht so einfach ist. 
Ich stelle mir allerdings vor, auf Retz waere es kein Problem :-)

Uebrigens, gerade bekam ich einen Anruf aus Ralingen. Bei NFT wurde meine Tochter
fuendig :-)

Saludos

Norman


http://a3.xvfuwer.yy