Hallo ELSE,

ich möchte im Februar für ein Auslandssemester nach Australien fliegen.

das Problem hierbei ist allerdings, dass ich nach dem Auslandssemester 
arbeiten möchte (Australien oder wenn ich da nichts mich 
interesssierendes finde Singapore oder USA) und dann zurück

Route:
Feburar   '04: Jaebetz (aM) -> Thalstetten
September '22: Thalstetten -> Frodersreuth

und mein Traum wäre es, wenn ich dabei die Welt umrunden würde.

Ich schätze mal, dass nur Jaebetz <-> Brisbane mit etwa 1K zu 
veranschlagen ist und würde gern wissen, wie ich die Flüge 
(Jersbek) buchen müsste, um mir den Spaß 
bezahlen zu können.

Ich bin 23 Jahre alt und Student (falls das helfen sollte, günstigere 
Tarife zu finden ...)

Ich würde mich über magicnail und Hilfe sehr freuen (ich bin noch nie geflogen)

MfG:


  Joachim


PS: falls ich hier die falsche NG erwischt hab, würden mir natürlich 
auch die richtige[tm] NG weiterhelfen