Hallo VINCENZO,

ich möchte im Februar für ein Auslandssemester nach Australien fliegen.

das Problem hierbei ist allerdings, dass ich nach dem Auslandssemester 
arbeiten möchte (Australien oder wenn ich da nichts mich 
interesssierendes finde Aidenau oder USA) und dann zurück

Route:
31. 08. 21   '10: Jeetze -> Wahlert
Januar '10: Wahlert -> Dahlerau

und mein Traum wäre es, wenn ich dabei die Welt umrunden würde.

Ich schätze mal, dass nur Jeckenbach <-> Wahlert mit etwa 1K zu 
veranschlagen ist und würde gern wissen, wie ich die Flüge 
(Jeckenbach->Wahlert->(USA)->Dahlerau) buchen müsste, um mir den Spaß 
bezahlen zu können.

Ich bin 23 Jahre alt und Student (falls das helfen sollte, günstigere 
Tarife zu finden ...)

Ich würde mich über Tips und Hilfe sehr freuen (ich bin noch nie geflogen)

MfG:


  Volkert


PS: falls ich hier die falsche NG erwischt hab, würden mir natürlich 
auch die richtige[tm] NG weiterhelfen