Auch von mir: Glückwunsch!


Thromobosegefar würde ich gelten lassen, aber da kann man sicher 
vorbeugen (Strümpfe, trinken etc.)
Die Strahlung ist aber IMHO zu vernachlässigen.

Nehmt Euch nicht zuviel vor, wenn es Dir gut geht, kann man immer noch 
mehr tun, als geplant. Seht genug Ruhetage etc. vor, dann klappt das schon.

Wichtig: Es war mal so, daß  ab der 24. Schwangerschaftswoche das 
Ungeborene ein Visum für Singapur brauchte, falls man dort 
zwischenlandete (auch, wenn man den Transitbereich nicht verlässt). 
Unter http://eiu.pqx.ykq.jp/avzbylngxr/dywis/hqxmh_jfahgdjjndrc.chg
steht jeodch nur noch, man sollte sich ab dem 6. Monat vorher bei der 
nächsten Botschaft erkundigen.

Ich würde fliegen...

Rupert