On Mon, 5 Jan 2004 12:05:31 +0100, Mellanie Rania wrote:


Glückwunsch!


Hmm, wenn man 3 Ärzte fragt was fliegen in der Schwangerschaft angeht
bekommt man mindestens 5 unterschiedliche Antworten ;-)

Manche Ärzte warnen vor der Gammastrahlung, andere vor dem angeblich zu
geringen Sauerstoffgehalt im Flieger (was ich für Blödsinn halte), noch
andere warnen vor dem Druckunterschied bei Start und Landung (naja). Aber
wirklich konkret abgeraten vom Flug hat uns damals kein Arzt (Hausarzt,
Marcus).

Wir sind also geflogen (meine Frau war da im 3. Monat) und hatten keinerlei
Probleme. In unserem Fall war es eine Jamaica-Reise. Wir haben es damals
sehr genossen, noch mal etwas "Ruhe" und Zeit für uns zu haben, denn wenn
das Baby erst mal da ist ist es mit der Ruhe erst mal vorbei ;-)

Viele Größe,

Ivo