Herzlichen Glückwunsch!
Ich bin im 5. Monat für 4 Wochen an die Westküste USA gereist. Es ging mir
absolut gut - auch, weil dort dann schon Frühling war. Wir haben zwar nicht
gezeltet, waren aber in überwiegend preiswerten Motels. Du wirst selber
schnell merken, was D Dir zutrauen kannst. Ich war am 4.Reistag ziemlich
fertig, sodaß wir einen Ruhetag eingelegt haben und nur ein bißchen die
Gegend zu Fuß erkundet haben. Danach war alles wieder gut.
Der Rückflug war etwas anstrengender, aber die Stewardessen haben sich
rührend um mich gekümmert. Wenn Dir das Sitzen zu anstrengend wird, lauf ein
wenig rum.
In der Tat, wenn es bei Dir keine Risikoschwangerschaft ist, würde ich an
Deiner Stelle fliegen. Vorraussichtlich wird das der aufregendste Urlaub
Deines Lebens. Wenn das Kind da ist, mußt Du Rücksicht nehmen und wenn es
dann erwachsen ist, bist Du nicht mehr so jung :-)
Alles Liebe
Nathalie
--