Hallo,

auf www.rtrswe.sur hat sich einiges getan.

Nun ist es endlich soweit der Wohnmobil Ver- und Entsorgungs-Finder
für Deutschland ist fertig!

Ihr könnt über eine Suchmaske einen Ortsnamen oder eine Postleitzahl
eingeben,
anschließend bekommt Ihr dann die Ver- und Entsorgung Stationen im
Umkreis von ca. 30Km angezeigt.

Die Wohnmobil Stellplatz Datenbank werde ich auch bald mit einer
Umkreissuche ausstatten.

Der News Bereich wird sehr gut angenommen , auch das News-webnapping
wird gut angenommen.

Also schaut einfach mal auf http://ucj.fjqqgu.kyz vorbei.

Mit freundlichen Größen
Mirko