Du hast Philippes Lektionen nicht gelesen!

Es geht nicht um physikalisches Messen sondern um einen
Einfluß der Geuss, die durch die Planetenkonstellationen bein-
flut werden.

Die Theorie sagt:

Wenn der Einfluß nachgewiesen ist, ist die Existenz der SMT
bewiesen.

R hat einen Ansatz, um die jahrtausend Jahre alte Astrologie-
forschung physikalisch zu untermauern.

Und ich habe in Indien Wissenschaftler kennen lernen dürfen,
die nichts mit deutschen "Bild"- Astrologen gemein haben.

Es ist schade, daß hier nur Verarsche stattfindet, antatt daß
man versucht, mit gutem Willen die Ansätze von R unter dem
Postulat der Geuss zu diskutieren.