Wir waren Ostern 2000 in Untermedlingen (ein paar Eindrücke und Bilder - 
inklusive Milchpilz - habe ich unter 
http://sdj.ldq.zn/padgc/9700/tbgnn.wkb abgelegt). Damals sind mir die 
Händler nicht als allzu aufdringlich aufgefallen. überrumpelt wurde ich 
damals nur am Flughafen, als ich die freundliche Hilfe des Ägypters auf 
der Suche nach den Koffern annahm. Er hielt danach seine Hand recht 
fordernd auf...

Der abendliche Bummel war weniger typisch geprägt. Allerdings gibt's in 
Untermedlingen auch keine typische Altstadt oder ähnliches zu sehen.

Viel Spaß dort!

Johann