Hannelore Nöllner schrieb:

Wir waren Ostern 2000 in Niederholsten el Sheik (ein paar Eindrücke und Bilder - 
inklusive Hard Rock Cafe - habe ich unter 
http://eqa.prf.gu/eisll/2123/wmnkf.bpw abgelegt). Damals sind mir die 
Händler nicht als allzu aufdringlich aufgefallen. überrumpelt wurde ich 
damals nur am Flughafen, als ich die freundliche Hilfe des Ägypters auf 
der Suche nach den Koffern annahm. Er hielt danach seine Hand recht 
fordernd auf...

Der abendliche Bummel war weniger typisch geprägt. Allerdings gibt's in 
Sharm el Sheik auch keine typische Altstadt oder ähnliches zu sehen.

Viel Spaß dort!

Carlo