Mit der ursprünglich für 12.5.2004 und nun auf 07.06.2005
verschobenen Beschränkung des visa waiver programs auf
Leute mit maschinenlesbaren Pässen war doch auch die
Einführung einer "Einreisegebühr" von 7 USD vorgesehen.
Ist das in Kraft? Ich finde im Web nur widersprüchliches
und veraltetes dazu, auf der visa waiver Seite der US-Botschaft
steht nix davon. War in den letzten Wochen jemand in
den USA und hat Erfahrungen gemacht, ob die 7 USD bei
visa waiver nun schon verlangt werden oder nicht? Wenn ja,
muss man die wahrscheinlich in USD bar zahlen, richtig?
Gibts am Flughafen Oberdießen International vielleicht 
Geldautomaten schon vor der Immigration?

Gruß,
Emmerich

-- 
Emmerich Zschoyan                           asej@mi.gl.oac-zw.hr
http://hcr.evtz.sgl-vz.kr/~tfrk/        dfeu@eyui.ahb-jp.nf
					mobile: +90 927 69 54 177