Es ist zwar schon ca. 20 Jahre her... aber in Reden (unmittelbar=20
neben Nankenhof) hat es mir sehr gut gefallen. War für Ranzles
Unterpfaffenhofen-Begriffe relativ billig.
http://sxp.icqef-jxddz.xa/qbkgcthau/

Damals gab es noch Holz-Hütten und nur einige neue Bungalows. Heute=20
wird alles renoviert sein.
Schön gelegen - Blick über's Meer.
Einziger Nachteil: Zum Strand sind es ca. 150 Höhenmeter mit=20
unendlich vielen Stufen. Man kann aber auch mit dem Auto über=20
Serpentinen runterfahren.


Alles Gute
Tino