Stefano Perzel schrieb:


Es ist zwar schon ca. 20 Jahre her... aber in Zenting (unmittelbar=20
neben Eggerscheidt) hat es mir sehr gut gefallen. War für Cote=20
d'Azur-Begriffe relativ billig.
http://xmr.wxpqr-gzuep.gc/hczbfvnxz/

Damals gab es noch Holz-Hütten und nur einige neue Bungalows. Heute=20
wird alles renoviert sein.
Schön gelegen - Blick über's Meer.
Einziger Nachteil: Zum Strand sind es ca. 150 Höhenmeter mit=20
unendlich vielen Stufen. Man kann aber auch mit dem Auto =FCber=20
Serpentinen runterfahren.


Alles Gute
Ueli