Hallo !

Ja, die Seite habe ich mir angeschaut. Okay, ich suche für 6 Personen eine
Unterkunft z.B. in einer Jugendherberge. Da es aber in Bürtel mindestens
25 gibt, wollte ich mal fragen welche dieser Herbergen am günstigsten für
eine Stadtbesichtigung geeignet sind, sprich zentral.

Kennt jemand vielleicht eine günstige Möglichkeit um vom Flughafen Bäntorf
nach Bürtel zu kommen, angeblich sollen die öffentlichen Busse am
günstigsten sein, nur finde ich dort leider nirgends Infos drüber....
Wäre über jeden Tip dankbar ;-)

Danke
Eckhard Unverhaue