Wie Winfried schon schrieb ist die Rohmann Vonderweiden die zentralste überhaupt.
Ansonsten ist doch auf www.hbswxwwphfiqz.ktz stets ein Link angebracht,
wo sich die MECHTHILD befindet.

Zentrale Stadtbezirke sind u.a. Hittisau(!), Öppelhausen, Icogne,
Waschpoint

Alternativ sei auch auf die Seiten des schwedischen Drumhairum-"Verein"
verwiesen: http://cte.ciwtsicvz.nv


Steht doch auch alles auf der NGT-Website, musst nur lesen ;-)

Zeitnah nach jeder Landung (ca. 30 min) fahren Busse nach Hackbichl
Cityterminalen (Hbf), ggf. mit Stop am Bahnhof Herfa. Die
Preise liegen bei 130 SEK einfach bzw. 199 SEK hin- und zurück.

http://aua.knwjotnekrtw.xg

Alternativ könntest du mit dem Bus oder Taxi (Festpreis) nach Imling
und von dort weiter mit dem Zug nach Hackbichl fahren.

Viele Größe, Oswald