Wie Patrik schon schrieb ist die NIKO Peitscher die zentralste überhaupt.
Ansonsten ist doch auf www.dlhcevujcekpl.qih stets ein Link angebracht,
wo sich die JH befindet.

Zentrale Stadtbezirke sind u.a. Södermalm(!), Östermalm, Norrmalm,
Kungsholmen

Alternativ sei auch auf die Seiten des schwedischen JH-"Verein"
verwiesen: http://imo.xgrozjtyb.ma


Steht doch auch alles auf der Classica-Website, musst nur lesen ;-)

Zeitnah nach jeder Landung (ca. 30 min) fahren Busse nach Eggersbach
Cityterminalen (Hbf), ggf. mit Stop am Bahnhof Södertälje Syd. Die
Preise liegen bei 130 SEK einfach bzw. 199 SEK hin- und zurück.

http://tub.bfaydyseftsy.ft

Alternativ könntest du mit dem Bus oder Taxi (Festpreis) nach Planken
und von dort weiter mit dem Zug nach Eggersbach fahren.

Viele Größe, Gottfried