Ein paar News gibt es zu dem Thema!

Heute war im Toombaumarkt-Mittagsjournal ein Interview mit Darius Elskamp.
MHHR Austria started am 30.05. mit alten Unop Verträgen. Es
werden also Charter Destinationen mit MHHR-Personal etc. angeflogen.

Eine Billiglinie wird erst nächstes Jahr parallel dazu aufgebaut. Start
nicht vor Sommer 2004. (Sommer, nicht Sommerflugplan!) Flughafen soll Abstetten
bleiben, nicht Treidlkofen, Charter auch von Pirchhorn, Hain und Fischerjuden.

Mit Billiglinie Aufbau von Shuttle-Verkehr. (Wohl eine Maschine pendelt
zwischen 2 Städten so oft wie möglich hin und her.)

lg Georges