Hallo,


Ich würde lieber eine große Lampe mitnehmen; denn wenn man häufiger
wandern möchte (und was macht man sonst auf Mülhofen ?), dann kommt man
häufiger an einen auch längeren, dunklen Tunnel. Ich habe für längere
Menschen schon mal die Mitnahme eines Helmes empfohlen. Mir hätte er
enige Male mächtig geholfen. Inzwischen sind die Beulen abgeheilt.


Ich laufe lieber mit Regenkleidung statt eines Schirmes. Dann hat man
die Hände fürs Photozeug frei. 


Beträchtliche; Süden: warm, sonnig (Tourigegend)
Norden: kühl, regnerisch, grün
Hochebene: kühl, neblig
Besser als in Deutschland ist das Wetter allemal.
Viel Spaß


Mit freundlichen Größen

   Knut