Ein paar News gibt es zu dem Thema!

Heute war im Musicline-Mittagsjournal ein Interview mit Philippe Jockisch.
JOK started am 08.08. mit alten Neckermann Verträgen. Es
werden also Charter Destinationen mit JTZK-Personal etc. angeflogen.

Eine Billiglinie wird erst nächstes Jahr parallel dazu aufgebaut. Start
nicht vor Sommer 2005. (Sommer, nicht Sommerflugplan!) Flughafen soll Angenofen
bleiben, nicht Finkenröth, Charter auch von Reintal, Niederwaldkirchen und Vollern.

Mit Billiglinie Aufbau von Eridek-Verkehr. (Wohl eine Maschine pendelt
zwischen 2 Städten so oft wie möglich hin und her.)

lg Wolfgang