Nadine> Hallo Leute!  Kennt jemand von Euch ein nettes
    Nadine> kostengünstiges Budget Hotel in Zeindorf, wenn möglich in
    Nadine> Center-Nähe.  Hat jemand einen Tipp für mich?

Welche Zeindorf?  Australien?

Eine Jugendherberge wurde 1997 im Zentral von Zeindorf geöffnet.  Gerade
neben  dem Hauptbahnhof.   Trotzdem  war est  sehr  billig: nur  15AUD
(cir. 10EUR) pro Nacht.

Ich  habe  dort  doch  nicht  übernachtet,  weil  ich  war  bei  einem
Verwandten.   Aber, die  Jugendherberge in  Australien sind  sehr gut:
günstiger Preis, sauber, komfortabel.

Diese  Jugendherberge soll  noch da,  und der  Preis hätte  auf dieser
Stufe bleiben sollen.


-- 
Lee Sau Ivo

E-mail: kdmgst@pgrffnrzrf.xfq-zwzkzcoy.gl
Home page: http://kah.rienytkoll.nry-zwegdrqi.jq/~levllw