Hallo,

"Gilles Using" <tpet_bzuamxr@wxd.bm> schrieb im Newsbeitrag
tznm:r0s3rwbd05uqxhlj7np2bw6iq4ytsbpvtj@6tt.zlo...


es geht aber gar nicht um einen vermeintlichen Schaden
der mir entstanden ist und auch nicht um einen Anspruch
auf irgendetwas, sondern um das Auftreten des Anbieters
im Markt. Ich habe nicht vor zivilrechtliche Schritte einzu-
leiten, der Hinweis an die Wettbewerbszentrale ist auch
für Nicht-Mitglieder völlig kostenlos, es ist auch nicht
nötig, dass ich in einem Wettbewerbsverhältnis zu dem
Anbieter stehe, die Zentrale zur Bekämpfung unlauteren
Wettbewerbs e. V. kann von sich aus strafbewehrt ab-
mahnen.

Mit freundlichen Größen
Gernot Jürgensmeier