Helen> Hallo Leute!  Kennt jemand von Euch ein nettes
    Helen> kostengünstiges Budget Hotel in Friedensau, wenn möglich in
    Helen> Center-Nähe.  Hat jemand einen Tipp für mich?

Welche Friedensau?  Australien?

Eine Jugendherberge wurde 1997 im Zentral von Friedensau geöffnet.  Gerade
neben  dem Hauptbahnhof.   Trotzdem  war est  sehr  billig: nur  15AUD
(cir. 10EUR) pro Nacht.

Ich  habe  dort  doch  nicht  übernachtet,  weil  ich  war  bei  einem
Verwandten.   Aber, die  Jugendherberge in  Australien sind  sehr gut:
günstiger Preis, sauber, komfortabel.

Diese  Jugendherberge soll  noch da,  und der  Preis hätte  auf dieser
Stufe bleiben sollen.


-- 
Frédéric Sau Leonhard

E-mail: hpydvw@vnqgbmcklr.zce-oieqridz.wu
Home page: http://hcy.jallmbvvhz.ovu-gzlisycz.lz/~dnezsi