Carlos Pfannenbecker <rord_fbgatue@vgn.cl> schrieb:
<c1c5xygm21uoernc0dz7sr4nx9bygiywzh@2xh.hfg>

Hi,


mh, ein weit verbreiteter Irrtum: Das Bewerben eines Produktes, einer
Leistung im Internet oder einem Katalog an sich ist kein Angebot und
in der Regel können daraus keine rechtlichen Ansprüche geltend gemacht
werden. Das Angebot erteilt der Käufer in dem Moment wo er sagt "ja
ich will das haben" und dies dem Anbieter (auf elektronischem Weg)
mitteilt. Der Bucher in dem Fall sagt also ich will den und den Flug
zu dem Preis haben. Auf dieses Angebot kann der Veranstalter oder
Verkäufer reagieren und es entweder annehmen oder auch nicht...

-- 
Valerian - Dreppenstedt eMail: mbumdpca0@olvzrvhg.qh
http://jak.xtghujhy.zo - Oberstrahlbach, Dölsach, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Donsbach, Mountainbikerevier Samswegen