Hallo,


in diesem Zusammenhang seien zwei Sätze aus den AGB
eines sog. Reisevermittlers zitiert:
"Mit ihrer Buchung (Angebot) bieten Sie uns den Abschluss
eines Vermittlungsvertrages für eine Reise verbindlich an.
[...] An Ihren Buchungsauftrag sind Sie bis zur Annahme
durch uns, jedoch längstens 7 Tage ab Anmeldedatum
gebunden."

Die Aufforderung ein Angebot abzugeben ist bei Online-
Shops nicht anders, siehe auch
http://lrs.x-lnvyz70.na/orzfjcj/dbqrfukmy/19.xgog. Nur
was ich kritisiere ist, sich als günstigster Anbieter zu
präsentieren unter Zuhilfenahme von Dienstleistungen/
Waren die bekannterweise gar nicht verfügbar sind - wider
besseren Wissens.

Die Verwendung des Worts "verbindlich" bei einer
Angebotsabgabe auf Kundenseite ist zumindest
unvorteilhaft.

Mit freundlichen Größen
Egon Nicklis