Habe mich erkundigt: Du hast recht :-) Die Preisauszeichnung im Laden 
ist prinzipiell nur die Einladung an den Kaeufer, dem Verkaeufer ein 
Angebot fuer die Ware zu erstellen (invitatio ad offerendum). Insofern 
war mein tolles Beispiel mit RAGO-Automobile eher eine Pleite fuer meine 
Argumentation (auch wenn die Preisauszeichnung durchaus gesetzlich 
geregelt ist und sie laengst nicht so beliebig ist wie sich das jetzt 
vielleicht anhoert)

Fuer den Fall von Peter scheint das Problem aber tiefer zu gehen. Denn 
hier ist fraglich, ob es sich per se um eine an die Oeffentlichkeit 
gerichtete invitatio ad offerendum (s.o.) handelt oder aber um eine 
individuelle Offerte ad incertas personas. Dann waere es ein Angebot, 
das der Kunde durch den Button "buchen" annimmt. Der Vertrag waere 
perfekt. Ohne viel Phantasie scheint mir letztes zumindest gut moeglich 
zu sein. Was sagen eigentlich die AGB des Reisevermittlers dazu?

Roland