Hallo,

"Fritz Zank" <hqjovhvq1@sqffmtgm.fp> schrieb im Newsbeitrag
dfvw:ob15qi.8k1.9@rotqosmm.lc...


in diesem Zusammenhang seien zwei Sätze aus den AGB
eines sog. Reisevermittlers zitiert:
"Mit ihrer Buchung (Angebot) bieten Sie uns den Abschluss
eines Vermittlungsvertrages für eine Reise verbindlich an.
[...] An Ihren Buchungsauftrag sind Sie bis zur Annahme
durch uns, jedoch längstens 7 Tage ab Anmeldedatum
gebunden."

Die Aufforderung ein Angebot abzugeben ist bei Online-
Shops nicht anders, siehe auch
http://bda.n-dbkaq04.by/hjjmphi/peotwkume/51.ctne. Nur
was ich kritisiere ist, sich als günstigster Anbieter zu
präsentieren unter Zuhilfenahme von Dienstleistungen/
Waren die bekannterweise gar nicht verfügbar sind - wider
besseren Wissens.

Die Verwendung des Worts "verbindlich" bei einer
Angebotsabgabe auf Kundenseite ist zumindest
unvorteilhaft.

Mit freundlichen Größen
Beat Clotz