Wie kommst du darauf?
Selbst wenn htp eine Happy Hour anbieten würde, in der der Kaffee
1,99 EUR kosten soll, hat er dies durch Umedikettieren auszuweisen.
In dem Sinne ist der Händler schon an die Preise gebunden, die er
auszeichnet.

Zwar darf ein Anbieter prinzipell einen anderen Preis nehmen, den er in
Prosekten nennt (eine Internetseite ist mit einem Prospekt
vergleichbar), nur ist es halt Irreführung des Kunden, wenn man mit
nicht vorrätigen Lockangeboten wirbt, -was übrigens zu recht Strafen
nach sich zieht-, wenn offensichtlich kein günstigeres, vergleichbares
Angebot gemacht werden kann, was hier ja offensichtlich der Fall war. Da
wird die Konkurrenz zu recht hellhörig. Gerade Internetanbieter haben
die Möglichkeit ausverkaufte bzw nicht verfügbare Angebote innerhalb
kürzester Zeit aus den Internetseiten herauszunehmen, da kann man sich
auch nur schwerlich mit einem "Irrtum bei der Seitenerstellung"
rausreden. Seriöse Anbieter haben innerhalb von Stunden Preiserhöhungen
auf ihren Seiten drauf, beziehungsweise prüfen schon vor der Eingabe der
Kundendaten, ob ein gemachtes Angebot so verfügbar ist. Es geht also. In
dem Sinne ist ein Anbieter sehr wohl an gemachte Preisversprechungen
gebunden, wenn er sich nicht nachsagen lassen will, dass er
offensichtlich "Lockvogelangebote" macht. Und eben diese interessieren
auch obigen Verein.


-- 
Mit freundlichen Gruessen

Darius Hafenrichter
---