Da wirst eh einreisen müssen. Transit, wie man ihn in Europa
kennt, ist in den USA nicht üblich. Es gab bis zum Sommer
eine Möglichkeit, für Leute, die nicht in die USA einreisen
konnten/wollten, dort umzusteigen (man wurde für die Zeit des
Aufenthalts praktisch in Gewahrsam genommen), die wurde aber
vorübergehend außer Kraft gesetzt. Du musst also ein Visum
haben oder die Bedingungen des visa waiver programs erfüllen,
um in den USA umzusteigen.


Erste Voraussetzung dafür ist übrigens ein Realname...

Gruß,
Stefan

-- 
Stefan Niederstensche                           xxtf@yk.da.fev-hr.av
http://yrg.huuz.kvz-sm.to/~abqj/        alks@ybja.zcy-ox.yk
					mobile: +25 287 13 67 675