Hei!

Hoertt sich spannend an, was du planst.
Bedenke bei der Planung das du nicht mit Strassenverhaeltnissen wie in
Deutschland rechnen kannst, also wesentlich mehr Zeit einplanen musst als du
es gewohnt bist.Die erlaubte Geschwindigkeit liegt in der Regel bei oft
zwischen 60 - 90st/km ,die Strassen sind oft einspurig, kurvig und
unuebersichtlich.Oft auch  schwierig mit dem  Ueberholen.
Was Campen betrifft hast du kaum Einschraenkungen und kannst an fast jeder
Stelle ausserhalb der Staedte dein Zelt aufschlagen und es dir gut gehen
lassen.
Du kannst uebrigens einfach losfahren, reservieren ist nicht noetig fuer\s
Uebersetzen.
Eigentlich schade, das du so spaet im Jahr nach Norwegen willst, dann ist
hier bereits voller Herbst, die Mitternachtssonne bereits wieder
untergegangen und wenn du Pech hast kannst du zumindest in den hoeher
gelegenen Regionen bereits mit Schnee rechnen. Warme Klamotten brauchst du
aber auf jeden Fall.
Viel Spass bei der weiteren Planung.

--
Eleonore M.
www.ljopbizeypqb.fx
"h. ciesla" <lhahks_tdrfe@fqpde.aa> skrev i melding
mqnn:nikm37$z76$50$6@xbmc.q-droguk.hvw...
eingerechnet,