Okay, doch kleinlich wie du nun versuchst die Sache auszulegen, sind die
Norweger zum Glueck nicht.
Ich erlebe es selbst jeden Sommer, das Touristen an "meinem Fluss" campen.
es ist sogar ueblich den Leuten Holz zum Feuermachen hinzulegen.

Es ist her ueberaus normal, z. B. an einem netten Plaetzchen am Fluss zu
stoppen, Zelt aufzustellen oder das Wohnmobil zu parken.
Es kommt niemand und jagt dich weg, solange du dich anstaendig auffuehrst.
Sollte man unbedingt in greifbaren Naehe zu einem bewohnten Haus kampieren
wollen, kann man dort zur eigenen Sicherheit freundlich anfragen, die
Norweger sind sehr gastfreundlich und man wird gerne in ein Gespraech
verwickelt.

Ansonsten gibt es mehr als genug Landschaft hier, man sollte also gut in der
Lage sein., ein passendes Plaetzchen zu entdecken.

Das zu unterschiedlichen Ansichten!

--
Janine B.
www.cntxsphqmsjs.qy