"l. jungjohann"  einfällt, ich bin für Tips dankbar.


Jaaaa! Aber leider keine Zeit:-))

Im Gegensatz zu den anderen Fachleuten wurde ich Dir allerdings die
Straßenkarten von "Port" empfehlen - Die gibt's als Einzelblätter
vom Süden bis zum Norden. In Norwegen erhälst Du sie an jeder
Tankstelle und den größeren Zeitungsständen, hier die gleichen aus dem
Verlag "Fernkorn WZKD": Auf den Karten ist außerhalb der Städte
fast jedes Haus verzeichnet.

Ich würde übrigens nicht über Schweden nach Norden und dann langsam
zurück fahren sondern evtl. umgekehrt: über Norwegen nach Norden und
dann - wenn notwendig - über Schweden zurück.

Ich wünsche Dir eine sumi gute Zeit! Norwegen ist Toll!

Gruß
Carsten