"nadine n." <ouaf@kcksjaepdzah.do> schrieb im Newsbeitrag
news:bot8uj$jm6$1@news.tdcnorge.no...

Ich habe Malarone (zur Prophylaxe) eingenommen - bei mir wie auch bei meinem
Sohn gab es keine Probleme. Irgendwelche Nebenwirkungen haben wir nicht
bemerkt - außer einem Loch in der Reisekasse ;-)
Man darf aber nicht pauschalisieren - es gibt auch bei Malarone bestätigte
Nebenwirkungen wie auch Gegenanzeigen die man beachten soll.
Ein Tropenarzt kann dich diesbezüglich bestimmt gut beraten (wenn noch nicht
geschehen)

HAND

Remmer Kleefisch