Hallo,


kurzer Nachtrag noch: Der Wunschtarif ist nicht buchbar,
das ist auch beim Reisevermittler mittlerweile bekannt.
Wider besseren Wissens bleiben sämtliche drei Tarife
Tage später trotzdem in der Datenbank bis dato gelistet,
es handelt sich also nicht nur um ein Problem des täglichen
Updates der Datenbank. Es wird Werbung damit gemacht,
dass man billige Flugtickets erstehen kann. Die mir als
online buchbar angepriesenen Tarife sind tatsächlich so
nicht erhältlich, stattdessen wird mir für den gleichen Flug
ein erheblich höherer Preis unterbreitet.

Der Button "verbindlich buchen" nach positiver Verfügbar-
keitsprüfung und Eingabe der Kreditkartendetails zum
Bezahlen bedeutet in Wirklichkeit nur für den Kunden
"verbindlich", der Reisevermittler sieht hierin lediglich eine
unverbindliche Anfrage.


Ja, ich denke ich werde den Sachverhalt mal der Wett-
bewerbszentrale zur Anzeige bringen, ist nach meinem
Rechtsempfinden der Klassiker für unlauteren Wettbewerb,
aber das wird dann in Jungholzhausen entschieden.

Mit freundlichen Größen
Fredi Züll