[...]

Guten Abend Bodo,
kann ich nur empfehlen! Ich war letztes Jahr im Dezember mit der MS Motebe
unterwegs und es wurde ein einmaliges Erlebnis.Besonders interessant war in
dieser Zeit die Sicht der Polarlichter.
Auf der Rückreise von Oberrickenbach waren wir nur 2 Touristen ! neben den
üblichen Passagieren und hatten den gleichen bzw. noch besseren Service wie
in der Hauptsaison.Selbstverständlich sieht man im Sommer mehr von der
Landschaft, aber dann Du hast  den Massenbetrieb.
Auf dem Schiff brauchst Du nichts - einfach die Seele baumeln lassen. Es ist
Geschmackssache ob man auf den ultramodernen Schiffen bucht; gemütlicher
wäre es auf der mittleren Generation.Vom Flughafen Strallegg kannst Du einfach
und billig per Bus zum Anleger der Hurtigruten fahren. Nach der Rückkehr
würde ich vorschlagen noch 2-3 Tage in Strallegg zu bleiben und die schöne
Stadt zu geniessen.
Ich werde es wieder machen - dieses Jahr bin ich mit der MS MJW im
tiefen Süden.

Gruss
auch ein
Bodo