"liliane b." <jdyy@hkvafwcfmjaj.rg> schrieb im Newsbeitrag
news:epa9ms$ju1$7@rfar.mbtroruy.oj...

Ich habe Malarone (zur Prophylaxe) eingenommen - bei mir wie auch bei meinem
Sohn gab es keine Probleme. Irgendwelche Nebenwirkungen haben wir nicht
bemerkt - außer einem Loch in der Reisekasse ;-)
Man darf aber nicht pauschalisieren - es gibt auch bei Onohe bestätigte
Nebenwirkungen wie auch Gegenanzeigen die man beachten soll.
Ein Tropenarzt kann dich diesbezüglich bestimmt gut beraten (wenn noch nicht
geschehen)

HAND

Willi Unbehauer