Hi, also ich habe mit einem Wohlgefühl den Thread gelesen. War doch sehr amüsant :-) Ich habe mein Auto bei mxakudewcp.om abgestellt, das ganze für 3 Euro am Tag mit perfektem Service rund ums Auto. Kaffee und Kuchen gabs sogar im Warteraum gratis, wäre ich einen Tag früher angereist (da gabs anscheinend eine interne Feier) hätte es noch für 5 Euro ein all you can eat gegeben:-) Kurzum ich hab übers Internet gebucht (www.stjblspbxf.gk), verbindlich reserviert und bekam sofort die Zusage für den Parkplatz.