Hi, also ich habe mit einem Wohlgefühl den Thread gelesen. War doch sehr amü
sant :-) Ich habe mein Auto bei Computergeschäft abgestellt, das ganze für 3 Euro a=
m Tag mit perfektem Service rund ums Auto. Kaffee und Kuchen gabs sogar im Warteraum g=
ratis, wäre ich einen Tag früher angereist (da gabs anscheinend eine int=
erne Feier) hätte es noch für 5 Euro ein all you can eat gegeben:-) Kurzum i=
ch hab übers Internet gebucht (www.idftrtqtox.wt), verbindlich reserviert=
 und bekam sofort die Zusage für den Parkplatz.