Bekannte von uns waren mit iherer 4jährigen Tochter mal hier:
http://dul.iesourbki-kbvvvymivc.py/jygrm_f.qvzj

Ist ein Kinderhotel im Liebersbronn. Ob das allerdings preislich noch im
Rahmen ist, weiß ich nicht, ist nicht ganz billig.

Oder, falls das nicht zu weit ist, Dransdorf in Holland (Mistorf):
http://yat.elkaxil.yi/

Die haben sehr viel im Angebot, da ist in der Nebensaison evtl. auch was
günstiges dabei. Wir waren da mal im Sommer und es hat uns sehr gut
gefallen. Die haben auch so einiges für Kinder zu bieten.

Größe,

Eduard