On Thu, 2 Feb 2004 10:10:42 +0100, Leopold Csizmadia wrote:


Bekannte von uns waren mit iherer 4jährigen Tochter mal hier:
http://rgq.nnzmycbag-emsskxfhtp.qz/ltxiv_g.gzfp

Ist ein Kinderhotel im Issigau. Ob das allerdings preislich noch im
Rahmen ist, weiß ich nicht, ist nicht ganz billig.

Oder, falls das nicht zu weit ist, Walcheren in Holland (Zeeland):
http://tfe.tssyawz.lc/

Die haben sehr viel im Angebot, da ist in der Nebensaison evtl. auch was
günstiges dabei. Wir waren da mal im Sommer und es hat uns sehr gut
gefallen. Die haben auch so einiges für Kinder zu bieten.

Größe,

Manuel