Hi Heribert,


Kenn' ich wohl :-) Schliesslich bin ich selbst ein ausgewandertes
Nordlicht...


Hab' ich auch schon überlegt, aber FeWo-Urlaube sind bisher unser Metier
gewesen. Für die drei Tage Relaxen möchte ich mal nichts einkaufen,
kochen, abwaschen etc. sondern mich einfach bedienen lassen. Klar, dass
es nicht umsonst ist, aber es gibt so ein paar "Prachtvillen", bei denen
man sich eher fragt, ob es sich nur einen Miet- oder eher um den
Kaufpreis handelt.

Ciao, Ludwig
-- 
Virmani OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.