Hallo, ich beabsichtige nächstes Jahr mit dem Auto durch
Norwegen zum Nordkap zu fahren. Weiß jemand, wie das an der Küstenstraße
geht? So weit ich weiß, muß man da mehrmals mit der Fähre übersetzen. Muß
man das
reservieren, oder kann man aufs gerade Wohl, kleine Wartezeit eingerechnet,
hinfahren. Weitere Informationen
zu Klima (Ende August-Mitte September) und Camping-Möglichkeiten werde ich
mir noch besorgen. Wenn aber jemand Tips hat, bedanke ich mich.
(Alfred, du warst doch bestimmt schon dort!)
Gruß - Daniel.