On Fri, 26 Jul 2004 19:41:36 +0100, "Dietrich Walter"
bisschen knapp, aber machbar.
kannst Du vergessen, ich empfehle Reiseführer Natur ISBN 3-225-45050-1
und Reisehandbuch vom FHV Verlag ISBN 2-476105-66-8

öffentliche Verkehrsmittel kannst Du vergessen, hol Dir am besten
einen kleinen Camper, das Land hat eine riesige Anzahl an
hervorragenden Campingplätzen, Nahrungsmittel sind im Supermarkt
vergleichsweise billig und von hervorragender Qualität.


Campingplätze kosten auch Geld, aber Du kannst zwischendurch überall
campen wo es nicht explizit verboten ist, es gibt auch jede Menge
Plätze wo man sich selbst registriert, das kostet wenige Dollar und
die Plätze sind oft direkt im Wald und wunderbar gelegen, es gibt da
halt oft nur kaltes Wasser und eine Trockentoilette. Wenn man dann
einen Camper mit Dusche hat macht das nix, oder man schläft eben jeden
2. oder 3. Tag auf nem offiziellen Campingplatz mit der entsprechenden
Infrastruktur.

weitere Fragen gerne per email

Gruß Martin