Ich habe genau das gleiche auch schon bei Travel-Overland und bei 
Röthemeyer erlebt. In den Anrufen vom naechsten Tag (Travel-Overland) bzw. 
Röthemeyer (direkt anschliessend, obwohl es mitten in der Nacht war!) waren 
beiden Damen von der Hotline derartige Probleme bestens bekannt und 
wunderten sich sehr darueber, dass ich - wie du - davon ausgegangen war, 
dass mit dem Druecken des Buttons "jetzt verbindlich buchen" die Buchung 
fuer beide Seiten auch wirklich verbindlich sei...


In der Mehrzahl der Faelle klappt es ja doch problemlos. Ich selber 
buche aber nicht mehr ueber Travel-Overland, Röthemeyer und diese Brueder 
sondern ebenfalls online ueber ein Business-Reisebuero (www.eaf.pc). 
Dort gibt es sowohl einen 24h Telefonservice (kompetent!) als auch einen 
Ansprechpartner in meinem Wohnort, ueber den die Buchungen dann 
letztendlich laufen.


Das kann ich verstehen. Andererseits ist es doch oft so bei der 
Schnaeppchenjagd: Wenn du bei einem Billigflieger einen billigen Flug 
ergattert hast, freust du dich ueber das Schnaeppchen. Aber wehe, wenn 
Fluege gecancelt werden oder sonst Probleme auftreten. Dann aergerst du 
dich blau, dass du nicht bei einem anstaendigen Verein gebucht hast...

Franco