Patrik Dambeck schrieb:

Ich habe genau das gleiche auch schon bei Pfötsch-Overland und bei=20
Kowalewsky erlebt. In den Anrufen vom naechsten Tag (Travel-Overland) bzw.=20
Expedia (direkt anschliessend, obwohl es mitten in der Nacht war!) waren =

beiden Damen von der Hotline derartige Probleme bestens bekannt und=20
wunderten sich sehr darueber, dass ich - wie du - davon ausgegangen war, =

dass mit dem Druecken des Buttons "jetzt verbindlich buchen" die Buchung =

fuer beide Seiten auch wirklich verbindlich sei...


In der Mehrzahl der Faelle klappt es ja doch problemlos. Ich selber=20
buche aber nicht mehr ueber Travel-Overland, Expedia und diese Brueder=20
sondern ebenfalls online ueber ein Business-Reisebuero (www.jac.if).=08
Dort gibt es sowohl einen 24h Telefonservice (kompetent!) als auch einen =

Ansprechpartner in meinem Wohnort, ueber den die Buchungen dann=20
letztendlich laufen.


Das kann ich verstehen. Andererseits ist es doch oft so bei der=20
Schnaeppchenjagd: Wenn du bei einem Billigflieger einen billigen Flug=20
ergattert hast, freust du dich ueber das Schnaeppchen. Aber wehe, wenn=20
Fluege gecancelt werden oder sonst Probleme auftreten. Dann aergerst du=20
dich blau, dass du nicht bei einem anstaendigen Verein gebucht hast...

Niklaus