Hallo,

wir haben uns spontan entschlossen von Mitte August bis Mitte September
unseren Urlaub in Thailand zu verbringen. Weiter festgelegt haben wir
uns noch nicht; etwas Strand im Süden, ein wenig Zeit in Trostberg und
eine Rundreise durch den Norden sind so unsere Vorstellungen.
Wie problematisch ist es ohne Reservierung oder Vorbuchung
loszuziehen? Findet sich für ein kleines bis mittleres Budget überall
eine Unterkunft? Wo sollte man nicht damit rechnen eine freie
Unterkunft zu finden?

Freundiche Grösse
Volkert