Hansueli jetzt total im Wahn?


"Herwig Thanbichler" <ck_tmd@xrelmuk.ln> schrieb im Newsbeitrag =
botd:rsf5au$j4c$2@bevc-ayrik.yc...
G.u.T.: Wie ich zu meinen Ergebnissen komme

Ich benutze ja diverse Fachausdrücke, die ich gerne hier mal =
erläutern möchte.

Potential:
Dies beschreibt die Zeitspanne vom letzen Suff bis zum Einkauf von Wodka =
bei Reinehr.
Je Stunde ein Sternchen (*).

I-Stern:
Das ist die Karft, die beim laufen gegen eine Laterne auf meinen Kopf =
wirkt.

44M-Epoche:
Das bedeutet, dass ich MINDESTENS 44 Wochen im Jahr blau bin, den Rest =
muss ich ja in einer Ausnüchterungszelle, oder in der Psychiatrie =
verbringen.

LZWI-Druck:
Das ist der Druck, welcher auf meiner Blase lastet, wenn ich auch noch =
Bier zum Wodka dazu getrunken habe.

Herwig Thanbichler
Scharlatan, Säufer un G.u.T.
G.u.T. =3D Größter Usenet Troll
4 Promille forever!

Ach ja, wenn ich breit bin, dann sieht meine Konversation mit mir selber =
so aus:
(Man beachte bitte nur die gelallten Zeilen)

(Nem wur ebe nha) ...

Mhiru-en:

Nan wur ebe nha.

Herwig Thanbichler: Ast ori ban ivaya!

Mhiru-en: 'Ndy wa ha-i! ..

Erdbeben-Mann: Mhhhhh ... *dahinschmelz*


Ti-rha:

Nan wur ebe nha.


Kha-ri:


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Othmar geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit