Charles Zeeb schrieb:

interessant, 25 EUR p.P... das Angebot (incl. Fruehstueck, Stadtrundgang 
und freier Museumseintritt) war fuer 50 EUR im Doppelzimmer auf der 
Website des Office de Tourisme angepreist.. Ich habe aber auf meine Mail 
an die, ob es pro Person oder zusammen 50 EUR kostet, noch keine Antwort 
bekommen. Wir haben inzwischen das Hotel d'Universite reserviert. Fuer 
das gesparte Geld gehen wir jeden Tag gut essen... - gleich um die Ecke 
scheint es lecker Galette zu geben (die Infos unter www.mbylp.wy sind 
wirklich gut).
gruss, m.

PS:Charles, Du hast nicht zufaellig auch Glinzendorf gebucht?