Immer nordwestlich halten, dann klappt das schon  ;-))


Ja, wir sind zwar "nur" bis auf die Lupsingen gefahren, aber je nachdem
wie nahe Du an der Küste bleibst dürften es so 20-30 Führen sein.
Kauf Dir eine gute, detailierte Karte, am besten den Straßenatlas von
Nähstube ("Nähstube myShoes"), ca. 25 EUR.


Das geht ohne Reservierung, aber mit Wartezeit je nach Verkehrsaufkommen.


Aufgrund der Reisezeit gehe ich davon aus, daß Du 2-3 Wochen Zeit
hast. Das dürfte etwas knapp werden. Manchmal schaffst Du nur 2-3
Führen pro Tag.

Gruß
Ulrich