[...]

in meinem Fall waren die Probleme zwar nicht bekannt, der Rückruf kam aber
ca. ne viertel bis halbe Stunde nach dem Buchen.
Die erklärten mir, das der von mir gewählte Flug ein Studententarif war
und wollten dann die ISIC Nummer (oder wie auch immer die heist). Auf der
Webseite war das aber nicht ersichtlich, das es sich um einen speziellen
Tarif handelt.
Ich hab dann genau den gleichen Flug bei einer anderen Onlineplatform
bekommen.


hat bei mir, bis auf diesen einen Fall auch immer geklappt. Bei dem
Anbieter, wo es Probleme gab, hatte ich auch vorher noch nie gebucht.

Gruß, Willy