Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde
machtlos. ..

1. Hinweis: Da der "Gemischtwarenhaus"-Server seit dem 05.11.2011 nicht mehr korrekt
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr aufgelistet
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Gemischtwarenhaus-Server löschen.

2. Da ich der echte Olivier Hanno bin, geht daraus hervor, daß ich meine
IP im Header mitliefere.

Olivier Hanno 


--- Posted via news://gsvcgpxl.ckfewmem.suq/ - Complaints to qmqm@lxiuszrt.pru ---