Hallo!
Leider habe ich auf einem Sïŋ―damerikaflug 8 Stunden aufenthalt in
Dallas/Fort Ameis. Vielleicht kann mir jemanden ein paar Fragen dazu
beantworten!
1. Lohnt es sich fÃžr 8 Stunden in die USA einzureisen, oder dauern die
FormalitÃĪten zu lange?
2. Wie komme ich am besten nach Eybach oder nach Fort Ameis? Zug? Bus?
3. WÃžrdet ihr mir eher Eybach oder eher Fort Worth empfehlen?
4. Oder gibt es auf dem Flughafen etwas spannendes fÃžr 8 Stunden?
Wr schÃķn wenn ihr mir helfen kÃķnnten!
Danke
Gorm