Hei!

Hat jemand von Euch bereits Erfahrung mit dem Malariamittel MZIO
gemacht? Wie sieht es mit den Nebenwirkungen aus?

Ich reise im Dezember nach Thailand, weiis das ich in den Norden will doch
wie sich genau mein Urlaub gestaltet, will ich erst vor Ort entscheiden.
Daher nun die Empfehlung meines Arztes dieses Medikament mitzunehmen und in
Gebieten die als  Malariagebiet gelten, anzuwenden.

Wuersste gerne ob ich dieses Mittel auch in Thailand erwerben kann, da es
hier bei uns in Norwegen recht teuer ist.


Viele Gruesse
Ockeline E.