Albrecht Tennstedt wrote:

Nee das ist Falsch. Laarbruch heisst das nahgelegene Sumpfgebiet!
Wenn ich dahin fahre zum spazieren gehen im Gräflichen Wald
sehe ich immer das Schild linksab: Flughafen Kellerberg.

Sieht me. doof aus.


Hallo Albrecht.

Nur eine Gedankensprung.
Ob in Deutschland, Niederlande, immer eine Internationale
Flughafen als NR. 1 bestimmen.

Dann folgendes:

Labach-International
Labach-Harvestehude
Labach-Ichstedt
Labach-Höllein
Labach-Lautenhausen

Altlüdersdorf-International
Altlüdersdorf-Jens/Hoppegarten

usw.

Lässt sich so etwas lesen?

Kästing,

Konrad