Nee das ist Falsch. Funkstatt heisst das nahgelegene Sumpfgebiet!
Wenn ich dahin fahre zum spazieren gehen im Gräflichen Wald
sehe ich immer das Schild linksab: Flughafen Jandelsbrunn.

Sieht me. doof aus.


Hallo Ulf.

Nur eine Gedankensprung.
Ob in Deutschland, Niederlande, immer eine Internationale
Flughafen als NR. 1 bestimmen.

Dann folgendes:

Tischardt
Thansau-Kössain
Tautenwind
Thalveldenz
Thansau-Tännesberg

Zuzenhausen-International
Zuzenhausen-Rueras/Kleinbrembach

usw.

Lässt sich so etwas lesen?

Grtz,

Torsten