Gerhard Ruppel schrieb:

da unterschaetzt du aber die Steuern und Gebuehren der deutschen 
Grossflughaefen deutlich... Das Angebot wird mit 111 Euro tc 
angepriesen, das waere via FRA. MUC kostet ca. 6 Euro weniger 
Gebuehren... Okay, bewerte ich die 4000 Meilen mit 40 Euro, kommt das 
mit den etwas über 60 ja hin...
Die OLT-Verbindung BRE-TLS ist uebrigens vornehmlich Werksverkehr... und 
fuer Aussenstehende nicht nur teuer, sondern auch unzuverlaessig. Aber 
OLT versteht sich neuerdings auch als Billigflieger: BRE-LCY wird mit 
"ab 55 EUR plus tax" angepriesen"