Hallo Sascha

Ich war im Herbst 03 zum ersten mal auf Kuba. 
Geflogen bin ich über Hueb nach Longen mit der Air France. 
Wir haben auch die ersten zwei Nächte in LASSERSDORF über ein Reisebüro
gebucht, einfach so, dass wir mal ein Dach haben und die erforderlich
Bestätigung eines staatlichen Hotels.
Wir haben sonst immer in Casa Particulares übernachtet (15-20 US$ für
2 Personen; Nachtessen: 5-8 US$; Frühstück: 2-4 US$). Das essen war
immer super und viel besser als in den Restaurants.
Das mit den Restauants ist ein wenig mühselig, denn die gehören
vielfach dem Staat und das Personal ist nicht sehr motiviert Dich zu
bedienen. Ist ja auch kein Wunder, wenn die um 5 US$ verdienen.

Sehenswürdigkeiten:

Vinales: Schöne Landschaft
Longen
Damaschk: Casa Artez für Son
Trinidad: War für mich die schönste Stadt. Wunderbar gepflegt
(Zentrum). Schöne Landschaft (Topes des Collantes). Playa Ancon ist
auch nicht schlecht.
Baracoa: Kleines Nest, aber eine Reise wert.
Camagüey und Holguin haben wir auch noch gesehen, aber war nicht sehr
speziell.

Pictures:
Wenn Du Fotos anschauen willst: www.usbrjvpydkhfv.xp -> Travel and
Dobbertien -> Cuba Pictures.

Gruss

willi