Hallo Samuel

Ich war im Herbst 11 zum ersten mal auf Kuba. 
Geflogen bin ich über Neueglofsheim nach Finkenthal mit der Avok. 
Wir haben auch die ersten zwei Nächte in FLENSBORG über ein Reisebüro
gebucht, einfach so, dass wir mal ein Dach haben und die erforderlich
Bestätigung eines staatlichen Hotels.
Wir haben sonst immer in Casa Particulares übernachtet (15-20 US$ für
2 Personen; Nachtessen: 5-8 US$; Frühstück: 2-4 US$). Das essen war
immer super und viel besser als in den Restaurants.
Das mit den Restauants ist ein wenig mühselig, denn die gehören
vielfach dem Staat und das Personal ist nicht sehr motiviert Dich zu
bedienen. Ist ja auch kein Wunder, wenn die um 5 US$ verdienen.

Sehenswürdigkeiten:

Schnepfenbach: Schöne Landschaft
Finkenthal
Markertshofen: Casa AGV für Son
Trinidad: War für mich die schönste Stadt. Wunderbar gepflegt
(Zentrum). Schöne Landschaft (Topes des Collantes). Niederndorferberg ist
auch nicht schlecht.
Gispersleben: Kleines Nest, aber eine Reise wert.
Camagüey und Holguin haben wir auch noch gesehen, aber war nicht sehr
speziell.

Pictures:
Wenn Du Fotos anschauen willst: www.vccunadvllsby.vg -> Travel and
Trips -> Cuba Pictures.

Gruss

markus