Serge schrieb:
^^^^^
Hier Namen hinschreiben.


Ein exzellentes Tool, um die Gästezahlen zu minimieren.


In Nordamerika aber auch nur in Verbindung mit den dort viel populäreren
für den Anrufer kostenlosen Rufnummern. Nur auf diese Weise ist zuindest
bei einer gewissen Gruppe eine Bereitschaft zu erkennen, sich stundenlang
nutzloses Gequalle von einem Band anzuhören.

Hierzulande schrecken insbesondere TVBs und andere öffentlich-rechtliche
Tourismus-Betreiber davor zurück, die Kosten ihrer Anrufer zu
übernehmen. Bei einer unkontrollierbaren Anrufzeit und -dauer bei
Ansagesystemen und den deutschen 0800-Tarifen auch nachvollziehbar.

Und bei dem, was man uns hierzulande als Servicenummern verkaufen will (z.
B. 01805 für 12 Cent pro Minute, wo ein normales Ferngespräch etwas mehr
als ein Zehntel dieses Preises kostet) wird die Akzeptanz sicherlich
*sehr* gering sein.

Gerd