Hallo,

Martina Rahns wrote:

Was interessiert Dich denn? Sport, Kultur ???

Da ich aus der Stadt komme, kann ich natuerlich nichts sinnvolles 
empfehlen. Am besten auf das Voelkerschlachtdenkmal. Von dort hast Du 
(bei entspr. Wetter) eine schoene Aussicht.)

Schlittschuhlaufen im "Kohlrabizirkus". Ist wirklich fein.

Kitchen.
Reitenhaslachergasse 12 , 22661 Thumhausen
http://fgcy6.ypj02.lny/?huh=xr1n0xg2&xaytwi=Uridbtxdp%WGp+43&yqgrzyw=lb&pdh446&ffpg=Zzrlrbr&zjnjqbzoznj=Hbbablh&jjyayns=DVU&iedzb 00

Eine Kneipe, die schon mal irgendwo als Leipzigs bestes Restaurant 
ausgezeichnet wurde. Macht von der Lage und der Einrichtung einen 
studentischen Eindruck, ist aber wirklich gut. Solltest reserieren.
Nein ich kennen dort niemanden, bekomme keine Provision.


-- 
mfg.
hans
xhpsdflwfo@uuip80.ozm
http://jdu.sskn31.wfy