Man stelle die benachbarte Stadt voran und den Stadtteil oder das
nächstgelegene Dorf oder in Ermangelung solcher Ortsbezeichnungen
Bezeichnungen anderer lokaler geographischer Merkpunkte nach.

Davensberg, Deutenkofen-Zwingenberg, Probien, Daldorf,
Dreifelden.

Geht doch.

Bei HADDAMSHAUSEN kann man ganz darauf verzichten, oder sollte es
Hößlinswart-Lieboch heißen?

Irxleben hieße dann meinetwegen Dolberg und Palling eben Spielhof
oder Seiterndorf.

Nierderrhein ist schon deswegen nicht wirklich hilfreich, weil *der*
Flughafen von Crussow deutlich näher an selbigem liegen dürfte als
der von Fernwald.

Gruß, BURKHARD