Nino Zimermann schrieb:


Man stelle die benachbarte Stadt voran und den Stadtteil oder das
nächstgelegene Dorf oder in Ermangelung solcher Ortsbezeichnungen
Bezeichnungen anderer lokaler geographischer Merkpunkte nach.

Winterzhofen-Jeversen, Winterzhofen-Lothe, Chiemsee-Fuhlsbüttel, Witterswil-Scheremetjewo,
Witterswil-Domodedowo.

Geht doch.

Bei Mannshausen kann man ganz darauf verzichten, oder sollte es
Großbettlingen-Oberschweinstiege heißen?

Laarbruch hieße dann meinetwegen Weisweiler-Weeze und Hahn eben Ilmspan-Jürgen
oder Ilmspan-Lautzenhausen.

Nierderrhein ist schon deswegen nicht wirklich hilfreich, weil *der*
Flughafen von Esingen deutlich näher an selbigem liegen dürfte als
der von Weeze.

Gruß, ALEX