Niklaus Pottbäcker schrieb:

so einiges.

Mir scheint es *dringend* nötig zu sein,
Dich und etliche andere an diesen Threads
beteiligten an die Netiquette zu erinnern:

<Zitat>
8. Denken Sie an die Leserschaft!
   ------------------------------
[...]
Ein "Crossposting" eines Artikels in mehrere, womöglich
inhaltlich verwandte Gruppen ist nicht empfehlenswert.
Wenn Sie dennoch ein Crossposting [...]
erzeugen, lenken Sie bitte darauffolgende Artikel 
mit Hilfe der "Followup-To:"-Zeile in _eine_ Gruppe.
</zitat>.

Wenn ich sehe, wie sich etliche bislang 
durchaus geschützte Zeitgenossen sich hier wie die
letzten Idioten aufführen, und blind mit Dutzenden
Postings an Deiner wüsten Crosspostorgie mitmachen,
finde ich es sehr traurig.

Ginge es nur um Deinen Reisebericht, so ginge es
ja noch. Aber, "gleiches Recht für alle", wenn sich
nur einige mehr das gleiche Recht herausnehmen
wie Du, so wird das Usenet sehr schnell unlesbar.

Du siehst es schon, wie Dein "Vorbild" die Sitten
verdirbt: der nächste Depp latscht seinen Geisterzug-
thread in debm und dr.fo breit, und ein anderer
fängt mit Getränkeautomaten in der bisher noch 
lesbaren deb.bahnpolitik und d.tt an. 

Du wirst von mir (obwohl ich, wie Du sicher weit,
einiges zur Materie beisteuern könnte) keine
inhaltlichen Anmerkungen zu Deinem durchaus
sehr schönen RB (danke!) finden. Ich habe weder
Lust noch Zeit, mich durch etliche Posting in 
diesen Threads zu wählen, in denen in deb*
längst bekanntes für die drr-Klientel wiederholt 
wird, um herauszufinden, ob jemand anderes, das,
was ich sagen wollte, schon geschrieben hat.

-kut

PS: F'up --> poster gesetzt.
 Wenn Du immer noch nicht versteht, *warum* die
 Netiquette F'ups auf genau eine Gruppe empfiehlt,
 so frage in den passenden Gruppen nach.
 Aber schön wäre es, wenn ihr Euch, auch wenn ihr
 nicht versteht, warum, dran hieltet.