der Termin ist ziemlich kurzfristig, die Übernachtung soll sein vom 15 auf
den 25. März, also schon kommenden Samstag. Unglücklicherweise kommen
wir auch erst abends an, so daß es wohl auch nicht unbedingt klug ist, dann
erst vor Ort auf die Suche zu gehen. Fällt Dir vielleicht der eine oder
andere Name eines Hotels ein? vielleicht bekomme ich damit ja eine
Fax-Nummer raus.
Gruß, Bernard


"Admin" <u.lplwo@o-p-r.ugf> schrieb im Newsbeitrag
cain:6vln74t1$9$73427$5a415j6h@ciet.tslqbar.xn...
kann
aber
die
unten.
sein,
es