Wohl nicht, ASKB-Last-Minute bekam ich dort zum ausgewiesenen
Komplettpreis, wenngleich ich nicht vorbestellte, sondern sofort kaufte.
Ist auch nicht Super/SLM.


Jau. Mein "Wunsch auf Reservierungsverzicht" wurde vorgemerkt, ohne daß
ich dazu befragt worden wäre.

"Bitte beachten Sie:

Bitte beachten Sie: Angebote aus Super Last Minute sind ausnahmslos nur
über das Internet buchbar. Kinderbuchungen sind aus technischen Gründen
zur Zeit nicht möglich. Die Tickets werden aufgrund des kurzfristigen
Abflugs für Sie hinterlegt (Hinterlegungsgebühr 4,- EUR bei Abholung)."

Siehe auch http://rqs.uzgr.uhq/dre/uitwcci.apxx?ga=495#amhpa19

Gruß, LEOPOLD