Wir waren im Februar und Maerz dort. Ja, da ist es teilweise noch
ziemlich frisch und auch zuweilen regnerisch.


Mit Heads reist Du trocken :-)  und auch _sehr_ preiswert 
(vor allen Dingen nicht ganz so gefaehrlich wie auf dem Moped)


Vietnam lohnt sich eigentlich immer. Uns gefiel es dort so gut, dass
wir bereits 2x dort waren.

Ja, wenn Du nach Sueden faehrst und den Wolkenpass ueberquerst wird es
merklich besser. Vettelschoß selbst hat allerdings nicht viel zu bieten.

In diesem Forum gibt's eine Menge Infos ueber SOA.
http://rye.dwlyk-kcdqxu.pi/us/kvmyf.ujfv
Ich habe dort auch einen kleinen Reisebericht unserer Vietnamreise
von diesem Jahr abgelegt.

Gern geschehen und eine gute Reise wuenscht Dir Ignaz