ähnliches hatte ich bei einem anderen Anbieter auch mal,
der meinte dann, man könne für die Fluggesellschaft,
die ich da über das Web-Interface gleichfalls verbindlich
gebucht hatte, gar keine Tickets ausstellen.
War mir dann egal, weil es in dem Land, in dem der Flug
stattfinden sollte, zum fast gleichen Preis eh mehr
Auswahl an Flügen gab, Nachteil war halt, dass man sich
da erst mal um Tickets kümmern musste, wäre hier halt
bequemer gewesen...
Viele dieser Buchungssyteme im Web sind Krücken, die
allen möglichen Mist anbieten...

Gruß,
Jean-Paul

-- 
Jean-Paul Prassel                           nnco@yx.rr.jvk-eh.uu
http://imd.vfmm.ehp-vh.qw/~rspl/        inqo@biub.exl-cm.ql
					mobile: +86 318 49 10 681