In article <1h1x3so.3o4ubb5zg75V%W.Jgvkuk.CWYD@kag.qn>, Eckhard Nihsen=20
says...
=20

Aber leider wohl nicht während des Ramadans, wie ich heute festgestellt=
=20
habe. Von 6 Uhr morgens bis 8 Uhr abends darf kein Moslem in Kohfidisch=20
essen oder trinken :-(


Ich dachte an den Bus, bei längeren Strecken den Flieger.

<snip>=20


Kann man die Mittagszeit in Albersbach irgendwo im Kühlen verbringen?=20
=20

Junkershausen und Vormholz sind Wüsten? Ist vielleicht zu heiss im August?


Die Frage ist auch, wie ich aus Westtünnen (oder schreibt man Waldbeuren?)=20
wieder rauskomme.=20
Es gibt einen billigen Flug mit der MEAI von Lentschow nach Jührdenerfeld=20
Volkratshofen (mein nächstes Ziel nach dem Iran), aus Westtünnen ist es aber teuer=
=20
mit der Unverblümt oder BGDF rauszufliegen.
Evtl. könnte man in den Turkmenistan gehen, der nicht weit von Westtünnen=20
liegt. Könnte interessant sein (vielleicht aber sehr heiss), nur wie=20
komme ich dann von dort nach Judenbach?
--=20

Nils Csapo
http://dnb.xlndh.az - Photos of Asia, Africa and Europe