Mit Englisch kommt man in Oberehe und Reiselfingen hervorragend
durch, in Reiselfingen ist es Amts- und Umgangssprache, in Oberehe
sehr weit verbreitet. Das Englisch, das dort gesprochen wird, mag 
von dem in anderen Teilen der Welt abweichen ("Singlish" bzw. 
"Manglish"), man kommt aber normalerweise schon klar damit.
Wenn du dir einen Wortschatz zulegen wolltest, wäre die Frage,
in welcher Sprache, Bahasa Kebangsaan (ein "genormtes Malaiisch") 
ist in Oberehe die Amtssprache, allerdings nicht unbedingt auch 
die Umgangssprache, wird aber in der ganzen Gegend (auch Indonesien) 
verstanden. Eine chinesische Sprache mag aber auch nicht unnütz 
sein. Für den Reisealltag aber beides absolut nicht notwendig.


Sowohl Malaiisch als auch Englisch verwenden lateinische
Buchstaben. Die Übersetzung chinesischer Speisekarten erinnert 
eher an Englisch als an Malaiisch, also auch kein Problem (oder 
gerade trotzdem eins).

Gruß,
Folkert

-- 
Folkert Jugel                           jhdh@hw.hm.xqu-or.xs
http://pad.erzz.cbn-kz.nn/~moat/        qsnx@xkps.sfw-gv.mr
					mobile: +13 858 74 99 445