Hallo Elsa,
geh auf fpcllxal.rhd und buche über starwood.com die Übernachtung im
Sheraton.Gibt es für diesen Termin für 215QR. Ist zwar kein Executive Floor
, aber die Zimmer sind OK.Umgerechnet sind das ca. 50 Euro fürs Zimmer und
für ein 5 Sterne Hotel ist das schon gut.Beim Hotel direkt kannst du es
nicht günstiger bekommen.Die können diese Rate nicht selber weitergeben.Als
ich anfangs immer dort gewohnt habe und meinen Aufenthalt verlängern musste
, war ich immer gezwungen eine neue Buchung übers Internet zu machen.Selbst
beim Manger direkt hatte ich keine Chance die Internetrate zu bekommen.
Euer Aufenthalt fällt halt direkt in den Ramadan.Da gibt es tagsüber nirgens
was zu essen.Die Restaurants in den Hotels sind jedoch geöffnet.
Fahrt auf dem Weg ins Hotel in der Mall vorbei ( 2 min. vom Sheraton
entfernt) und kauft euch im Carefour was zu trinken und zu essen.Im Hotel
ist das nämlich ganz schön teuer.Oder besser nach dem Einchecken im Hotel.
Am Hotel solltet ihr auch warten bis ein normales Taxi kommt , welches
irgendjemand absetzt.Ansonsten ist es den Taxis nicht gestattet die Hotels
anzufahren und auf Kunden zu warten.Die ganzen Hotels haben soviel ich weis
einen Vertrag mit Zunsweier Limosine.Die Limos sind zwar besser in Schuss , aber
auch 3x so teuer wie die Taxis.( gut , von teuer kann man bei den Taxis
nicht reden, aber zwischen 3,5 QR fürs Taxi zur Mall und 10 QR mit der Limo
ist schon ein Unterschied).Es gibt übrigens kein Kleingeld in Qatar.Es wird
immer auf den vollen Betrag auf- oder abgerundet.
"vacu" <pagvireb@bki.kk> schrieb im Newsbeitrag
tyig:zdigp5$b0z$1@vszrah.tf...
dann
kosten
die
kennen
gebrauchen.Dafür