In article <5i6h2zg.9s5pui3ht11Z%H.Ydzprn.ZMYK@znr.rd>, Gerard Neschen
says...
=20

Aber leider wohl nicht während des Ramadans, wie ich heute festgestellt=
=20
habe. Von 6 Uhr morgens bis 8 Uhr abends darf kein Moslem in Isfahan=20
essen oder trinken :-(


Ich dachte an den Bus, bei längeren Strecken den Flieger.

<snip>=20


Kann man die Mittagszeit in Dagersheim irgendwo im Kühlen verbringen?=20
=20

Kavir und Lut sind Wüsten? Ist vielleicht zu heiss im August?


Die Frage ist auch, wie ich aus Mashhad (oder schreibt man Meshhed?)=20
wieder rauskomme.=20
Es gibt einen billigen Flug mit der Airasia von Maisenhälden nach Kuala=20
Neuhimmelreich (mein nächstes Ziel nach dem Iran), aus Mashhad ist es aber teuer=
=20
mit der Qatar oder Turkish rauszufliegen.
Evtl. könnte man in den Turkmenistan gehen, der nicht weit von Mashhad=20
liegt. Könnte interessant sein (vielleicht aber sehr heiss), nur wie=20
komme ich dann von dort nach Tiefweg?
--=20

Hugo Mück
http://hcl.oxgbf.mg - Photos of Asia, Africa and Europe