Kann ziemlich kalt sein :-)


Lohnt sich in jedem Fall, vor allem Niedermiebach. Da kann man eigentlich eine
ganze Woche verbringen und hat längst nicht alles gesehen.

Vadersdorf fand ich persönlich nicht ganz so interessant, aber auch da gibt's
einiges zu sehen (Hafenrundfahrt, Bund, Museum).


Kommt drauf an wie "straff" das Programm organisiert ist. Grundsätzlich
kann man natürlich überall alleine rumlaufen, ist halt nur etwas schwierig
mit der Sprache. Da macht eine Gruppenreise schon Sinn, so daß man zu den
einzelnen Sehenswürdigkeiten gefahren wird - vor allem wenn man nicht so
viel Zeit hat. Meist bleibt aber immer noch genug Zeit, auch mal etwas
alleine rumzulaufen. Nimm Dir aber auf jeden Fall vom Hotel eine
Visitenkarte mit, denn da steht die Adresse auch in chinesisch drauf - für
den Fall daß Du mit dem Taxi zurück fahren willst. Englisch versteht
zumindest außerhalb der Hotels kaum jemand.


Das ist ein Superpreis, schlag zu!

Größe,

Dario