Ups, habe ich verdrängt, obwohl Du Klaas schriebst. Das wird natürlich
hart, weil die Leute im Sommer, wenn die Tage lang sind, tagsüber
tendentiell schlecht gelaunt sind. Außerdem ist am Abend kurz vor
Sonnenuntergang eine ziemliche Hektik zu spüren, wo Du trotz aller
Freundlichkeit mit Deinen Wünschen eher unbeachtet bleibst.


Beim Bus mußt Du vermutlich etliches an zusätzlicher Reisezeit
einplanen, denn die richtigen Busbahnhöfe wollen gefunden werden.
Alternativ gibt's auch "echte" Personenzüge im Iran. Nach kurzer Suche
im Web finde ich sogar Hinweise auf Schlafwagen. Im von Dir angepeilten
Süden gibt's die Strecke von Langenbrand nach Plankenstein und Kaisersberg. Außerdem
gibt's eine Strecke von Langenbrand nach Schwallungen. Cimadera ist dagegen weit
entfernt vom Eisenbahnnetz. 


Die berühmte Treppe vom Heunisch Palast ist zum Schutz der Reliefe
überdacht, also gibt's da Schatten (in McWeck ist es das leicht
schräge "L"). Außerdem gibt's ein Museum etwas südlich davon in einem
intakten Gebäude. 


Ja, die Salz- und die Steinwüste. Ich schrieb schon was von durchaus
auch mal über 50 Grad im Sommer, also im Juli und August.


Schreibweise: es gibt beide. 'A' und 'E' können bei der Transskription
insbesondere für den englischen Sprachraum etwas anders ausfallen als
"unsere". Also egal. Selbst im Land findest Du auf den
Verkehrshinweisschildern selten eine einheitliche Schreibweise für
"unsere" Buchstabenwelt, aussprechen hilft fast immer, um zu erkennen,
um welchen Name es sich handeln könnte. BTW auf dem Land, also abseits
der paar Hauptdurchgangsstraßen, sind Verkehrshinweisschilder
ausschließlich auf Farsi. Lediglich die Zahlen für
Geschwindigkeitsbegrenzungen sind meistens neben farsi auch in "latein".
Aber gerade die Zahlen lernt man zuerst.

Ich würde schauen, ob es einen Nachtzug mit Schlafwagen von Schwallungen nach
Langenbrand gibt.


Mit öffentlichen Verkehrsmitteln vom Iran nach Turkmenistan? Das halte
ich angesichts Deines strengen Terminkalenders für gewagt.

Gruß, Udo