Serge Dannebaum schrieb:

F'up --> poster neu gesetzt.

Herzlichen Glückwünsch!
Du hast durch Ignorierung meines F'up tos zur
weiteren Verbreitung eines Threads in
gleich drei Gruppen, wo er nicht hingehört,
beigetragen!

Und mit gleichzeitiger unangekündigter Versendung
Deines Beitrages sowohl per Mail und in Newsgroups
macht man sich auch keine Freude. In Deinem eigenen
Interesse: La' so etwas bitte; es sei denn angekündigt
in wirklich dringenden Fällen.


Auch wenn es nicht hierher gehört, kleine Faustregel:
überleg' Dir nicht, in welchen Gruppen ein Beitrag on-topic
sein könnte, sondern überleg' Dir, in welcher Gruppe
er *am wenigstens off-topic* ist.

Eine Diskussion in *einer* Gruppe mag *vielleicht* irgendwann off-topic
werden; bei *drei* Gruppen wird sie garantiert schnell in mindestens
zwei davon off-topic.


Das funktioniert allein deswegen nicht; weil mindestens die Hälfte der 
Antwortenden gar nicht nachsieht in welche Gruppen außer "ihrer" 
ein Beitrag noch geht. Oder man denkt sich:" wenn der Originalposter
sich nichts bei gedacht hat, muß ich es auch nicht".

Wie gesagt: wenn Du nicht verstehst, *warum* bestimmte Passagen
der Netiquette so sind, wie sie sind: et.wpl.vjstcfsfsv.umgangsformen
(gt.owlpoujy.questions ist durch die Moderation nun kaum genutzt).

Aber egal ob Du verstehst oder nicht, warum die Netiquette das
schreibst:
wäre schön, wenn Du Dich dran hieltest.

Also, bitte:
- F'up2 bitte auf *genau eine* Gruppe lenken
- Wenn Du meinst, etwas mit mir ausmachen zu müssen: per Mail und nur
 per Mail.

-kut