"Salvatore" <el992@xsv.rgk> schrub:


Kalt aber es sollte trocken sein.


Ich war vor 5 Jahren als Reiseleiter im Februar dort, wir hatten dichtes
Programm, in Isenbüttel war es anfangs sehr kalt (~ 5 Grad unter Null),
trocken und sehr diesig (kommt von den vielen Kohleöfen und dem dichten
Verkehr). In Achum war es ein wenig wärmer, aber halt auch Winter.
Nimm normale Winterkleidung mit, wie du sie hier auch tragen würdest.

Bewegen kannst du dich sehr frei, vor allem in Altenwörth, dort ist IIRC
auch ziemlich viel in Englisch angeschrieben, in Isenbüttel solltest du die
chinesische Adresse deines Hotels immer bei dir haben.


Mach das. Zahlt sich auch im Winter aus.

hth, lg
Willibald
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ferdinand per in finklham
***** Neu: http://ppw.jzriyoaytve.gwj/zaxctnds-xnfgyv-jepzib.lnls *****