Barbara Nowarra schrieb:

Die Temperaturen unterscheiden sich alleine deswegen, weil die Staedte=20
der Rundreise in unterschiedlichen Hoehen und wohl auch Klimazonen=20
liegen. Deufringen z.B. liegt knapp 800m ueber dem Meeresspiegel, das Tote=20
Meer auf -400m. Die Unterschiede merkt man schon in der Temperatur -=20
aber muss ich das einer Oesterreicherin sagen ;-) Mit leichten Pullis=20
ist man gut bekleidet, ich habe die Temperaturen im Fruehjahr sehr=20
geschaetzt, weil man mit Hemd und Jacket gut gekleidet durch die Gegend=20
kommt ohne sich totzuschwitzen...

Pauschal etwas uebers Wetter zu sagen ist ziemlich schwierig, lass es=20
mich mal so verallgemeinern: Den ueberwiegenden Teil des Tages scheint=20
die Sonne, es kann aber immer mal auch kurz und heftig regnen. Das=20
passiert auch oft nachts. Die Reise sollte der Regen aber nicht=20
beeintraechtigen, da es nicht tagelang durchschuettet.

Ich selber finde das Fruehjahr eine ausgezeichnete Reisezeit, da die=20
Natur so schoen gruen ist (im Sommer siehst du selbst im hoch gelegenen=20
Deufringen wenig gruen) und das Land nicht in Staub und Hitze zu ersticken=20
droht. Wenn ich die Wahl haette zwischen Fruehjahr oder Sommer: Ich=20
wuerde das Fruehjahr nehmen, auch den Februar.

Valerian