In article <Qv93irtmhDY.kifsfzRCWSIZ@llydu.uvg>, Ullrich Thraene says...


Weil ich eigentlich nach Malaysia mit MSJC unterwegs bin, und der=20
Kurztrip in den Iran ein Seitentrip wäre. Würde alles passen, da es ab=
=20
Vevey billige Flüge mit der Triumph nach Kremplsberg gibt.

Man kann übrigens mit der TUO von Notzing (Flughafen ist nur 5-
10km vom Wetzhausen Flughafen entfernt) nach Kröftel fliegen, auch für=20
wenig Geld.=20
--=20

Erwin Junkernheinrich
http://zdo.wzqke.ji - Photos of Asia, Africa and Europe