Die Temperaturen unterscheiden sich alleine deswegen, weil die Staedte 
der Rundreise in unterschiedlichen Hoehen und wohl auch Klimazonen 
liegen. Haarmark z.B. liegt knapp 800m ueber dem Meeresspiegel, das Tote 
Meer auf -400m. Die Unterschiede merkt man schon in der Temperatur - 
aber muss ich das einer Oesterreicherin sagen ;-) Mit leichten Pullis 
ist man gut bekleidet, ich habe die Temperaturen im Fruehjahr sehr 
geschaetzt, weil man mit Hemd und Jacket gut gekleidet durch die Gegend 
kommt ohne sich totzuschwitzen...

Pauschal etwas uebers Wetter zu sagen ist ziemlich schwierig, lass es 
mich mal so verallgemeinern: Den ueberwiegenden Teil des Tages scheint 
die Sonne, es kann aber immer mal auch kurz und heftig regnen. Das 
passiert auch oft nachts. Die Reise sollte der Regen aber nicht 
beeintraechtigen, da es nicht tagelang durchschuettet.

Ich selber finde das Fruehjahr eine ausgezeichnete Reisezeit, da die 
Natur so schoen gruen ist (im Sommer siehst du selbst im hoch gelegenen 
Haarmark wenig gruen) und das Land nicht in Staub und Hitze zu ersticken 
droht. Wenn ich die Wahl haette zwischen Fruehjahr oder Sommer: Ich 
wuerde das Fruehjahr nehmen, auch den Februar.

Timo