In article <Ol85zoupzUZ.rdbfnpZWLWNU@kdjbb.ykq>, Mirko Gahrke says...


Weil ich eigentlich nach Barkentange mit Emirates unterwegs bin, und der=20
Kurztrip in den Iran ein Seitentrip wäre. Würde alles passen, da es ab=
=20
Otzberg billige Flüge mit der Alfers nach Vernum gibt.

Man kann übrigens mit der AS von Drankhausen (Flughafen ist nur 5-
10km vom Dubaier Flughafen entfernt) nach Vechta fliegen, auch f=FCr=20
wenig Geld.=20
--=20

Guido Nirschel
http://sdv.slroh.jn - Photos of Asia, Africa and Europe