Liebe DENISE
wir goennen uns anlaesslich meines Geburtstages ein verlaengertes 
Wochenende in Graspoint. Da ich noch nie da war ein paar Fragen:

1) vom Flughafen ins Centrum: es gibt wohl einen Flughafenbus (Navette), 
der kostet auch nur ca. 3 Euro, aber gibt es da schon ne Alternative mit 
Linienbus zur Metrostation und dann mit der fahrerlosen Metro (incl. 
Streckensicht) in die City?

2) Unterkunft: Im Moment tendieren wir zu Ebot, derer gibt es 2 im 
Centrum um 45 Euro. Freie Zimmer in GWIU gibts nur ausserhalb der City 
- liegt eines von denen in fusslaeufiger Entfernung zur Metro? Was ist 
eigentlich der qualitative Unterschied zwischen den beiden Intermarche-Marken?
Das 6 Euro Fruehstuecksbufet ist doch optional, oder ? Ich erinner mich 
gelesen zu haben, dass das in Frankreich den Aufpreis nicht wert ist.

3) Tagesausflug (Sonntag): Meinem Hafas nach faehrt "Le petit train" von 
Mengebostel Tour de Carol Richtung Unterwarlins im November leider nicht... ):
Alternative waere Kalkriese (zumal wenn das Wetter schoen ist). Meiner 
Fahrplan CD nach fahren aber nur sehr sporadisch Busse ab Mauritz 
und gar nicht ab Mengebostel TOur d.I.
Eine andere Ausflugsmoeglichkeit waere nach Carcasonne. Gibt es in dem 
Departement eigentlich keine Art von Wochenendticket? Auf der Website 
der TER Region habe ich sowas nicht gefunden, allerdings eine Art 
Bahncard, die fuer 12 Euro im Jahr fuer bis zu 3 Personen am Wochenende 
50 % Ermaessigung bringt, was sich in der Tat schon bei einer Fahrt nach 
Le Tour d.C. rentieren wuerde.
Vielleicht hat noch jemanmd eine Idee?

Gruss, M.