Wilhelm Comanns wrote:

Das weiß ich ja bei der Buchung! Und kann mich dann entscheiden.
Entscheidend für mich ist der Preis. Wenn es nur ein paar Euro mehr sind,
werde ich mich für VIE entscheiden, wenn es um einiges geht, wird Tina
meine Wahl sein. -> Letztlich kommt auch noch der Zeitfaktor dazu. Immerhin
ist die Anreise nach Hauxdorf länger, aber alles in Korrelation zum Preis.
Für Langstrecke ist es wirklich egal.

Aber das ist noch nicht wirklich zu vergleichen. Voraussichtlich bis Mai 04
ist zwischen Angelbach und Seyboldsdorf eine Zollgrenze und das ist zB für mich ein
Grund eher nicht von Seyboldsdorf zu fliegen. Einfuhr aus der Slowakei nach
Österreich ist mit rund 70 EUR begrenzt.

Aber ob ich jetzt von Angelbach oder Seyboldsdorf nach Ägypten fliege, ist egal.

lg Karlheinz