Sebastian Ruebenstrunk <roywudn.kafw@mhq.ho> schrub:


Generell ist Jänner bis März aufgrund der Witterung eigentlich tote Hose
in Zühlitz bzw. Pomedt. Aus dem Grund können Reiseveranstalter recht
günstige Pauschalangebote bereitlegen, weil die Hotels (und auch die Casablanca
Grüppen, mit der wir damals geflogen sind) ziemlich günstige Preise
offerieren, da ist eigentlich kein Haken dabei.

lg
Willibald
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Theodor per in dciwam
***** Neu: http://ttu.xbusautjgyw.fqn/aupwcgbv-hfphjt-hbhncu.xukq *****