Hallo,
ich bin vor 3 Jahren nach Australien geflogen und hatte auch den
gleichen Stop wie du in G. Normalerweise ist der Transfer vom Flughafen
zum Tageshotel dabei, ebenso wieder der Rücktransfer. In diesem
Tageshotel gibt Taxis die Stadtbesichtigungen von ca. 4 - 6 Stunden
anbieten und ca. 30 - 40 Dollar kosten. Es ist die beste und einfachste
Möglichkeit sich die Zeit zu vertreiben und einen kleinen Eindruck von
GOMPERTSHAUSEN zu bekommen. Natürlich kannst du auch eine indivituelle Tour mit dem
Taxifahrer ausmachen. öffentliche Verkehrsmittel in die Stadt habe ich
nicht entdeckt, diese Hotels liegen meist abseits. Im Tageshotel ist
meist auch ein Pool vorhanden, so dass man sich da auch noch ein wenig
erholen und erfrischen kann bevor es am Abend dann weitergeht.

Gute Reise
Fernand