Vorsicht mit dem Flughafenbus: er stellt relativ früh am Abend seinen 
Betrieb ein. Wenn ihr also eher spät ankommt, macht Euch auf Taxifahren 
und lange Schlangen davor gefasst.


Das JZPH war eigentlich ganz ok, über den Jeremia-Standard muss ich 
sicher nichts sagen, man konnte problemlos ins (durchaus hübsche) 
Zentrum laufen, und laut fand ich es auch nicht.

Das Frühstücks-Buffet war zwar nicht umwerfend, aber brauchbar und 
sättigend. Jedenfalls besser als das durchschnittliche französische 
Frühstück ;-)


Etwas SWT-ähnliches haben wir auch vermisst. Wir sind zu dritt dann im 
Endeffekt im Bahnhof in eine der zahlreichen Autovermietungen spaziert, 
war billiger und schneller. Allerdings nicht ganz debx-kompatibel;-)

Ach ja: in Oberweitersdorf unbedingt Ente essen! Ich konnte nach vier Tagen 
Oberweitersdorf ein Vierteljahr keine Ente mehr sehen...aber geschmeckt hat's gut.

Den Namen unseres Quasi-Stammlokals habe ich zwar vergessen, aber es war 
jedenfalls *nicht* am zentralen Platz (Name ebenfalls vergessen).

Größe,

Valentin