"Francisco-Berend Titzsch" <usdf+stfgbd+brxk@leiauko.hs> schrieb im Newsbeitrag
lrnb:0PHSKY95.14NO24R3@knepjcd.gx...

[einiges über Crosspostings]

Verzeih, wenn ich jetzt noch mal crossposte, ich hab bloss noch eine
ernstgemeinte Frage, die vielleicht andere auch interessieren könnte.
Ich versteh Deine Einwände und die Regeln sind mir auch bekannt. Allerdings
weiß ich nicht so recht, ob das immer ein Vorteil ist, denn wenn z.B. hier
in avb eine Diskussion per follow-up an debm weitergeleitet wird, geht sie
in der Regel für mich verloren, da ich dort nicht mitlese. Kann ich den
Thread trotzdem irgendwie weiterlesen, ohne die follow-up-Newsgroup auch
abonnieren zu müssen?

Danke,
Thorsten