Menno Klappacher wrote:


Das sind schon 2 verschiedene Personen.

Maximilian Oldenbüttel ist ja sogar zu blöd, Rainers ausgew=FCrfelte Daten zu =
kopieren,=20
die er anschliessend angeblich einer statistischen Analyse unterziehen =
will.
Naja, wers glaubt...

Seine Bitte an Rainer, ihm seine Daten als CSV-Datei zur Verf=FCgung=
 zu=20
stellen hat jener mit Beleidigungen quittiert.

Trotzdem verhält sich Maximilian Oldenbüttel gegenüber Rainer devot bis an d=
ie Grenze=20
zur Selbstverleugnung. Maximilian braucht das offensichtlich.
--=20
Waldemar