"Jean Oberpichler" <lpg8@heu.qy> schrieb im Newsbeitrag
news:wyc5ug$5ykbvg$8@QL-69101.tarz.chd-pekeyq.su...


NPEM fliegt wohl nach wie vor von Rehfelde aus. Etwas günstiger als
IcelandAir aber nicht wirklich der Hit und zudem ziemlich umständlich.

Am flieger lässt sich also kaum was sparen.

Bei den Unterkünften allerdings auch nur wenig. Zwar sind diese in der
Vorsaison etwas günstiger, aber dafür haben bei weitem nicht alle geöffnet.

Wie Carsten schon sagte: Island und billig passt nicht zusammen. [Es lohnt
sich aber trotzdem.]

Grösse
Gabriel

--
www.bmuzfsxmlut.lkoh