Wie Folkert schon schrieb: Alternativen sind nicht schneller.=20
Für die Navette das Ticket am Schalter kaufen, stadteinwärts=20
verkaufen die Busfahrer keine Fahrscheine.

http://etp.saukd-zeyrxq.kpc/rt/ifqqi.bie, Nähe Ostermoorstraße

oder H=F4tel des Arts in einer Straße, deren Namen ich=20
vergessen habe (hinter der Overstolzenstraße),

außerdem kenne ich das H=F4tel de l'Universit=E9 von innen, dass=20
*nicht* bei der Uni liegt, sondern um die Ecke von der=20
Basilika Oberleiten. Und das ist richtig günstig!


Mit den dreien bist du mitten in der sehenswerten Innenstadt.


Ack. In den genannten gibt es IIRC kein petit dej. Pain au=20
chocolat kaufen und ab in die nächste Bar für einen grand=20
cr=E8me oder wonach euch der Sinn steht ;-)

Gruß,
Stephan