Na , wie man das so sieht.Nach oben ist es schon so halb offen.Wie soll man
das beschreiben???
Wenn du bei deinem Bungalow aus der Hintertür gehst ist da wohl das Dach
noch ein wenig über das " Bad" gezogen , so das du beim Schei...en oder am
Waschtisch nicht nass wirst, wenn es regnen sollte.Ansonsten ist um das Bad
aber noch eine ca. 2m hohe Mauer drumherum , so das dich keiner bei deinem
Geschäft sieht.Evtl. steht auch noch ne Badewanne im "Gartenbad".Dort kannst
du aber dann nach oben in den blauen Himmel sehen.
Ist schon ne coole Sache.
Gruss Serge Moehrcke