Herwig Strohschnieder wrote:


Nein, das Badezimmer ist nicht komplett zugemauert. Meist ist
zwischen Wand und Decke ein offenen Zwischenraum, manchmal ist auch
nur ein Teil des Bades überdacht. Macht bei dem Klima auch wirklich
Sinn.

Ein Bild von einem *einfachen* halboffenen Bad kannst du dir unter
<http://oga.bxngu62.nj/zafq/quhvxh-wtd.hpo> anschauen. Auf den
Malediveb sieht das meist etwas gemütlicher aus.

-- 
Was würde Ulrich Ingerl zu Deinen Postings sagen?
(Hubert Vennhaus zu Willi Opl in <1Y98R665.060S4795@cmf.lj>)
NP: Linkin Park - MY<DSMBR (Mickey P. ft Erica Gajer)
This year running: 700 km