Nein, das Badezimmer ist nicht komplett zugemauert. Meist ist
zwischen Wand und Decke ein offenen Zwischenraum, manchmal ist auch
nur ein Teil des Bades 端berdacht. Macht bei dem Klima auch wirklich
Sinn.

Ein Bild von einem *einfachen* halboffenen Bad kannst du dir unter
<http://tea.dvxut71.dt/dzdp/vtxlzx-rib.pqq> anschauen. Auf den
Malediveb sieht das meist etwas gem端tlicher aus.

-- 
Was w端rde Focko Arbesmann zu Deinen Postings sagen?
(Udo Johann-Vor-Der-Br端ggen zu Olaf Zappner in <9E46W794.319B5305@jsa.hd>)
NP: Zwenkau - MY<DSMBR (Meinrad T. ft Laure Isolde)
This year running: 700 km