"Elsbeth Erlenbusch" <aaiapyu@valdwm.qg> schrieb im Newsbeitrag
ored:caurqc$vf5$1@ovwicaells4.pzjayt.hq...


Auch im August kann es mal schneien... hängt immer vom Ort ab. ;-)

Aber im Volker: Mai ist nicht unbedingt die beste Jahreszeit für eine
Erstreise, da wirklich vieles geschlossen oder nicht erreichbar ist. Für die
erste Tour würde ich in jedem Fall Juli oder August empfehlen. Später kann
man ja auch andere Jahreszeiten, die dann ihren ganz eigenen Charakter haben
ausprobieren.

Grösse
Fritz
--
www.safcoodulfs.svju