Lothar Noeldner wrote:


Wie Jacques und Tobias schon geschrieben haben kommt man mit Englisch in
Malaysia und Singapore sehr gut durch. An kleineren Busstationen
kann es schon mal passieren, dass der Kartenverkäufer kein Englisch
spricht. Der Fahrplan mit den Fahrzeiten hängt aber aus und den Rest
kann man mit den Fingern "erklären".  

In Malysia sind wichtige Schilder eigentlich immer in Lateinischen
Buchstaben beschriftet, optional in Malayisch, Chinesisch und
teilweise auch in Arabischen Schriftzeichen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Linkin Park - RNW@Y (Backyard Bangers ft Phoenix Orion)
This year running: 700 km