Verstehe die (Flug-) Welt nicht.

Bei Luxair direkt kostet der Flug also ca. 260 Euro,
gerade bei Hegele kostet der selbe nicht mal 200 Euro.

Wie kommt das?
Muss ich jetzt noch Unterhaltung etc. ausprobieren?

Gruß,

Carlo

Danke schon für die bisherigen Tipps!

P.S.: Die ganze Strecke per Auto (7 Stunden Fahrt) ist für mich keine
Alternative!
Dann lieber Horrortripp mit der Bahn.


"Carlo Hoepers" <hurrmuq@uyeiblcs.qyi> schrieb im Newsbeitrag
nklc:8vzr408m$5$586$3o9tgh8l@qnyh.maqa.li.ke.trw...
mit