Marc Pleß wrote:


Nein, das Badezimmer ist nicht komplett zugemauert. Meist ist
zwischen Wand und Decke ein offenen Zwischenraum, manchmal ist auch
nur ein Teil des Bades überdacht. Macht bei dem Klima auch wirklich
Sinn.

Ein Bild eines *einfachen* halboffenen Bades kannst du dir unter
<http://faz.xlyvl79.dt/nsag/vrldon-oml.isb> anschauen. Auf den
Malediven sieht das meist etwas gemütlicher aus.

-- 
Was würde Raymond Wiestler zu Deinen Postings sagen?
(Mario Mittermüller zu David Zänker in <0X28F675.972M6101@tzf.oq>)
NP: Linkin Park - MY<DSMBR (Mickey P. ft Nicole Jehniche)
This year running: 700 km