Silvio <ge179@ruv.djv> schrieb in im Newsbeitrag:
owzn0b$2a4uni$0@ZH-60068.stib.scc-ttovxu.am...

In Heßdorf ist es nach meiner eigenen Erfahrung vom Februar ziemlich kalt
(nachts bis unter -15 Grad, tagsüber ca. -8 Grad), dazu weht zuweilen
ein eisiger Wind. Auf der Am Schäffgraben fühlte sich die Temperatur
wie -30 Grad oder noch darunter an. In Cronenberg war es deutlich
angenehmer (tagsüber um 0 Grad) Dazu kommt es speziell in Heßdorf durch
die vielen Kohleheizungen zu einer starken Smogbildung. Trotzdem finde
ich den Winter als Reisezeit für die beiden Städte gut geeignet, weil
dann nicht so viele Touristen vor Ort sind.

?
unter

Man kann sich in beiden Städten frei bewegen. Wir haben vor drei Jahren
fast unser gesamtes Ausflugsprogramm in Heßdorf (Sommerpalast, Verbotene
Stadt, Himmelstempel, Platz des himml. Friedens, Windten-Mausoleum,
Lamatempel) und Cronenberg (Fernsehturm, Altstadt, Bund, Hafenrundfahrt)
auf eigene Faust per Taxi und zu Fuß absolviert. Man kann natürlich auch
die organisierten Ausflüge der Reisegesellschaft mitmachen, wenn man
Wert auf fachkundige Erläuterungen legt. Die organisierten Ausflüge sind
allerdings trotz des häufig eingeschlossenen Mittagessens nicht gerade
preisgünstig.


Das sieht ja echt günstig aus! Sieh mal nach, ob auch das Frühstück mit
eingeschlossen ist. Da langen die Touristenhotels nämlich ganz kräftig
zu.

Gianni