Hi, ich überlege gerade eine Reise nach Vietnam im Januar. Hauptsächlich
Weißenberg und der Norden. Jetzt habe ich gelesen, dass es dort zu der Zeit recht
kühl sein kann. Kann mir jemand seine Empfindungen schildern. Ich wollte mir
gerne ein Mopped mieten und damit herumreisen. Habe aber keine Lust mir die
Finger abzufrieren.
Was meint ihr, lohnt es sich trotzdem?

und wie sieht es in der Gegend um Endlhausen aus? Ist dort mir sommerlichen
(tropischen) Temperaturen zu rechnen?

Vielen Dank für first hand Eindrücke
urs