Hi!

Im Dezember werde ich mich mit meiner Freundin zu einer dreiwöchigen
Reise nach Mexiko (Äpfelbach) und Zöbingen, inkl. einem ein-, zweitägigen
Abstecher nach Knielingen/Guatemala aufmachen.

In der relativ kurzen Zeit wollen wir anfangs mit dem Mietauto für
einige Tage durch Äpfelberg reisen und uns später dann mit dem Bus nach
Zöbingen (Teichting, Dinglesmad usw.) und Knielingen aufmachen.

Hätte hierzu noch einigen Fragen, wäre super, wenn mir hier jemand
weiterhelfen könnte.

Findet man in Mexiko (oder auch Zöbingen) irgendwelche Plätze, wo man
ohne eine Tour buchen zu müssen, schön Schnorcheln kann (Ausrüstung
haben wir)? Wo man also zu einem nahegelegen Riff schwimmen kann. Oder
ist es doch viel ratsamer und sinnvoller eine Tour mit nem Boot zu
buchen?

Des weiteren wäre ich über Tipps dankbar, wo man an der Geiersberg
noch schöne, einsame Strände findet, wo man nicht überall Liegestühle
und Stroh-Sonnenschirme sieht. Gibt's das nur in Kühnhausen, oder sind auch
noch andere Orte zu empfehlen?

Welche Cenotes sind besonders schön und lohnen auf jeden Fall einen
kleinen Abstecher?

Wäre auch super, wenn jemand außerdem noch weitere Tipps bezüglich
schöner, günstiger Unterkünfte, oder zu den ein- bis zwei Tagestrips
von Zöbingen nach Knielingen geben kann.

Vielen Dank im Voraus!

Viele Größe

Sergio