"Lothar Tschupke" schrieb


Deine wissenschaftliche Argumentation ist umwerfend.


Seine wissenschaftliche Argumentation ist umwerfend.


Wissenschaftliche Auseinandersetzungen sollten auf Fachebene
stattfinden.


Wissenschaftlich kann bedeuten, die Axiome stehen zu lassen, und
die logischen Folgerungen aus jenen Axiomen nachzuvollziehen.

Also erst zuhören und versuchen zu verstehen, was der Gegenüber
überhaupt sagt. Dann können Fragen gestellt werden, oder schlüssige
Gegenargumente kommen.

Was hier allerdings passiert, ist Kindergarten auf de.talk- Niveau.