On Mon, 8 Dez 2003 18:03:14 +0100, Raimund Fröde wrote:


Bin bisher immer mit Ltur geflogen, weil da immer ein Voucher
fuer ein "Hotel" dabei ist, das man bei der Einreise angeben
kann, wenn man privat unterkommen moechte. Im Januar kann es
nachmittags/abends schon mal etwas kuehler werden. Ich war diesen
Januar dort und nachts ging es dann schon mal auf vier Grad
herunter. Im Zimmer sollten daher neben den ueblichen Laken auch
ein paar dickere Bettdecken da sein, damit man sich nicht verkuehlt.

Preiswerte Unterkuenfte haengen davon ab, wo Ihr hinwollt,
Sehenswuerdigkeiten entsprechend, da geben aber die ueblichen
Reisefuehrer Auskunft.


Gruesse, Urs
-- 
Urs Vonderau                E-Mail: leuyaxbq@fyksntvntyt.tw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!