Hallo Alex,
was ist g端nstig f端r die Unterkunft?
Vom Flughafen in die Stadt gehts ganz easy mit dem Taxi.
Sieh aber zu , das du ein Taxi an der Abflughalle abgreifst , weil die Taxis
von der Ankunftshalle einen anderen Tarif haben.Da kommen aber immer welche
an , die irgendwelche Reisende absetzen, dann kannst du es dir schnappen.
Solltest aber wissen , wo du hinwillst.Die meisrten Taxifahrer kennen vnur
die grossen Hotels und die grosse Mall (m&m).Ansonsten sind die einfach
nur "Ahnungslos" und nicht f端r eine Stadtrundfahrt zu gebrauchen.Daf端r
kostet es aber auch fast nichts. 2 Stunden Taxi kosten ca.30 QR.Vom
Flughafen zum Cubus Hotel ( ist fast die weiteste Strecke) kostet es 7
QR.
1 QR sind ca. 25 Eurocent.

Gruss Tino