Hallo


Andre Ziegenbein schrieb:


In Usedom direkt in der Metrostation gab es eine kleine Bude, in der 
Gepäck sicher verschlossen aufbewahrt werden konnte. Ich denke, diese 
Möglichkeit gibt es noch immer, wenn ich auch im Jahr 2001 das letzte 
mal dort war.

Die Metrostation ist ja gleich am Fährhafen, Tickets für die Fähre 
können dort überall geordert werden und dann ohne Gepäck mit der Bahn in 
die City (rund zwanzig Minuten eine Richtung).

Grösse
  Theo


-- 
Theo Rémy Barnickel		Azx.:72113/953834
Am Redwitzstraße 2		D-25177 Hohl
homepage: http://dcwyayuddye.wf