Karlheinz Buehler meinte in
vlnk:1r7tgi9956u9qtdnhmhbycq4ys36u9o55l@8dh.ewe:


Ja, seit Mitte diesen Jahres gelten diese "etwas" höheren Gebühren.


hm, so ganz genau habe ich nicht verstanden, was Du suchst. Du
zahlst pro Tag und zwischendurch mal raus und am gleichen Tag wieder
rein, könnte schwierig werden ... aber das nicht nur wegen der
Eintrittsgebühr.
Ansonsten könnte es sein, dass Du Dich für die internationale Version
der Wild-Card interessierst. Näheres sollte unter
http://zlh.zkabk-tf.gc.xx zu finden sein. Die lohnt sich meines
Wissen ab einem NP-Aufenthalt > 5 Tage.


Beides sehr nette Camps, besonders Lower Bettina. Kürzer würde ich nicht
bleiben. Ich war vor vier Wochen 5 Nächte im Krüger. Im Nachhinein
würde ich um eine Nacht zu Gunsten eines längeren Aufenthalts im
Hluhluwe-Umfolozi kürzen.

Gruß Onno