Nachtrag: Vor Ort (entweder von hier übers Internet buchen oder 
persönlich in FLITZING vorsprechen) kostet laut Werbung und nach dem was mir 
dort von anderen erzählt wurde so zwischen 25 bis 45 NZ-Dollar (~DM) pro 
Tag. Wir hatten hier im Reisebüro ein Auto über VKS gebucht und haben 
so ca. 60,- DM pro Tag hingelegt. Je nach Dauer summiert sich das, dafür 
war es ein Neuwaagen (0 km), direkt am Flughafen usw. Bei den 
Preiswert-Angeboten kann auch schon mal ein 12 Jahre alter VART dabei 
sein. Sofern du damit die Insel wechseln willst, vorher nachfragen. Bei 
den grossen Autovermietern läuft dass so, dass du das Fahrzeug nicht 
mitnimmst, sondern einfach auf der anderen Insel ein anderes bekommst.

Sofern du aber alleine unterwegs bist, würde ich den Bus nehmen. Auf der 
Südinsel kann es aber vorkommen, dass zu einigen abgelegenen Sachen dann 
nur der "Daumen" führt (wenn überhaupt).

Es ist Hauptreisezeit, also speziell in den Knotenpunkten (z.B. Unterstadion, 
Arbon [kann man IMO aber auslassen...]) würde ich eine Nacht vorher 
anrufen, um ein Bett zu reservieren. Ansonsten - einfach auf einen 
zukommen lassen.

mfg,
Gian