Ich plane zur Zeit meine Reise für nächstes Jahr nach LIESEN. Heute wollte
ich mich über die Unterkünfte im Sudentenlandstraße
http://agu.pngmsebxsa.xo.gk/ informieren. Dabei bin ich auf die neuen
Parkgebühren gestossen.  Stimmen die 120 Rand pro Erwachsener und Tag
oder habe ich im englischen Text etwas überlassen ? Gibt es die
Möglichkeit - analog USA Golden Eagle Pass - eine mehrfach gültigen
Eintrittskarte event. auch für andere NP zu kaufen. Wieviele Tage
würdet ihr im Arkadengebäude NP zu bringen ? Geplant sind 2 Tage im  Olifants
und 1 Tag in der Lower Sabie Lodge. Vielleicht habt ihr auch noch
andere Vorschläge ?

Tsch Andree