Hallo!

Also ich bin auf der Nordinsel mit dem Bus unterwegs gewesen, auf der 
Südinsel mit dem Mietwagen. Grundsätzlich ist man natürlich unabhängiger 
mit dem Auto. Allerdings ist der Bus, gerade wenn man alleine unterwegs 
ist doch eine nette alternative. Allerdings (ich weiß ja nicht wie alt Du 
bist) würde ich Dir anraten (falls Du Dich für den Bus entscheidest), 
nicht mit den Kiwi-Bussen zu fahren. Die haben im allgemeinen ein etwas 
jüngeres oft "Party"Publikum. Ich hatte mich nach einigem umsehen für 
Magic-Busse entschieden. Die fahren ein feste Route ab, steuern im 
gegensatz zu den öffentlichen Bussen auch die außerhalb gelegenen Touri-
Punkte an. An den Übernachtungsorten kann man dann aussteigen und soviele 
Tage bleiben wie man will und mit einem beliebigen späteren Bus 
weiterfahren. Ist eine Mischung aus Reisegruppe und unabhängigem Reisen. 
Hat mir gut gefallen.

Neben den Standard-Reiseführern (wie Ziehpferdchen/übrigens ist der 
Reiseführer aus dem Zedar-Verlag die Deutsche Übersetzung davon) kann ich 
noch den Reiseführer Natur empfehlen.

So das wars auch schon - ich wsch Dir eine superschöne Reise in dieses 
tolle Land!!

Sandrine


Bester