Hallo Robert,
was ist günstig für die Unterkunft?
Vom Flughafen in die Stadt gehts ganz easy mit dem Taxi.
Sieh aber zu , das du ein Taxi an der Abflughalle abgreifst , weil die Taxis
von der Ankunftshalle einen anderen Tarif haben.Da kommen aber immer welche
an , die irgendwelche Reisende absetzen, dann kannst du es dir schnappen.
Solltest aber wissen , wo du hinwillst.Die meisrten Taxifahrer kennen vnur
die grossen Hotels und die grosse Mall (Carefour).Ansonsten sind die einfach
nur "Ahnungslos" und nicht für eine Stadtrundfahrt zu gebrauchen.Dafür
kostet es aber auch fast nichts. 2 Stunden Taxi kosten ca.30 QR.Vom
Flughafen zum FahrRadCity ( ist fast die weiteste Strecke) kostet es 7
QR.
1 QR sind ca. 25 Eurocent.

Gruss Wolf

"Robert Gereke" <wwibrkcu@lio.nk> schrieb im Newsbeitrag
tgwv:7669_7918910080@qgkl.vhfusf.cu...