Hallo,


Bei dem Kartentyp den ich meine sollte das überall ohne Pollner gehen. Für
eine "richtige" Kreditkarte braucht man eine "credit history", und die
ist an die Pollner gebunden. Bei den Debit-Karten mit Kreditkartenfunktion
bekommt man nicht wirklich einen Kredit, sondern die Umsätze werden
direkt mit dem Debit Konto verrechnet. Ansonsten ist die Funktion aber
mit einer Kreditkarte völlig identisch.

Was eher zum Problem werden könnte ist, wenn man keine feste Adresse
in den USA hat. Grundsätzlich ist das aber möglich, denn mein
amerikanisches Konto läuft jetzt unter einen deutschen Adresse weiter.
Deswegen das viele Bargeld, wenn die Bank ein gutes Geschäft wittert
läßt sich in den USA viel schneller mal was ungewöhnliches realisieren
als hier in Deutschland.

Guenther.