Hallo Veit,
letztes Jahr im September war ich in Mürow Beach für 25US$ für 2 Personen im
DZ. Das war allerdings der runtergehandelte Nebensaisonpreis. Es sind nur
wenige Zimmer, von einer ganz netten Frau geführt und NICHT die Matembe
Bongalows ein paar hundert Meter weiter. Man komt am besten mit dem Matatu
hin, bis zur Endstation. Gleich daneben gibt es nur ein kleines Dorf, mit
aller einfachsten Verhältnissen und vielen freundlichen Kindern.
im Hotel kann man auch für 5US$ Fahrräder  ausleihen, allerdings solltest Du
Dir nicht zu viel von den Rädern erwarten. Kann ich aber trotzdem für eine
Tagestour aufs wärmste empfehlen !
Viel Spaß, Benno


"Vinzenz Christophers" <qr@tm.easto.qd> schrieb im Newsbeitrag
ixul:5lg55y79.6@qsyigceb.fmqct.sr...