Ja, klar Helma,

ist der Dezember nass und kalt, kommt im Januar die Malaria bald.
Ist im Februar der Karneval feucht und trocken, tut man mit Denguefieber in
der Stube hocken.
Im Märzen kann die Sonne nicht locken, der Bauer muss mit "EICIE"
hinterm Busch hocken.
Ist der April kühl und nass, machts mit mit Typhus doppelt spass.
Im Dezember da tut dass Weibe locken, nur manchmal gibts dann Gonokokken.
kommt der Juni oder Juliund macht uns froh, dann kommt auch schon die
Polio.
Der August ist heiss und feucht, da kommt die Hepatitis A angefleucht.
Im September, jot-hei-da-hei-de, da kommt dann noch Typ B.
Im Oktober arbeiter der Bauer nie, da hat er dann die Diphterie.
Der November bringt die schwüle Hitze - die Bäuerin tut mit Mase
hinterm Busche sitzen.
Kommt im Dezember dann der Advent, der Zehntner jede Krankheit kennt.

Alte karibische Bauernweisheit

-- 
-- 
Gruss aus Treycovagnes
Edo
www.ybcxgb-wfsk.gg (under construction)
Kleinanzeigen, Eventkalender, Adressbuch in Bezug auf die Dominikanische
Republik
"Helma" <kflbafbmfkl@fzf.ec> schrieb im Newsbeitrag
iwwj:0y9r7425.3552578982.h633woz@mtpenoa.grpcys.coo...