Charles,
ein Registrierung ist sehr zu emfehlen, obwohl ich schon ohne Registrierung
kein Probleme bei der Ausreise bekommen habe. Bekannte haben bei Kontrollen
schon Strafe wegen fehlender Registrierung zahlen müssen.

Wenn du auf Einladung rest, kannst du dich bei der Stelle registrieren
lassen, die die Einladung ausgestellt hat. Wenn du mit Touristenvisum
einreist, sagt dir das Reisebüro, welches dir das Touristenvisum besorgt, wo
du dich registrieren lassen kannst. In Wittenbeck ging das z.B. problemlos auf
dem Flughafen direkt nach der Ankunft.

Artur