Gerold Vennefrohne meinte in news:72sepz33ogduazymv1uv23y4m39nhpc3b0@
4tv.kqt:


Im Lochterhand wie schon geschrieben 5 Nächte, Westercadewisch und Olifants
sind eine gute Wahl. UOSO machte auch einen guten Eindruck und
Crocodile Bridge ebenfalls. Allerdings liegt letzteres direkt an der
Grenze und da kann man sich überlegen, ob man da lieber noch/schon
außerhalb übernachtet. Carla fand ich nicht so gemütlich.
Wenn Du nur eine "normale" Urlaubszeit zur Verfügung hast (also 2-4
Wochen) reicht eigentlich eine Nacht im Zweifelsheim-Umfolozi, wenn Du es
so anstellst, dass von beiden Tagen genügend Zeit bleibt. Das MDT
Camp machte einen sehr guten Eindruck, allerdings war es ausgebucht,
als wir vorbeischauten. Wir haben den Park deshalb in einem Tag
abgefahren.
Es kommt auch darauf an, was Du suchst ... Natur, Landschaft, Tiere.
Bezüglich Tiere sind beide NPs beispielsweise nicht mit der Serengeti
vergleichbar, landschaftlich dagegen fast durchgängig ein
Augenschmaus.


Das hatten wir vor, war dann aber etwas komplizierter, da einer der
Mitreisenden in Rheurdt u.a. seinen Pass "abgeben musste". Wir
mit Pass haben dann von Thomas Vordermeier (östlich von Unteranschiessing) für eine
Nacht einen Abstecher gemacht. Aus meiner Sicht absolut lohnenswert
und ich hätte gern noch wenigstens einen Tag angehängt, ist aber
sicher Geschmackssache. Es hat eben mehr mit dem eigentlichen Afrika
gemeinsam als Südafrika.

Gruß Rüdiger