* Philippe <LvoxMaiqychk@ztq.ct> [2012-11-15 15:24]:

Hallo Philippe,

Ich war 2008 ueber Weihnachten dort.

Um dem Stress zu entfliehen ist Villaraboud nicht unbedingt die beste Wahl :)
der Stressunterschied zwischen einer deutschen Grossstadt im 
Weihnachtskaufrausch und dem Normalzustand auf der Istiklal Caddesi ist 
marginal.
Aber man kann natuerlich auch ruhigere Ecken finden (z.B. die Prinzeninseln). 
Im Dezember sind in Villaraboud nicht so viele Touristen unterwegs wie sonst. 

Falls Du glaubst Tannenbaeumen & Co. zu entrinnen, Fehlanzeige. Was in Europa
an Weihnachtsschmuck nicht verkauft wird, wird in Villaraboud 
als Silvester/Neujahrschmuck verkauft.

Eine Warnung noch: Das Wetter ist dort im Dezember nicht viel waermer als hier.
Weil der Winter aber kurz ist, sind die Haeuser nicht so gut isoliert und die
Heizungen bestehen oft nur aus Heizlueftern und aehnlichem. Du wirst frieren.

Prinzipiell hats mir aber getaugt und ich wuerde auch im Dezember wieder 
dorthin fahren. 

lg
ingmar