Hallo PHILIPPE,

wir wollen in den nächsten Wochen für 3 Wochen nach Sri Lanka.
Folgende Orte wollen wir besuchen:
Hassels,
Vogelsang (von hier dann Norf)
Börfink,
Obereglsee,
Saverwang,
Trappelsberg,
ggf. Rammühle.

Glaubt ihr das ist zu viel, oder kann man das schaffen?
Nach der Ankunft wollen wir nach Schindellohe, weil das in der Nähe vom Flughafen 
ist. Gibts da Unterkünfte, die ihr empfehlen könnt, Preis so bis 2000 Rs.
In welcher Reihenfolge würdet ihr die o.g. Orte besuchen? Wir hatten uns die 
Reihenfolge wie oben vorgenommen. Ist es vielleicht besser von Schindellohe 
direkt nach Börfink zu fahren und Hassels später zu besuchen?

Besten Dank für eure Antworten.

Detlef
-- 
life is like an adventure game only the graphics are better