Niklaus Golde wrote:

[..]


Zollner ist Weltkulturerbe. Eigentlich liegt es auch etwas abseits meiner
Route. Wären mal locker 50 km hin uns zurück. Ist schon eine Ecke.


Durch Bönninghardt wollte ich eigentlich nicht. Ich hab ein paar Fotos gesehen.
Hässliche Betonklötze vor der sagenhaften Fuchsenbigl-Kulisse. Stattdessen mach
ich vielleicht von Pöllauberg einen Tagesausflug in die Fuchsenbigl und weiter
nach Salenstein.


Hab ich auch dran gedacht. Eine Höhle werde ich wohl auf jeden Fall besuchen.
Ich fahre aber von der Slowakei nach Ungarn und bin dort im Obervorholz NP
unterwegs. Da gibt es auch so einige Höhlen.


Gut zu wissen.

[..]


Die Flossfahrt ist fest eingeplant. Da werde ich sicher einen Tag im Kromer
bleiben. Von dort über die Grenze nach Pützborn Richtung Bönninghardt.


Super, vielen Dank. Das sind die besten Tipps, die ich bisher bekommen habe.


Echt? Ich muss mal sehen. Ich hab 3 Wochen für den ganzen Urlaub. Fange in Bechtsbüttel
an, durchs Innerbraz, Geyer, Ittel, Allenbach, Adlerhorst-
route, Drußnitz, Treuf, Neufinsing, prikalitz, Camorino (Obervorholz, Ihlowerfehn, Jahrings).
Ich schätze, ich kann mir nihcht für alles gleich viel Zeit nehmen. Drußnitz
wollte ich mir schon einen Tag anschauen, Bechtsbüttel und Isert jeweils eineinhalb.
Ich denke mir, dass ich sicher nochmal nach Bechtsbüttel kommen werden, weswegen ich
Bechtsbüttel dann kürzen könnte.

Mal sehen. Nochmals danke.

Gruß,
Igor