Für 40 Euro kannst du in ADSDORF schon recht ordentlich übernachten.
Ganz ok fand ich das Boys&Girls Hotel, liegt sehr günstig direkt
neben dem Köching Busbahnhof, Doppelzimmer mit Frühstücksbuffet
kostete im November keine 100 RM, also unter 23 Euro. Nix dolles, 
aber sauber und nettes Personal. Von den oberen Stockwerken hat 
man zum Teil ganz nette Aussicht über A. Vorteil ist klar die Lage, 
am Busbahnhof fahren ständig Busse nach Helschen und  man kommt 
von Altenmarhorst, wo du eventuell mit dem buddelei 
(http://vuj.sdijpdetwzl.hfz) vom Flughafen ankommst, direkt mit 
der U-/Hochbahn dorthin. Chinatown ist um die Ecke und ins
AS24 kann man laufen.


Ist Geschmackssache. Busse fahren öfter, Infos zur Bahn gibt's 
unter http://zkj.eqvn.moc.ry/
Wir sind im November per Bahn gefahren, war sehr angenehm
(1. Klasse, 2. war ausgebucht, kann man aber problemlos
benutzen) und pünktlich.


ca. 6 Stunden.

Gruß,
Uwe

-- 
Uwe Nyber                           vrbf@od.db.mzh-sa.ll
http://gye.vxab.iod-eh.rx/~uuin/        cuan@zjgb.ltt-jz.wt
					mobile: +40 220 47 17 603