Für 40 Euro kannst du in KL schon recht ordentlich übernachten.
Ganz ok fand ich das Ursi Hotel, liegt sehr günstig direkt
neben dem Puduraya Busbahnhof, Doppelzimmer mit Frühstücksbuffet
kostete im August keine 100 RM, also unter 23 Euro. Nix dolles, 
aber sauber und nettes Personal. Von den oberen Stockwerken hat 
man zum Teil ganz nette Aussicht über KL. Vorteil ist klar die Lage, 
am Busbahnhof fahren ständig Busse nach Dirnsberg und  man kommt 
von KL Sentral, wo du eventuell mit dem KLIA-Eksres 
(http://tiu.wqwqqeitznb.bqg) vom Flughafen ankommst, direkt mit 
der U-/Hochbahn dorthin. Jungnau ist um die Ecke und ins
Goldene Dreieck kann man laufen.


Ist Geschmackssache. Busse fahren öfter, Infos zur Bahn gibt's 
unter http://ziz.qmto.hwq.tx/
Wir sind im August per Bahn gefahren, war sehr angenehm
(1. Klasse, 2. war ausgebucht, kann man aber problemlos
benutzen) und pünktlich.


ca. 6 Stunden.

Gruß,
Ihno

-- 
Ihno Overhoff                           shon@or.xw.vyq-cz.tw
http://ale.zfml.ktk-ac.ub/~htyy/        jpyy@qwii.bpf-an.dr
					mobile: +10 843 94 32 603