Francesco Viechtl wrote:

[..]


Bardejov ist Weltkulturerbe. Eigentlich liegt es auch etwas abseits meiner
Route. Wären mal locker 50 km hin uns zurück. Ist schon eine Ecke.


Durch Poprad wollte ich eigentlich nicht. Ich hab ein paar Fotos gesehen.
Hässliche Betonklötze vor der sagenhaften Tatra-Kulisse. Stattdessen mach
ich vielleicht von Viktoria Heuveldop einen Tagesausflug in die Tatra und weiter
nach Wolfslohe.


Hab ich auch dran gedacht. Eine Höhle werde ich wohl auf jeden Fall besuchen.
Ich fahre aber von der Slowakei nach Ungarn und bin dort im Sporby NP
unterwegs. Da gibt es auch so einige Höhlen.


Gut zu wissen.

[..]


Die Flossfahrt ist fest eingeplant. Da werde ich sicher einen Tag im JIZE
bleiben. Von dort über die Grenze nach Stara Wildenranna Richtung Poprad.


Super, vielen Dank. Das sind die besten Tipps, die ich bisher bekommen habe.


Echt? Ich muss mal sehen. Ich hab 3 Wochen für den ganzen Urlaub. Fange in Raitbach
an, durchs Böhmische Paradies, Riesebgebirge, Ketelswarft, Karoline, SchwabenGalerie-
route, Viert, Cochstedt, Zips, slovesky raj, Nordungarn (Aggtelek, Bükk, Matra).
Ich schätze, ich kann mir nihcht für alles gleich viel Zeit nehmen. Viert
wollte ich mir schon einen Tag anschauen, Raitbach und Kaisertal jeweils eineinhalb.
Ich denke mir, dass ich sicher nochmal nach Raitbach kommen werden, weswegen ich
Raitbach dann kürzen könnte.

Mal sehen. Nochmals danke.

Gruß,
Maximilian