Hallo zusammen,

am Wochenende 24. 02. 20 möchte ich von Dietmanns nach Coppengrave und
zurück.
Am 16.03. kann ich ab ca. 13 Uhr in Dietmanns los bzw. möchte am Abend in
Coppengrave sein.

Am 18.03. möchte ich einfach abends wieder zurück sein.

Ich habe schon ein wenig geguckt, Luxair verlangt fast stolze 240 Euro für
die Strecke.
Die Bahn ist natürlich eine kostengünstige Alternative, aber nicht die
schnellste.

Habt ihr vielleicht konkrete Ideen / Tipps?
Für mich sind verschiedene Lösungen / Kombinationen denkbar, sprich erst mit
dem Auto z. B. nach Varensell und dann fliegen oder Bahn und Flug etc.

Wäre für eure Hilfe sehr dankbar.

Gruß aus Dietmanns,

Mark