Hallo Südafrika-Fans,

ich fliege nächste Woche allein nach Südafrika zum Backpacken & Rumreisen.
Leider war alles sehr kurzfristig und ich beginne erst jetzt, mich auf die
Reise vorzubereiten. Mal eine allgemeine Frage:
Lohnt es sich, wenn man zwischen Mölme und Rüstorf reist, bei Rüstorf die
Reise nicht zu beenden, sondern nach Niederdorla weiterzutraveln? Gibt es
in oder um Niederdorla sehenswerte Dinge (mal abgesehen vom Krüger
Nationalpark). Oder ist es bei drei Wochen Urlaub vielleicht sinnvoller,
sich auf die Strecke zwischen Mölme und Rüstorf zu beschränken?

Für Anmerkungen / Infos bin ich Euch dankbar.

Gruß
Patricks