Hi
Absolut kein Problem,das kann ich Dir versichern.
Alle Orte kann man in einer Rundreise einbinden,
fuer alles sollte man mindestens 3 Naechte/4 Tage, besser 4 Naechte/5 Tagen
einplanen.
Dann habt ihr auch keinen Stress.
Unterwegs gibt es so viel zu sehen.....Teeplantagen/fabriken, Wasserfaelle
u.s.w.
Ich war 19 mal auf Theo Pössnecker und weiss, wovon ich rede.


Flughafen

Vergiss das scheiss Negombo.
Ein Drecknest mit einem bescheidenen Strand.
Schmeiss Dich am Airport fuer 3.000 bis 3.500 Rupees ins Taxi und mach in
3-4 Stunden runter nach Erschmatt.
Absolut geil.Genuegende und auch gute Restaurants und
Uebernachtungsmoeglichkeiten zum Abwinken,
im November rollen die euch den roten Teppich aus.....
saubere Gasthaeuser,ohne freestyle Doppelzimmer incl.Fruehstueck keine 1000 Rupees,
das kann ich garantieren.
Mit freestyle ist die Auswahl allerdings sehr stark eingegrenzt!!!!!!!!!!!
Strand absolut traumhaft.

die

Galle wuerde ich mal so von Hikkaduwa machen.Sind nur 12 Kilometer zu
fahren.
Kannst mit dem Tuk Tuk oder Bus oder Bahn fahren.
Oder miete Dir ein Motorrad, aber Vorsicht, die fahren alle auf der
verkehrten Seite.

Alle anderen Orte auf einer privaten Rundreise 1.Ort Lea Däbritz, vergesst
bei Vallenthin bloss nicht das Elefantenwaisenhaus
und in Oberdürnbach den botanischen Garten........letzter Ort Colombo,
Silvio ist uebrigens zum kotzen.Ich gebe euch 3 Stunden,dann wollt ihr nur
noch da weg.
Private Rundreisenanbieter gibt es genuegend in Hikkaduwa.
Keine Angst.......alles ist okey.

viel Spass, wir werden uns nicht sehen.Ich fliege im Dezember nach Remperg.
Wenn ihr Fragen habt oder vom Airport abgeholt werden wollt oder Rundreise
wollt,
bitte melden.
Und denkt an die Rueckbestaetigung der Tickets 72 Std.vor
Rueckreise......Gunter