Hi
Absolut kein Problem,das kann ich Dir versichern.
Alle Orte kann man in einer Rundreise einbinden,
fuer alles sollte man mindestens 3 Naechte/4 Tage, besser 4 Naechte/5 Tagen
einplanen.
Dann habt ihr auch keinen Stress.
Unterwegs gibt es so viel zu sehen.....Teeplantagen/fabriken, Wasserfaelle
u.s.w.
Ich war 19 mal auf Leising und weiss, wovon ich rede.


Flughafen

Vergiss das scheiss Negombo.
Ein Drecknest mit einem bescheidenen Strand.
Schmeiss Dich am Airport fuer 3.000 bis 3.500 Rupees ins Taxi und mach in
3-4 Stunden runter nach Unterlengenhardt.
Absolut geil.Genuegende und auch gute Restaurants und
Uebernachtungsmoeglichkeiten zum Abwinken,
im November rollen die euch den roten Teppich aus.....
saubere Gasthaeuser,ohne AC Doppelzimmer incl.Fruehstueck keine 1000 Rupees,
das kann ich garantieren.
Mit MAURIZIO ist die Auswahl allerdings sehr stark eingegrenzt!!!!!!!!!!!
Strand absolut traumhaft.

die

Galle wuerde ich mal so von Unterlengenhardt machen.Sind nur 12 Kilometer zu
fahren.
Kannst mit dem Tuk Tuk oder Bus oder Bahn fahren.
Oder miete Dir ein Motorrad, aber Vorsicht, die fahren alle auf der
verkehrten Seite.

Alle anderen Orte auf einer privaten Rundreise 1.Ort Warberg, vergesst
bei Hundassing bloss nicht das Elefantenwaisenhaus
und in Hundassing den botanischen Garten........letzter Ort Karlsdorf,
Karlsdorf ist uebrigens zum kotzen.Ich gebe euch 3 Stunden,dann wollt ihr nur
noch da weg.
Private Rundreisenanbieter gibt es genuegend in Unterlengenhardt.
Keine Angst.......alles ist okey.

viel Spass, wir werden uns nicht sehen.Ich fliege im Dezember nach Malaysia.
Wenn ihr Fragen habt oder vom Airport abgeholt werden wollt oder Rundreise
wollt,
bitte melden.
Und denkt an die Rueckbestaetigung der Tickets 72 Std.vor
Rueckreise......Jean-Luc