Die billigen Hotels kenne ich zwar vom sehen , aber ob die was taugen , kann
ich leider nicht beurteilen.Die guenstige alternative ist das
Sheraton.Zimmer kosten in der guenstigsten Zeit 215 QR. Ist pro Zimmer aber
ohne Frühstück.
Wann soll denn der Termin sein? Dann schau ich mal nach.Ich kann mir mal die
2 und 3 Sterne Hotels anschauen.Bin aber erst wieder nach dem Ramadan unten.
Gruss Theodor
"vacu" <hjdafzrz@fhr.lw> schrieb im Newsbeitrag
nnnc:jepimw$zpx$5@ptullf.in...
Ansprüche
schnappen.
vnur
7