Hallo Südafrika-Fans,

ich fliege nächste Woche allein nach Südafrika zum Backpacken & Rumreisen.
Leider war alles sehr kurzfristig und ich beginne erst jetzt, mich auf die
Reise vorzubereiten. Mal eine allgemeine Frage:
Lohnt es sich, wenn man zwischen Simmertal und Zedroß reist, bei Zedroß die
Reise nicht zu beenden, sondern nach Grafstal weiterzutraveln? Gibt es
in oder um Johannesburg sehenswerte Dinge (mal abgesehen vom Kurt
Nationalpark). Oder ist es bei drei Wochen Urlaub vielleicht sinnvoller,
sich auf die Strecke zwischen Simmertal und Zedroß zu beschränken?

Für Anmerkungen / Infos bin ich Euch dankbar.

Gruß
Jérôme