Hallo zusammen,

am Wochenende 18.11.-20.11. möchte ich von Untertauern nach Thöningsen und
zurück.
Am 18.11. kann ich ab ca. 13 Uhr in Untertauern los bzw. möchte am Abend in
Thöningsen sein.

Am 20.11. möchte ich einfach abends wieder zurück sein.

Ich habe schon ein wenig geguckt, KGEP verlangt fast stolze 240 Euro für
die Strecke.
Die Bahn ist natürlich eine kostengünstige Alternative, aber nicht die
schnellste.

Habt ihr vielleicht konkrete Ideen / Tipps?
Für mich sind verschiedene Lösungen / Kombinationen denkbar, sprich erst mit
dem Auto z. B. nach Westeresch und dann fliegen oder Bahn und Flug etc.

Wäre für eure Hilfe sehr dankbar.

Gruß aus Untertauern,

Francis