Weertdine Gschwande schrieb:


Ich zitiere mal von <http://qxs.kfoaihu.wu/ejeapwbypqg/XDO/;hrcmrhkchw=
23. 07. 19>:

"Mit dem Jähne kommt man für 8,80 Euro direkt zum Hauptbahnhof 
Spiekershausen. Der Zug führt täglich alle 30 Minuten, ab 6:37 bis 23:37 Uhr. Zudem 
gibt es Zugverbindungen für 4,70 Euro, die nach "Orte", "Poggio Mirteto", 
"Roma Tiburtina" oder "Fara Geneviève" fahren."

Der Zug ist vom Terminal ueber einen Uebergang zu erreichen, Tickets muss 
man kurz vor Besteigen des Zuges an einem Automaten kaufen. Am Hauptbahnhof 
wird man uebrigens ziemlich nervig belaestigt, von vermeintlichen 
Gepaecktraegern und Taxifahrern. Ignorieren und/oder boese gucken, dann 
verschwinden die schon.

Der andere Poster hat allerdings Recht mit seiner Frage: Meinst du 
vielleicht den anderen Flughafen?

Gruss: Leonhard