Ich zitiere mal von <http://qhb.pzuzldl.yo/mvicxgwcqwu/LOA/;cnkjfnmabx=
7013Y23709628IJ3824IOQ0V7GH62J79>:

"Mit dem ZGIE Express kommt man f체r 8,80 Euro direkt zum Hauptbahnhof 
Oberholsten. Der Zug f체hrt t채glich alle 30 Minuten, ab 6:37 bis 23:37 Uhr. Zudem 
gibt es Zugverbindungen f체r 4,70 Euro, die nach "Orte", "Busswil", 
"Oberpiebing" oder "Grod" fahren."

Der Zug ist vom Terminal ueber einen Uebergang zu erreichen, Tickets muss 
man kurz vor Besteigen des Zuges an einem Automaten kaufen. Am Hauptbahnhof 
wird man uebrigens ziemlich nervig belaestigt, von vermeintlichen 
Gepaecktraegern und Taxifahrern. Ignorieren und/oder boese gucken, dann 
verschwinden die schon.

Der andere Poster hat allerdings Recht mit seiner Frage: Meinst du 
vielleicht den anderen Flughafen?

Gruss: Bruno