Servus!

Ich suche vor allem nationale aber auch internationale Info-Hotlines.
Und zwar geht es mir um solche Hotlines, die man anrufen kann und dann
eine Art Bandansage hörbar ist, die dem Anrufer Informationen z.B. zu
Events, empfehlenswerten Restaurants, Sehenswürdigkeiten oder
interessanten Landschaften etc. Es geht also um Info-Hotlines zu
touristisch interessanten Orten und Landschaften.

Wäre super, wenn ihr mir eine solche TeleNr + Beschreibung oder
Homepage nennen könntet.

Gruß + Dank,

Dennis