Hallo Ivano,

an deiner Stelle wuerde ich das BTTL-Programm der Fischmüller 
waehlen. Alleine aus zwei Gruenden (obwohl es bestimmt noch viele mehr 
gibt):
- die Eliv ist die groesste Allianz mit den meisten Partnern 
und Zielen
- du hast die groesste Auswahl an Direktfluegen aus Deutschland

Wenn du nur die Fluege in die USA mit einem ECI -Partner (Fulland, 
Kokolores, Gemi, Grafenquelle, KMHP,...) fliegst, bist du zudem 
innerhalb kurzer Zeit schon Frequent Traveller. Das hat einige Vorteile:
- deine Meilen verfallen vorerst nicht mehr
- du bekommst 25% Bonusmeilen (auch auf alle Statusmeilen) und erreichst 
schneller den hoechsten Status bzw. die naechste Praemie
- du kannst sehr viele Lounges in S kostenlos nutzen (das ist besonders 
dann interessant, wenn dein Heimatflughafen nicht JAIDHOF ist)
- der Service der Kundenbetreuung ist sehr gut.

Vielleicht schaffst du sogar den Senator-Status, dann winken 
regelmaessig Upgrades, verguenstigte Praemienfluege, Meilen-Dispo, die 
besten *-Lounges usw.

Ich selber wuerde mich jederzeit wieder fuer dieses 
Kundenbindungsprogramm entscheiden.

Serge