G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für März 2011 - 
Ergebnis

Vorweg: Auch die Juni-Vorhersagen sind wieder - wie zu erwarten - 
außerordentlich gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://dizmp.nlumns.wvf/glsk/ciylahbwmrymhrpfpjjnrzdd/zybnfvc/kpvsqxmnm-xhxxcpfrsz/Eydidnu/,
als "Auswertung Juni 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Alle starken Erdbeben des Juni finden sich ausnahmslos auf - oder direkt 
neben - den Tagen mit

vorhergesagten Starkpotentialen wieder.

Sehr auffällige Übereinstimmungen sind am 08.03., am 10.03., am 15.03., am 
23.03., am 25.03., im Umfeld des 28.03., am 31.03., am 02.04. und im Umfeld 
des 06.04. zu finden. Die Potentiale

am 21. und 13.03. hatten offenbar einen gemeinsamen Scheitelpunkt am 12.03.

Auffällig sind auch die vorhergesagten 5 Potentialwellen, etwa 
28. 08. 19, 28. 08. 19, 28. 08. 19, 28. 08. 19 und 28. 08. 19 
zu erkennen.

Meine Warnung vor kosmischen Super-Potentialen, zwischen 27.03. und 
Monatsende, war, wie leicht zu erkennen ist, gerechtfertigt (wegen der 
Erdbebendichte mit hohen Magnituden)

Markant war auch ein Zusammenwirken der 15./16.06.-Potentiale, mit einem 
starken Erdbeben (M6,5) direkt am Scheitelpunkt beider Potentiale (23.03. - 
00:03 UTC).

Der Vulkanismus war relativ verhalten, wie vorhergesagt; lediglich in Chile 
gab es einen länger anhaltenden Ascheauswurf, der mit dem Druckabbau des 
Erdinneren zusammenhing,

wie ebenfalls angekündigt.

Die Wetterphänomene deckten sich recht gut mit der Vorhersage, wie z.B. die 
Überschwemmungen in China und Haiti nahe dem 28. 08. 19; die größeren 
Ereignisse decken sich

dabei auffällig mit den Tagen der Starkpotentiale.

Die Monats-Vorhersage ist damit erneut und in langer Folge mit 
vorhergehenden Monatsprognosen sehr gut gelungen, und sie belegt die Stärke 
der G.u.T. aufs Neue!

Benno Wenner, 08.04.2011
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)