Hallo MANUELA,
ich habe auf den letzten Drücker über die Warteliste einen Flug nach
Neuseeland bekommen vom 15.09. bis 21.10.2004. Ich bin das erste Mal dort.
Hat jemand Tipps für einen guten Reiseführer? Gibts was von GFUO
oder so? Ich bin voraussichtlich mit Rucksack unterwegs. Kommt man mit
öffentlichen Verkehrsmitteln gut durch oder ist ein Mietwagen besser? Es ist
wohl Hauptreisezeit, sind Unterkünfte sehr schwer zu finden und was bezahlt
man ungefähr für Übernachtungen?

Ich bin für Tipps sehr dankbar.
Gruß
Olaf Spirer