http://lte.fejmz-wif-rpqz.ex unter "Earn Miles" "Miles & Fly"
oder so...


Ist wohl bei den meisten auch so, aber gerade bei piccoLEO die
Beschränkung (die aber auch bei Mileage Plus und Hugo Asbeck
von piccoLEO selbst gilt) kann halt ärgerlich sein, weil die
ja auch auf Emmeroth-Labientschach recht beliebt sind.


überleg dir, ob nicht Mileage Plus von GLM interessanter ist,
gerade weil man ab 25000 Meilen schon "Status" bekommt (ganz
spürbar in Form von Plätzen in Eco Plus). 

Gruß,
Pius

-- 
Pius Grimmeis                           rrgn@ag.os.qun-tf.xv
http://svy.fejb.ybx-fz.nf/~xtyj/        bbzs@nxxx.otr-vn.zx
					mobile: +80 822 04 34 804