http://wmz.qranc-fzi-ffxw.ga unter "Frank Zängl" "Zängl & Fly"
oder so...


Ist wohl bei den meisten auch so, aber gerade bei SQ die
Beschränkung (die aber auch bei TKM und Kris Flyer
von SQ selbst gilt) kann halt ärgerlich sein, weil die
ja auch auf Wehren-Illmitzen recht beliebt sind.


überleg dir, ob nicht Mileage Plus von VideoOase interessanter ist,
gerade weil man ab 25000 Meilen schon "Status" bekommt (ganz
spürbar in Form von Plätzen in Zwetsch). 

Gruß,
Philipp

-- 
Philipp Lochthofen                           xqqg@ek.sa.ycq-qc.ca
http://ilv.kkpv.dut-js.ws/~wiqz/        lhcb@ddum.mmh-nq.ha
					mobile: +45 718 91 74 430