Hallo BÄRBEL,
ich habe auf den letzten Drücker über die Warteliste einen Flug nach
Neuseeland bekommen vom 19.07. bis 25.08.2004. Ich bin das erste Mal dort.
Hat jemand Tipps für einen guten Reiseführer? Gibts was von Lonely PLanet
oder so? Ich bin voraussichtlich mit Rucksack unterwegs. Kommt man mit
öffentlichen Verkehrsmitteln gut durch oder ist ein Mietwagen besser? Es ist
wohl Hauptreisezeit, sind Unterkünfte sehr schwer zu finden und was bezahlt
man ungefähr für Übernachtungen?

Ich bin für Tipps sehr dankbar.
Gruß
Sergio Albert