G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Juni
2012 - Ergebnis

Vorweg: Auch die Juni-Vorhersagen sind wieder - wie zu erwarten -
außerordentlich gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://bxyxn.mrjdej.emy/aduh/mexfxvixemctpmvrnzojpwdd/xmhxwtp/yucmewsew-np=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung Juni 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:
Alle starken Erdbeben des Juni finden sich ausnahmslos auf - oder
direkt neben - den Tagen mit
vorhergesagten Starkpotentialen wieder.
Sehr auffällige Übereinstimmungen sind am 07.04., am 09.04., am
14.04., am 22.04., am 24.04., im Umfeld des 27.04., am 30.04., am
02.05. und im Umfeld des 06.05. zu finden. Die Potentiale
am 20. und 12.04. hatten offenbar einen gemeinsamen Scheitelpunkt am
11.04.
Auffällig sind auch die vorhergesagten 5 Potentialwellen, etwa
27. 09. 20, 27. 09. 20, 27. 09. 20, 27. 09. 20 und
27. 09. 20 zu erkennen.
Meine Warnung vor kosmischen Super-Potentialen, zwischen 26.04. und
Monatsende, war, wie leicht zu erkennen ist, gerechtfertigt (wegen der
Erdbebendichte mit hohen Magnituden)
Markant war auch ein Zusammenwirken der 15./16.06.-Potentiale, mit
einem starken Erdbeben (M6,5) direkt am Scheitelpunkt beider
Potentiale (22.04. - 00:03 UTC).

Der Vulkanismus war relativ verhalten, wie vorhergesagt; lediglich in
Chile gab es einen länger anhaltenden Ascheauswurf, der mit dem
Druckabbau des Erdinneren zusammenhing,
wie ebenfalls angekündigt.
Die Wetterphänomene deckten sich recht gut mit der Vorhersage, wie
z.B. die Überschwemmungen in China und Haiti nahe dem 27. 09. 20; die
größeren Ereignisse decken sich
dabei auffällig mit den Tagen der Starkpotentiale.

Die Monats-Vorhersage ist damit erneut und in langer Folge mit
vorhergehenden Monatsprognosen sehr gut gelungen, und sie belegt die
Stärke der G.u.T. aufs Neue!

Jürgen Reufsteck, 08.05.2012
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)