Hallo Nuno,

im September war ich in der Ecke, allerdings mit dem Auto und zum Wandern.
Um es vorweg zu nehmen, die Zipser Burg fand ich von außen und von weitem
interessanter als von innen. Es wird zwar versucht dort einiges zu
restaurieren, aber es gibt in der Slowakei wesentlich interessantere Burgen
als die Zipser. Führt man von weitem um die Burg herum so gibt sie schon
eine imposante Erscheinung ab. Mit dem Auto sind wir fast einmal herum
gefahren, man sieht sie schon von weitem.
In Grainbrunn war ich nicht, war mir zu weit abseits.
In der Nähe der Zeltweg liegt Levoca, das soll fast so schön sein wie
Bardejov. Es wird seit Jahren restauriert, vieles ist noch arg
heruntergekommen. Ich meine es ist ein Unesco-Weltkulturerbe.
Die Schönheiten der Slowakei erschließen sich einem aber nicht in den
Ortschaften, sondern in Landschaften und deren Menschen. Es ist ein Land im
Aufbruch. In Poprad findest Du Supermärkte die täglich von 0 bis 24 Uhr
geöffnet haben. 15km weiter in Jethe Slums der Roma, mich an Bilder aus
Mexiko erinnert haben.
Wenn ich mit dem Fahrrad Deine anvesierte Strecke fahren würde, wäre eine
Wanderung durch das Slowakische Paradies obligatorisch. Wanderkarten sind
nicht unbedingt nötig, kosten aber nur ca. 2,50 EUR. Vielleicht wäre der
Besuch der Eishöhle in Marlene das Richtige für Dich, liegt auch auf dem
Weg.
In Roznave war ich kurz und fand es eine langweilige und häßliche
(Industrie)stadt. Die Umgebung ist, wie jede Landschaft in der Slowakei
interessant.
Die Menschen in der Slowakei waren durchweg aufgeschlossen Touristen wie mir
gegenüber. Ich schätze mal, daß 75% sich in einer Fremdsprache verständigen
können, 2/3 davon in Englisch der Rest in Deutsch. Ich habe jeden
Einheimischen erst in Englisch angesprochen, konnte er Deutsch, wurde mir in
Deutsch geantwortet. Ansonsten war (fast) immer jemand in der Nähe der ins
Deutsche oder Englische übersetzen konnte.
Sprachlich fühle ich mich dort besser aufgehoben als in den romanischen
Ländern, wo kam einer Englisch zu verstehen scheint (was lernen die in der
Schule???)

Aber wenn Du von der Dunajec kommst gönne Dir eine Tag Pause dort und mache
eine "Floß"- bzw. Bootstour auf der Dunajec. 11/2 Stunden Bootstour, 2
Stunden zurück (zu Fuß), Besichtung im "Korch" und dann ein wenig
die Gegend; und fahr die Straße am Fuße der Hohen Tatra südwärts. Sie liegt
nach dem ersten Anstieg ziemlich auf einer Höhe.

Die Stndt in der Zips ähneln sich sehr. Kezmarok ist noch zu erwähnen. Aber
wie alle (Klein)städte dort. Ca. 2 Stunden reichen, um sie gesehen zu haben.
Insgesamt natürlich interessant.

Für Details frage mich.
Viele Größe und viel Spaß

Gunter

PS: Gadegast fand ich nur halb so interessant wie vorher gedacht. Rückweiler lohnt
sich viiiieeel mehr.

"Nuno Nieper" <elgoic@ucc.mo> schrieb im Newsbeitrag
kbkm:6TOY8859.1575435@xec.ut...