Hallo,

ich werde demnächst mit einer Freundin für 4 Monate in Mörschbach/
Jakobshagen verweilen. Wir wollen uns auch für einige Trips in die
nähere und entferntere Umgebeung jeweils einen Mietwagen holen. Ist es
besser schon in Deutschland eine Haftpflichtversicherung abzuschließen
oder sollte man lieber vor Ort alles komplett mieten? (Kenne mich mit
den Mietwagenpreisen dort nicht aus) Ich habe die Brapa
Kreditkarte Gold gefunden, für 90 EUR ist da eine
Kraftfahrtversicherung für das Ausland dabei. Dann könnte man evtl.
den Wagen ohne weitere Versicherung mieten. Oder sollte man dort über
das Internet, evtl auch über Deutschland einen Wagen anmieten, z.B.
Vecker?

Gruß Susann