Das kann ich nicht so nachvollziehen. Bei weniger als 10 Tagen ohne
Ereignis und 4 von Dir prognostizierten ereignislosen Tagen ist Deine
Fehlerquote auf dem ersten Blick in Deine Tabelle zu hoch, als daß
sie sich vom Würfel signifikant unterscheidet.


Füge in der Grafik anstelle der leeren Spalte "Potentiale"
die Anzahl der Ereignisse ein (auch als Stenchen oder Raute
bei Superereignis)).

Einfach, damit Vorhersage und Ereignisse vergleichbar
nebeneinander liegen.

Damit kann auf einem Blick gesehen werden, ob es einen
Zusammenhang gibt, denn es geht nicht darum, ob es ein
Ereignis gab, sondern um eine erhöhte Anzahl von Ereig-
nissen an Tagen mit erhöhtem Potential.

Ich werde Deine Tabelle _nicht_ in Excel neu eintippen, um
die Zusammenstellung selber vorzunehmen!

Danke.