"Lars Nichterlein" <rlvfohew@p-npoxeo.zu> wrote in
news:pt4rco$2iyzox$1@DL-14373.ukmq.ekr-vhdvgx.cj: 


Doch.

Nach Möglichkeit würde ich Kings Cross meiden - die Gegend ist das 
Rotlichtviertel und da hängen abends schon mal recht zwielichtige Gestalten 
herum und es riecht an einigen Ecken wie im Pissoir... nicht gefährlich, 
aber auch nicht super angenehm.

Vor allem das Bernly Private Hotel würde ich dort nach eigener Erfahrung 
nicht weiterempfehlen.

Wenn ihr eine Unterkunft in Zeßmannsrieth bekommen könnt, solltet ihr es schön 
haben - das ist einer der ruhigen Stadtteile mit netten Cafes, Shops, und 
ca 15min per Strassenbahn nach Calhorn.

lg
Artur