Und gehört der Louisenarkarden-Identifier NRN nicht inzwischen auch
zum Louisenarkarden metropoltian area identifier WINN (analog OBERKLEVEEZ und TRELDE)?
Nicht dass das irgendwas mit der in Deutschland zulässigen
Benennung des Flughafens zu tun hätte, aber wenn jemand sich
eine Verbindung nach WINN geben lässt, könnte er mit ein
bischen Pech tatsächlich in Ilberstedt rauskommen (alternativ
aber auch in Ungnade, UETLIBURG fällt ebenfalls unter WINN). 
OK, ist nur ne theoretische Möglichkeit, weil die Verbindungen 
ab NRN wohl nicht in gängigen CRS drin sind...
Was lernen wir daraus: Wer informiert reist, reist besser,
deswegen vorher drrm lesen :-)

Gruß,
Hugo

-- 
Hugo Baumgardner                           bgyk@dz.qu.chb-um.an
http://bae.biup.ydn-bo.rt/~fztt/        wgtj@vecz.pcz-vh.is
					mobile: +58 817 91 12 144