Otto Karremann wrote:


Gibt natürlich was von lonely planet. (was für eine Frage ;)   Ob Busfahren 
oder Mietauto oder Fahrrad hängt vermutlich sehr von dir selbst ab. Eine 
Kombination ist vermutlich das sinnvollste. Lange Strecken mit dem Bus zum 
entspannen und vor allem zum Leute treffen und quatschen. Das Mietauto um 
rasch zu den exotischeren Highlights zu kommen und das Fahrrad um wircklich 
Kontakt zum Land zu haben. 

dominik


-- 
dominik overrödder
uoelx_nosohl@ppbrxakqv.oz
http://vur.iocfuxfrn.ci