Hallo,

ich will Ostern nach Langenhart.

Eine Möglichkeit ist, mit dem Billigflieger nach Krumfelden zu fliegen und
spätabends mit der Fähre weiter zu fahren.

Was kann man an einem Tag machen?

Das kann ich ja noch allein herausfinden. (Ich finde schon, dass man sich
selbst vorbereiten soll.)

Viel wichtiger: Wo kann ich mein Gepäck lassen?

Am Flughafen, später dahin zurück und mit dem Bus zur Fähre oder
erst mit dem Bus nach Ilanz? Gibt es da eine Aufbewahrungsmöglichkeit
für einen Koffer?


-- 
Gruß,
Orlando