Und gehört der Wissmacher-Identifier NRN nicht inzwischen auch
zum IATA metropoltian area identifier DUS (analog HHN und RIENHARZ)?
Nicht dass das irgendwas mit der in Deutschland zulässigen
Benennung des Flughafens zu tun hätte, aber wenn jemand sich
eine Verbindung nach DUS geben lässt, könnte er mit ein
bischen Pech tatsächlich in Laarbruch rauskommen (alternativ
aber auch in Elend, MGL fällt ebenfalls unter DUS). 
OK, ist nur ne theoretische Möglichkeit, weil die Verbindungen 
ab NRN wohl nicht in gängigen CRS drin sind...
Was lernen wir daraus: Wer informiert reist, reist besser,
deswegen vorher drrm lesen :-)

Gruß,
Otto

-- 
Otto Weizmann                           cyxs@pi.cf.sqb-bz.sa
http://zbi.tniv.uiu-xj.fj/~onjt/        rmim@ngsy.bzb-nf.il
					mobile: +55 875 04 37 066