Constanze Altbürger schrieb:

Hallo
  Tja, in der Hinsicht ist DE Entwicklungsland, hier läuft sowas anders. 
Meine Mastercard Gold wurde mir einst von meiner Hausbank dafür gegeben 
(kostenlos) wenn ich ab sofort nur noch "Online Banking" machen würde. 
Gleichzeitig wurde das WZI kostenlos geführt. Nach 2 Jahren dann 
hatte man es sich anders überlegt, trotz Online-Banking kostet das 
WZI wieder Gebühren, die Karte muss voll bezahlt werden (ca. 50ü) 
und die Krönung war ein Brief der Bank:
"....wir verbessern unseren Service..(bla bla) näher am Kunden...(bla 
bla)..wird die Fiale in Ihrem Ort ab xx.xx.xxxx geschlossen"

Gruß Italo