es
abzuschließen
Aus Germany ueber z.B. DER ist besser, weil Versicherungen inklusive.
Aber man ist dann zeitlich genau festgelegt, wann man das Fahrzeug
nutzen kann.

Vor Ort mieten bedeutet gerade in CA Zusatzversicherungen abschliessen,
die dann teilweise teurer als der eigentliche Mietpreis sind. Das ist
uebrigens in jedem Bundestaat anders geregelt. Die
Kraftfahrversicherung einer Kreditkarte greift generell nur, wenn man
das Fahrzeug damit bezahlt hat und wenn der Karteninhaber oder
Gatte/Gattin bzw. Lebensgefaehrte/in in einen Unfall verstrickt ist.
Trotzdem - Bedingungen sehr genau lesen, ob ueberhaupt Schaeden anderer
(Haftpflicht) abgedeckt sind und ob es sich nicht nur um marginale
Summen handelt. Gerade US-Ersatzforderungen koennen sehr hoch sein.

Gruss

Edo