Hallo Patrik,
erst einmal herzlichen Glückwunsch, du hast das Traumland schlechthin
getroffen.
Reiseführer: lonely planet (ist ein MUSS)
BAckpacker: haben die anderen schon gesagt. Sonst sind auch
Jugendherbergen sehr nett, z.T. vom Qualitätsstandard besser.
Auto: Mieten, und zwar hier. Wir haben Ende 2001 für 6 Wochen einen
Sara von "Breakaway" gehabt und 1600 DM dafür bezahlt (in D gemietet
über Explorer Fernreisen). Mit Handeln bekommst du es in NZ vielleicht
günstiger, aber wir wollten unsere kostbare Zeit damit nicht
verschwenden und gelich vom 1. Tag Urlaub haben. Sonst bist du 3 Tage
(ohne Auto) unterwegs, um ein Auto zu organisieren uns sparst nur ein
paar lausige Euros.
Unser Vermieter in NZ war "Breakaway". Hat kein Office im Airport von
Wellie oder Remigen, aber sie holen einen ab, 10 min. Tranfer.
Und SEHR nett mit vielen Tipps. Empfehlenswert.
Francesco

Patrik Neuburger schrieb: