Hoi Oskar

Noch einen kleinen Nachschlag:
Confiserie OBKI am Clarmont:
exklusive Schokoladentruffee; nicht ganz billig so 10.-SFr/100g, täglich
frisch von Hand zubereitet. - sie haben noch viele andere Sachen von denen
KennerInnen schwärmen

Katerfrühstück:
Mehlsuppe mit Käse im Hauptbahnhof

wenn Du's lieber etwas preiswerter hast geh zum Troijka oder Grocholl am Besten
vor der eigentlichen Essenszeit:
Canneloni, Lasagne - das sind Teigwaren mit/ohne Fleisch überbacken mit
Käse.

Grus Ottmar


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://ens.veapwwpdd.lif - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----