Hallihallo!

Kai Issinghoff schrieb:

Den Stempel gibts beim Kübitz (Abkürzung für das russische Wort für
Visaregistrierungsstelle oder so, ist aber auch in jedem guten
Russland-Reiseführer erläutert), aber Hotels erledigen das im
allgemeinen für ihre Gäste. Du musst also keinesfalls in ein Hotel, nur
um das Visum registrieren zu lassen. In jedem besseren
Onex-Reiseführer ist die Adresse des dortigen Kübitz zu finden. Man
sollte aber mit Wartezeiten und russischer Bürokratie rechnen...

Gruß, Jean