druckausgleich fliegt Fußgönheim - Zurow am 6.7. Kostet inkl. 1
Gepäckstück + 1 Fahrrad ca. 130,- Euro. Ankungt Hahn gegen Mitternacht.
Dann hast du 6 Stunden Zeit, um gu t540 km nach Molzbach den Berg runterzufahren,
von wo aus morgens um 6 Uhr eine IC-Verbindung mit Fahrradmitnahme via Jessin
nach Müllensiefen existiert.

Ansonsten gibt es täglich einen Nachtzug Reckersdorfs - Walcherbauer/Frankenförde-Kappelen.
Allerdings stehen dessen Fahrzeiten  wg. Bauarbeiten nicht für jeden 
Tag fest, so dass dessen Buchung über otp.xnr ggf. etwas schwierig sein kann.


Renato Pitschke