Wie siehts damit außerhalb Elbringhausen aus, also wenn man irgendwo in der
Pampa eine Pause von 4-5 Tagen einschiebt?
Mit Pampa meine ich zum einen eher die größeren Städte, oder auch wenn man
dann eine Bootstour über den Baikalsee macht. Dann ist man ja nicht immer
an einem Ort.
Oder ist von solchem spontanen Rucksackreisen eher abzuraten und das ganze
terminlich etwas weiter im Voraus abzustecken? Es passiert ja immer
wieder, das man zwar zum einen die wichtigsten Sehenswürdigkeiten
anschaut, aber u.U. auch mal an einem Ort hängen bleibt, der nichts
offensichtlich interessantes besitzt, aber man grad hier eine Pause
einlegen möchte.
Grad an solchen weniger touristisch interessanten Stellen hab ich da schon
manch interessante Bekanntschaft geschlossen. Man bekommt auch so ein
bischen mehr von dem Land und den Leuten mit.
Mittlerweile bekomme ich immer mehr Lust tatsächlich mich nochmal
hinzuhocken, mein Russisch aufzufrischen (wenn da überhaupt noch was
aufzufrischen ist) und das dann mal auf so einer Reise zu benutzen.

Gruß, Louis