Inge Phillippi schrieb in de.rec.reisen.misc:


Das Problem ist zumindest aus Frankreich bekannt und wurde hier vor 
einigen Wochen auch schonmal diskutiert.
Allerdings besteht das Problem nur bei der Bezahlung an Automaten (z.B. 
Fahrkartenautomaten der SNCF). In Supermärkten hatte ich bislang mit 
einer dt. Eurocard/ Mastercard und Unterschrift keine Probleme.


Sebastian
-- 
Gilt P&S in den Sonderzügen zur Love-Parade 2004?
                  P&S = Pillen und Speed? Poppen und Saufen? Klar doch.

                                    [Patrik T. am 22.12.2003 in debm]