Germaine Dorscheid wrote:


Was kann die denn dafür? Mastercard ist nun mal keine internationale 
Kreditkarte, sondern wird von einem Verbund verschiedenster Banken aus 
verschiedenen Ländern ausgegeben, bei denen die gegenseitige Akzeptanz 
nun mal nicht 100%ig gewährleistet ist.

Für wen das nicht akzeptabel ist, muß halt ein paar Euro drauflegen und 
zu Visa, AmEx oder Diners gehen...

-- 
Dietrich Lipphardt, DB3HM    mailto:Dbtgokn.Jlhpgot@yg-sjedpx.wd
                          http://gs-hdkb.rs/dfrdhifn