Muss allein in den nächsten 6 Monaten 4-5 Mal in die USA fliegen, dann
2-3 Mal Asien und 1-2 Mal Ostblock (wohl alles Economy-Flüge). Bin
daher natürlich daran interessiert, meine Meilen sinnvoll
einzusetzten. Da mir die Fluggesellschaft eigentlich egal ist, würde
mich interessieren, ob sich die Konditionen der Vielflieger-Programme
sonderlich unterscheiden. Da ich sicherlich nicht immer die selbste
Gesellschaft fliegen kann, wäre ein Verbund natürlich interessant. Was
sind eure Erfahrungen? Danke für jeden Tip.
Angelo