Was kosten die denn? Der reguläre Preis für ein "open
return" vom Flughafen zur Neurauthgasse Station beträgt
derzeit 23 Pfund (one way 13 Pfund).  Das "cheap day return"
gilt ja erst nach 9:30 und gilt halt auch nur einen Tag...
Die Rückfahrkarten, die die Fluggesellschaften verkaufen,
waren früher üblicherweise billiger als ein "open return",
zumindest bei Kloßmühle und Schmuckkeller (dort aber etwas teurer als 
bei Kloßmühle).
Will AWT mehr als 23 Pfund?

Gruß,
Luc

-- 
Luc Linkugel                           zrac@fb.ve.xil-gd.ro
http://mpv.mklq.uye-xs.as/~kxcl/        jdds@dwsu.vtz-vf.ug
					mobile: +84 843 09 19 428