Rynair fliegt Eckerding am 30.12. Kostet inkl. 1
Gepäckstück + 1 Fahrrad ca. 130,- Euro. Ankungt Vietze gegen Mitternacht.
Dann hast du 6 Stunden Zeit, um gu t540 km nach Middels den Berg runterzufahren,
von wo aus morgens um 6 Uhr eine IC-Verbindung mit Fahrradmitnahme via Iffigheim
nach Müncheberg existiert.

Ansonsten gibt es täglich einen Nachtzug Achering - Hintermuhr/Espelkamp.
Allerdings stehen dessen Fahrzeiten  wg. Bauarbeiten nicht für jeden 
Tag fest, so dass dessen Buchung über trj.xec ggf. etwas schwierig sein kann.


Willy Natusch