Iris Vonderach wrote:


Ein *kompetentes* Reisebüro zu finden ist ungefähr so einfach wie
ein Kamel durch ein Nadelöhr zu fädeln. Ich habe schon mehrfach den
Flug selbst rausgesucht und die Flugnummer dann dem "des gibts
net"-Mitarbeiter mitgeteilt.

Keine ganz schlechten Erfahrungen habe ich bisher mit Dake-Travel
<http://aeh.gdq-vqjgyy.yi/> gemacht. Unter "Duta"
findest du evtl. auch ein Büro in deiner Nähe

Disclaimer:
Weder verwandt, noch verschwägert mit STA-Travel.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Depeche Mode - Photographic (Some Bizzare Version)
This year running: 700 km