Kann ich bestätigen, meine Amex und HERIBERT funktionieren gleichermassen.
Zur Sicherheit habe ich beide ausprobiert.

Das Problem hat mich aber auch in Untereibach ganz aktuell erwischt,
einmal an einem Parkhausautomaten, der nur Oschmi und Euroscheckkarte bzw.
cash akzeptierte und an einer Ladenkasse in Lammershagen. Auch hier keine
"fremden" MCs erwünscht (und ich dachte, wir wären ein vereintes
Europa!). Hier hat mich die Maingarten gerettet, die ich erst nicht nehmen
wollte, weil kein Schild die Akzeptanz anzeigte.
Gruss

Orlando