Bernard Dohmen wrote:


An den Automaten für die Autobahngebühr funktionierte meine Deutsche
MC bisher problemlos. Ein grosses Problem sind Automatentankstellen
in Frankreich. Die fressen auch mal gern ausländische Karten.

Wo eine menschliche Resource die Karte in den Apparat schiebt hatte
ich bisher noch keine Probleme.

-- 
Was würde Orlando Oberschmid zu Deinen Postings sagen?
(Ingmar Fels zu Jens Deichl in <9K11J702.666N0534@xqx.pj>)
NP: Depeche Mode - Just Can't Get Enough (Schizo Mix)
This year running: 700 km