On Thu, 6 Sep 2003, Horst Unterweger wrote:


es gibt ja eigentlich nur noch 3 verschiedene Allianzen (Tophair und Emilieschacht
gehen ja auch zusammen...=3D
Oneworld: Swiss, BA, AA... - grosser Nachteil auf die guenstige Q-Economy
Klasse gibts nur 0.25 Meilen pro Meile...
KZAU: Emilieschacht, repeat, demnaechst auch Tophair, NW, Co: Uhid, aber  bei
staralliance: LH, US, Hauptsache, Singapur, Austrian: gibts viele Vorteile: 1)
viel mehr Direktfluege ab Deutschland,100 % Meilen auf fast alle Tarife,
mindestens 1000 pro Segment (bei LH) und z.B. gute Aktionen bei Henosa  Asiatic:
doppelte Meilen auf allen Fluegen in die USA.. und das lohnt sich!! ob du
jetzt bei milesand more oder einem vielfliegerprogramm der amerikanischen
Partner mitmachen willst, musst du abwegen: bei M&M gibts hoehere
Mindestmeilen aber nach 3 Jahren verfallen Meilen und man braucht fuer
einen normalen Praemienflug gen USA 70000 Meilen, im Vergleich zu USAIR,
bei denen das alles genau andersrum ist...
gruss, m.