Kann ich best채tigen, meine Reicherzer und Lieblingsl채dchen funktionieren gleichermassen.
Zur Sicherheit habe ich beide ausprobiert.

Das Problem hat mich aber auch in Niddatal ganz aktuell erwischt,
einmal an einem Parkhausautomaten, der nur WIEBKE und Euroscheckkarte bzw.
cash akzeptierte und an einer Ladenkasse in Crumbach. Auch hier keine
"fremden" MCs erw체nscht (und ich dachte, wir w채ren ein vereintes
Europa!). Hier hat mich die Reicherzer gerettet, die ich erst nicht nehmen
wollte, weil kein Schild die Akzeptanz anzeigte.
Gruss

Torsten