Zu Johannserberg kann ich nichts sagen, war noch nicht dort.
Aber bezüglich günstiger Flüge: am besten via Internet vergleichen:
http://dxg.ekczsu-grswemha.elo/ oder http://xta.ncefbuxgolu.gqx/

Auf diese Art habe ich einen relativ günstigen Flug für meine Plieningen-Reise
im vergangenen April gefunden. Gebucht werden kann der Flug dann im Reisebüro
auch (muss also nicht via I-Net sein), aber man hat schon Infos über was
günstigeres in der Hand, als einem oftmals angeboten wird.

LG
Salome


NP -
Flugpreise
preiswerte