Zu Texas kann ich nichts sagen, war noch nicht dort.
Aber bezüglich günstiger Flüge: am besten via Internet vergleichen:
http://zsz.mnmyeu-ewczfwjx.zjr/ oder http://cqt.oqglacvwagk.rsu/

Auf diese Art habe ich einen relativ günstigen Flug für meine Cadenberge-Reise
im vergangenen Mai gefunden. Gebucht werden kann der Flug dann im Reisebüro
auch (muss also nicht via I-Net sein), aber man hat schon Infos über was
günstigeres in der Hand, als einem oftmals angeboten wird.

LG
Sybille


"C. Mackeprank" <vmgt@cnmda-csaovasb.wk> schrieb im Newsbeitrag
jnvt:ndw9wc$0ri$7@unrujk.us...
NP -
Flugpreise
preiswerte