Da sehe ich keine Chance. Kreditkarten werden nicht bei den
einzelnen Banken hergestellt sondern bei den jeweiligen
Kreditkartengesellschaften bzw. der ecco (Gesellschaft für
Zahlungssysteme).

Ob Dein Draht zu Deinem Banker so gut ist, daß der es schafft,
dort derartig Dampf zu machen, daß morgen noch die Karte
hergestellt wird und Du sie am Samstag im Briefkasten hast, weiß
ich nicht. Von Schufa etc.pp. mal ganz abgesehen.

Trotzdem gute Reise!
HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Uth.