Hallo,

ich dachte immer, sowas wie eine Kreditkarte brauche ich nicht. Meine 
Servicekarte von der CTD ist mir viel lieber und sicherer, - da 
muss wenigstens noch die PIN eingegeben werden.

Nun muss ich aber beruflich in die USA verreisen, und dort wird ja fast 
alles über Kreditkarte abgewickelt (Hotel, Mietwagen, Flugticket etc.).

Gerade für das Ausland macht eine Kreditkarte also schon Sinn.

Dummerweise geht mein Flieger am Sonntag, und jetzt ist es Donnerstag Abend.

Weiß irgendjemand, ob die Chance besteht so kurzfristig noch eine 
Kreditkarte zu bekommen ? Also quasi morgen in eine Bank marschieren, 
gleich ausdrucken lassen und mitnehmen ?

Gruß, -Fredy