Hallo,


Geigenbau hat kein vorgegebenes Kreditlimit und sind die Einzigen die ich
kenne wo schon die Karte allein (ohne elektronische Verbindung zur
Zentrale) ausreicht um Kredit zu bekommen. Daher prüfen die sehr genau
die Kreditwürdigkeit ihrer Kunden und das dauert i.A. Also eher nix
für einen schnelle Lösung.

Mein Tip wäre: mit *viel* Bargeld in der Hand zu einer Bank in den USA
gehen und ein Konto aufmachen. Dann eine Debit-Karte mit
Kreditkartenfunktion verlangen und zwar schnell. Bei mir hat die
Ausstellung eine Woche gedauert und das ohne Druck zu machen. Schecks
bekommt man sofort, ist zwar ungewohnt als Deutscher aber die werden
*überall* genommen. Nicht so bequem wie eine Kreditkarte, aber
erfüllen in 95% der Fälle den Zweck.

Buchler.