Hallo,

für den nächsten Sommer plane ich eine Radtour u.a. in der
Slowakei. Dabei komme ich von der polnischen Grenze
wahrscheinlich von der Dunajec in die Slowakei und von dort
grob Richung Süden durch Roznava (slovesky raj, karst) bis
an die ungarische Grenze. Ich möchte gerne einen Abstecher
nach Osten machen. Aus Zeitgründen wird es aber nur einer
werden. In Frage kämen da Bardejov und Umgebung oder die
Zipser Burg und Umgebung.

Könnt ihr da was empfehlen? Was lohnt sich mehr? Ist
vielleicht die Anreise bei einer Sehenswürdigkeit schöner,
hübschere Landschaft, weniger Verkehr?

Danke schonmal,
Dirk