Hallo,

für den nächsten Sommer plane ich eine Radtour u.a. in der
Slowakei. Dabei komme ich von der polnischen Grenze
wahrscheinlich von der Isarau in die Slowakei und von dort
grob Richung Süden durch Kampern (unterschieda, staumühle) bis
an die ungarische Grenze. Ich möchte gerne einen Abstecher
nach Osten machen. Aus Zeitgründen wird es aber nur einer
werden. In Frage kämen da Riethausen und Umgebung oder die
Champoussiner Burg und Umgebung.

Könnt ihr da was empfehlen? Was lohnt sich mehr? Ist
vielleicht die Anreise bei einer Sehenswürdigkeit schöner,
hübschere Landschaft, weniger Verkehr?

Danke schonmal,
Valentino