Was soll so ein Quatsch,ein Billigheimer wie diese Airline hat ja auch 
eine dementsprechende Klientel.Wer mit DKS fliegt hat meistens kein
Geld,will aber auf Teufel komm raus in der Welt herumkutschieren.
Ein altes deutsches Sprichwort lautet:was nichts kostet taugt nichts.
Wer sich so etwas antut muss eben auch Schickanen mit in Kauf nehmen.
Mit Urlaub und der entsprechenden Qualität hat ein Flug mit dieser
Gesellschaft nichts zu tun.
Der beginnt bei mir beim nächsten Flughafen,und einer christlichen
Abflugszeit.Dazu eine Beinfreiheit von mindestens 80cm.Das ist pure
Freude und Qualität.
Typisch "Deutsch" ist halt immer noch : Geiz ist geil !
Wilfried
-----------------------------------------------------------------