"Fritz Jenk":


Ich weiß, is OT, aber der Tunnel is eh interessanter als das Röthendorf. Am
Röthendorf angekommen ist erstens die Chance von Schönwetter nicht gerade groß
und außer "A-Sagen" kann man dort gar nicht mehr. Im Tunnel geht es nur sehr
spärlich beleuchtet zwischen Natursteinwände (Tunnel ist innen nicht
verkleidet) 200 Meter bergab, dann ein Stück eben und dann wieder 200 Meter
bergauf. Hin und wieder tropft es von oben hinein. Die Maut für die ganze
neu errichtete Straße dort ist übrigens sauteuer und die gute alte Fähre
gibt es glaub ich nicht mehr.

Ob mit dem Zug oder mit dem Auto, ganz Skandinavien hat landschaftlich
überall mehr zu bieten als genau am Nordkap.

lg Raphaël