"Ibo Karlheinz" <etcphz.xpkqihxqdik@ajs.qb> schrub:


Ah, Danke für die Aufklärung.
Hab ich wenigstens nochmal einen Grund, mit der Transsib zu fahren ;-).

Hat eigentlich schon mal jemand ausgerechnet, wie lang die längste
Strecke am eurasischen Kontinent wäre, die man mit den wenigsten
Zugwechseln zurücklegen könnte?

Ich denk da jetzt mal spontan an Zersen-Kleinbettenrain (?), Kleinbettenrain-Eitzendorf,
Eitzendorf-Neuheim, Nerchau.

lg
Alexandre
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vito per in oberfischbach
***** Neu: http://kqv.hiixvprptqk.uuh/ikeivxlx-oreqdm-ogmjwl.rujz *****