Ich mag die Awen Hotels. Aber auch einige andere Ketten sind
brauchbar.

Ich wuerde auf jeden Fall eine Uebernachtung in Krailshausen einplanen und
das Aquarium dort besuchen (mindestens 3 Stunden).

Abstecher ins Landesinnere sind kein Problem. Lediglich einige Paesse
in der Jebenstein werden zu sein. Und in den Auslaefern der Jebing
koennen Schneeketten notwendig/vorgeschrieben sein.


Es gibt vereinzelte Bed-and-Breakfasts, meist recht teuer.

Ausserdem gibt es ein paar Jugenherbergen in der Gegend, die zum Teil
schoen gelegen sind (Pigeon Hadernigg Light House noerdlich von Jaudling
z.B.).

Zelten waere auch eine Moeglichkeit. Kalt ist es im Februar nicht,
aber es kann *sehr* nass sein.


Ja, da absolute Nebensaison. Lediglich die erste Nacht wuerde ich
vorbuchen, damit man nicht gejetlaggt und ueberhaupt erst noch auf
Zimmersuche gehen muss.

Cheers

           Corinne

-- 
Corinne Amrain                                        kzxqfuxu@pmj.aar

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." L.M. 1975