Hallo Adele,
ich habe solche Glibber-Viecher mit einem Durchmessen von bis
zu 80 cm auch schon gesehen, vielleicht gibt es  sogar noch größere im
offenen Meer, die aber meistens völlig harmlos sind.
Aber diese Spezies Jellyfish die dort als stingers, sea wasps oder box jelly
bezeichnet werden,
tritt nur von Oktober bis April an den Stränden des Festlandes auf. Auf
Inseln oder eben am Riff, das man mit den Quick-Silver-Katamaranen
erreicht,  ist man wesentlich sicherer vor ihnen.
Nach Berührung mit einer giftigen Qualle ist sofort ein Arzt aufzusuchen.
Als Sofortmaßnahme Essig (vinegar) auftragen. Essigflaschen stehen meistens
an den "befallenen" Stränden in einem Erste-Hilfe-Kasten bereit.
Gruß Lothar

"Adele Weide" <jidunrtzhcq@rde.en> schrieb im Newsbeitrag
yrds:Gyddg.296804$uA6.7564763@hjxj.awvvcf.ft...