Diesen Sommer sah mir dass eher nach dem japanischen Einfallstor nach
Russland aus. Steigst aus und guckst über eine Menge weißer Sonnenhüte,
unter denen Kameras hervorblitzen.


Einige Kriegsschiffe sehen auch ganz gut aus. Viele zivile Schiffe scheinen
aber kaum schwimmfähig. Es gibt auf der Westseite eine Badebucht. Das
Treiben dort ist witzig. Es gibt einen kleinen Vergnügungspark, ein
Ozeanum, den ersten Döner nach 9288km, Hare-Krischnas und eine
abenteuerliche Straßenbahn.

Gruß, Urs Oberste-Schlüchting