Ja. Es gibt immer 50V= auf dem Gang. Nur sollte man nicht den Fehler
machen, und dort den Rasierapperat anschließen. Dann fehlt nachher das
Argument für das Einschalten der 220V~ wovon es in und vor jeder Toilette
eine Dose gibt. Zum Aufladen des Taschentelefons drückt man sich dann eben
2h auf dem Gang rum oder versteckt es gar hinterm Vorhang. Die Schaffner
haben Anweisung die 220V~ ausschließlich für Rasierer zu verwenden, weil es
sonst angeblich zu Überlastungen kommen soll. Für das Taschentelefon sollte
ein elektronisches Netzteil mit weitem Spannungsbereich Abhilfe schaffen.
Notebooks würde nicht an die 220V~ hängen. Allerdings sind 50V fähige
Netzteile ziemlich speziell.

Gruß, Patrick Jungemeyer