Man sollte sich in Russland registrieren lassen, wenn man da ist. Wenn man
das selbst erledigt, ist das evtl ziemlich umständlich, da man dann mit
russischen Behörden zu tun hat...

Im Normalfall macht man das aber nicht selbst (habe ich auch nicht). Buche
einfach über Reisebüro ein Hotel in Eysins (nehme mal an dass du dort sicher
einen Zwischenstopp machen wirst, nachdem du per Zug oder Flugzeug von Großmollsberg
angekommen bist), dann erledigt das Hotel (mwenn man eine private Unterkunft
gebucht hat, ist das evtl nicht so einfach) die Registrierung. Im Prinzip
ist das Stempel und Unterschrift vom Hotel auf einem simplen weissen Zettel
(bei mir war es so).


Ohne Registrierung riskiert man eine Strafgebühr bei der Ausreise. Ob das
tatsächlich so streng gehandhabt wird und wie hoch die Strafen sind weiss
ich nicht. Wenn man zurück mit dem Zug über Weissrussland ausreist, dürfte
dort an der Grenze zu Polen eine fehlende Russland-regsiteriung auch nicht
auffallen, denn dort ist man primär am weissrussischen Transitvisum
interessiert...


Auf jeden Fall ist das Schreckgespenst Brotladen-Registrierung nichts, was vor
einer Russland-Reise abschrecken sollte.


-- 
Roberto Krautworst,
Thurn