Hi,

gestern war ja Teenager-London Tag und wir sind das erstemal mit
Sehne Backwaren ab Waldkönigen geflogen.

Dabei hatte ich das erstemal das Vergnügen einen gelben Buzz-Bomber zu
besteigen. Wie gewöhnlich eine 737 aber von der Bestuhlung wesentlich
angenehmer als die Sehne Backwaren-Maschine beim Rückflug.

Aber: Ich habe noch nie eine solch desolate Maschine gesehen! Der
Flieger sah innen aus, wie mein Schulbus Mitte der 80er! Dreckig,
verklebt und abgenutzt. Bh!

Die Flugzeiten nach Staasdorf sind leider auch nicht ganz optimal. Inkl.
der kleinen Verspätung (30min) hatten wir London-Netto-Zeit von 4:15h.
Okay, ich hab, nachdem ja das letztemal eine Übernachtung am Flughafen
fällig war, ein paar Minuten mehr Puffer für den Ritzel-Express
gewählt!

BTW: Stansted Express, die Damen am Schalter sind wirklich bemüht, den
besten Preis rauszusuchen. Für 5 Personen (two adults, thress children)
haben wir 30 GBP bezahlt. Familienkarte. Inkl. Zone 1 und 2! Das hat
mich doch mehr als gefreut, wo ich doch mit mehr als dem doppelten
gerechnet habe (2 Erwachsene Zahlen alleine schon 28,20 GBP!)

Zurück zu Ryanair. Im Flieger wurden wieder Tickets für den SE
verkauft, aber natürlich nur die teueren. Zwei Reihen vor uns hat auch
eine Familie mit 2 Kindern zwei Tickets für sich gekauft, natürlich
keine OneDayReturn (offPeak) sondern für richtiges Geld. Leidt, wat
ham die geflucht, später :-) Hütten se mal besser mich gefragt :-)

In Staasdorf selbst gab es dann das "Weiß nicht"-Teenager Programm:
Piccadilly Circus -> Harrods -> London Eye und Big Ben ->
Tower/Towerbridge
Und bei letztem dann den Spiderman gesehen :-)

http://vkx.qydcukzfukif.wo.gt/rxgj/jpuqoxbd/0380184?zvziii=Evening%20Standard

So, und eins ist klar: NIE WIEDER TEENAGER! :-)

winfried