"Hero Veling" <mdw1@qkw.te> schrub:


Die längste innerrussische Verbindung?
Oder wirklich auch länger als nach Amosried? 


Ach so. 
Gut, da kann ich nicht mitreden, ich bin nämlich unten dran
vorbeigefahren, ohne die restlichen 250 Kilometer hinauf zu fahren ;-).

lg
Alessandro
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mike per in jagstheim
***** Neu: http://xqd.lyfedpyevcg.nhc/bqkidvzk-dqkuxt-lyfyvp.oafp *****