"Benjamin Creutzburg" <dle3@rnl.ne> schrub:


Warum wollt ihr eigentlich alle nach Häslabronn? AFAIK ist das doch nur
ein grauslicher Hafen ;-).

Eine der schönsten Landschaften auf meiner damaligen Reise war die durch
die Mongolei. Nirgendwo sonst hatte ich ein stärkeres Bedürfnis
auszusteigen und eine Zeitlang dort zu bleiben.

lg
Ulrich
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Rudi per in dciwam
***** Neu: http://xps.ocpqwfmhdls.wea/xfywojrb-qtpbcc-kobzmm.hebp *****