Ok, das Preis-Leistungs-Verhältnis ist in Ordnung.


Bei uns war z.B. das Rafting alles andere als ein Spaß, da der Fluss zu 
wenig Wasser führte. Die Höhle zu Beginn der Tour, na ja... Und der Berg 
am Schluss s.u.

Hören sagen. Insbesondere rechtfertig das Aheva auch damit etwas 
höhere Preise.


Der hat bei mir leider eher etwas schmerzhafte Erinnerungen, da ich beim 
Abstieg sehr unsanft auf meinem Allerwertesten gelandet bin.


Da hast Du rein gar nichts verpasst, da es sich bei dem Gipfel nicht um 
einen Aussichtsgipfel handelt. Man sieht außer Bäumen rein gar nichts.

Renato