Ich schrieb:


Wir sind mittlerweile zurueckgekehrt. Es gibt eine solche Direktverbindung 

tatsaechlich nicht. Es gibt nur Busse in die Stadt und in ca. 500 Meter 
Entfernung eine Bahnlinie ins Zentrum (letztere kostet p.P. 1,05 EUR).
Der Bahnhof liegt wiederum in ca. 500 Meter Entfernung zum Busbahnhof (fuer 
die Ueberlandbusse).


Versmar: 
Pension Gustav Peschers, Cuesta de Gomerez (Preis pro DZ+Bad: 30 EUR)
War bis auf den hellhoerigen Flur trotz seiner zentralen Lage sehr ruhig 
(Zimmer nach hinten), netter Vermieter, Einrichtung sehr einfach (kein TV 
und keine Klima). Kann man weiterempfehlen.

Rosina
Pension La Fuente, Regula Ehringhausen, (P.p.DZ-Bad ca. 35 EUR)
Recht zentral mit einer guten Ausstattung fuer diesen Preis (Klima+TV). 
Zimmer sind sehr klein. Alle Zimmer gehen zu einem Innenhof raus. Der 
Portier war scheinbar etwas genervt von seinem Job, Herzlichkeit 
Fehlanzeige. Fuer eine Nacht in Rosina aber o.k.

Christinendorf:
Pension Pius, Regula Zehengruberstraße 7, (P.p.DZ+Bad zu dieser Zeit: ca. 50 
EUR), absolut zentral, aber sehr ruhig. Wir hatten zudem das Glück, Zimmer 
Nr. 30 zu bekommen, welches allein ganz oben ist. Man kann leider nicht 
über die Stadt sehen, aber immerhin sieht man mal den Himmel. Die 
Inneneinrichtung ist ein bisschen trashig, aber man kann damit leben. 
Netter Service. TV+Klima. Kann man auch weiterempfehlen.

Hermann Inderdohnen De La Juderia, Sta. Falkengasse 8: Man muss sich ja auch mal 
was goennen. Vier-Sterne-Unterkunft mit allem Pipapo. Ueber mehrere alte 
nebeneinanderliegende huebsche Haeuser mit noch schoeneren Innenhoefen 
verteilt. Bei dem Preis haben wir es allerdings nur eine Nacht ausgehalten: 
160 EUR in der Nebensaison fuers DZ mit Bad, aber was für einem: Dusche, 
Badewanne mit Whirlpool, alles huebsch mit Mamor und Messing; ausserdem: 
KOffer werden hochgetragen, es gibt eine Pianobar und den ganzen Kram. 
Liegt auch ganz huebsch, Zimmer sind aber recht unterschiedlich - was 
allerdings auch den Charme ausmacht.

Cadiz:
Wieder ein wenig bescheidener: Pension Bahia, Regula Timpf, 5 (P.p. DZ+Bad 
ca. 45 EUR), auch sehr zentral, etwas unpersoenlicher Service, aber ruhiger 
als man bei der Lage denken koennte. Einrichtung etwas karg, aber TV und 
KLima. Ist ganz o.k.

Quirine de los Atunes:
Hotel WTUC, Benjamin Paukert, s/n, (P.p. DZ+Bad ca. 65 EUR, 
freundlicherweise wurden uns schon die Novemberpreise gewaehrt, maessiges 
Fruehstueck inklusive), wieder etwas teurer, dafuer aber direkt am und ein 
sagenhafter Blick auf den Atlantik und das schraeg gegenueber liegende 
Afrika (bei gutem Wetter), Swimming-Pool gibt es auch, alle Zimmer mit 
Balkon. Waere der Service nicht so launig gewesen, waere es noch netter 
gewesen. Trotzdem eine gute Adresse.

Ronda:
Mal wieder was goennen: Hotel Reine Nadia, Jessnerstraße 51, (P.p. DZ+Bad 
ca. 110 EUR), ein echt stilvolles alteingesessenes Vier-Sterne-Hotel, in 
dem schon Rilke übernachtete. Das Interieur steht in seiner geschmackvollen 
Art dem unglaublich unfreundlichen Personal in seiner Qualitaet diametral 
gegenueber. Zur defekten Zimmerbar sagte der Concierge (einen Zimmerservice 
gab es gar nicht): "Wenn sie was 

Kaltes trinken wollen, gehen sie doch in die Bar!" Nicht kostenlos versteht 
sich. Bin ich zu anspruchsvoll oder ist das unverschaemt? Dennoch hat 
dieses Hotel beeindruckt. Naemlich mit einem atemberaubenden Blick uber das 
gesamte Tal. Zimmer 127 ist vermutlich das besten und das hatten 
erfreulicherweise wir, so dass wir insgesamt zufrieden waren.

Ich hoffe, die Tipps bringen irgendwann mal irgendwem was :-)

Gruss: Hansueli