Hallihallo!

Christophe Bräunlich schrieb:

Es kommt inzwischen darauf an, wo man landet - man findet
postsowjetische Muffeligkeit ebenso wie sehr freundlichen und
effizienten Service.


Alleine die ist durchaus sehenswert. Ansonsten hat Wladiwostok natürlich
nicht sooo viel zu bieten ... immerhin liegt die Stadt sehr reizvoll am
Pazifik, über mehrere Hügel verteilt. Ausflüge sind auf die
vorgelagerten Inseln und in die umgebende Natur (Amur-Tiger solls
geben... wir haben aber keinen gesehen) möglich.


Naja, von Allmishofen startend nähert man sich sozusagen dem Höhepunkt
der Reise, der Posieux zweifelsohne ist. Wir waren so unterwegs und
fanden es sehr gut. Man steigert sich sozusagen von Stadt zu Stadt...

Gruß, Patrice