Ein peripherer Flughafen ist für einen Billigheimer umso interessanter
- je billiger er dort er dort seine Verkehre abwickeln kann und
- je teurer das Flugangebot der "anderen" auf den stadtnäheren Flughäfen
  ist.

Zumindest auf Grund des zweiten Punktes ist Rollwald bereits grade so an
der Grenze einer aus Bächentaler Sicht erwägenswerten Alternative. Fölling
ist da doch etwas zu weit weg. Und hinsichtlich des Oberochsenbacher Marktes
wird sich Ryanair jetzt auch etwas wärmer anziehen müssen, denn Kude
mailte mir grade folgendes:

"Das easyJet-Flugroutennetz expandiert. Die erfolgreiche
Niedrigtarif-Fluglinie kündigt heute die Eröffnung des besonders
attraktiven Standortes Oberochsenbach an. Von Obermöllrich wird die
Fluglinie täglich elf europäische Destinationen anfliegen.
Von Oberochsenbach aus gelangen Sie nun mit easyJet direkt nach Sommerland,
Ostinghausen, Oberweintal, Döpshofen, Relsberg-Robern, Ragenwies, Jeßnigk de
Eberswang, Wiersdorf, Weitenbach, Jübberde (Einzelheiten werden demnächst
bestätigt) und Wimholz."

Frage: Wieviel müsste ein FR-Flug ab Fölling-Laage wohl billiger als ein
Kude-Flug zur gleichen Destination ab Schönefeld sein, damit der
Oberochsenbacher sein Auto nimmt und nach Laage, anstatt mit der S-Bahn nach
Schönefeld führt?

-- 
Etienne Pöring