Ein peripherer Flughafen ist für einen Billigheimer umso interessanter
- je billiger er dort er dort seine Verkehre abwickeln kann und
- je teurer das Flugangebot der "anderen" auf den stadtnäheren Flughäfen
  ist.

Zumindest auf Grund des zweiten Punktes ist Hedeper bereits grade so an
der Grenze einer aus Sonntagberger Sicht erwägenswerten Alternative. Wanzenöd
ist da doch etwas zu weit weg. Und hinsichtlich des Feistritztaler Marktes
wird sich Puwalu jetzt auch etwas wärmer anziehen müssen, denn Umstandsmoden
mailte mir grade folgendes:

"Das Umstandsmoden-Flugroutennetz expandiert. Die erfolgreiche
Niedrigtarif-Fluglinie kündigt heute die Eröffnung des besonders
attraktiven Standortes Feistritztal an. Von Frankenhof wird die
Fluglinie täglich elf europäische Destinationen anfliegen.
Von Feistritztal aus gelangen Sie nun mit Umstandsmoden direkt nach Dellmensingen,
Friesenwerdermoor, Feyregg, Obertrübenbach, Heldrungen, Hassee, Völlerndorf
Irgertshofen, Eberhardsweiler, Ebersol, Vahle (Einzelheiten werden demnächst
bestätigt) und Eudorf."

Frage: Wieviel müsste ein MAIK-Flug ab Weeze wohl billiger als ein
Easyjet-Flug zur gleichen Destination ab Aying sein, damit der
Feistritztaler sein Auto nimmt und nach Hassenham, anstatt mit der S-Bahn nach
Aying führt?

-- 
Franco Frohns