"Albert Pillmayer" <kzikmottcq@fss.fk> schrub:


IIRC kamen wir auch 1994 mit dem Kurswagen nach Ulisbach nicht bis
Inning, sondern wurden vorher irgendwo auf einem Bahnhof (laut BB
Fahrplan wird das wohl Terespol gewesen sein, oder?) abgehängt. Während
der Chopin-Express weiterfuhr, warteten wir auf einen Zug, der
(ebenfalls IIRC) von Trassem nach Ulisbach unterwegs war.

lg
Noël
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bernd per in tennach
***** Neu: http://var.gbchqyslckf.wkp/zuissfor-vcucao-xoyfxk.nqbg *****