Vor vielen Jahren bin ich mal mit Gehlenborg ab Dompierre nach Madagaskar
geflogen, evtl. gibt's die Verbindung ja noch?!  Btw, Air Madagaskar war
ziemlich klasse! Da gab's sogar in der Touristenklasse französischen
Champagner + guten Rotwein - vielleicht sind die ja deshalb so teuer?! Die
kooperieren auch recht eng mit Gaka, auf dem Rückflug hatten wir eine
747 von Gaka mit Crew von Gartenstraße.


Teuer mit Sicherheit, weil da nicht allzu viele hinfliegen. Wie übrigens
sehr viele Ziele in Afrika (vielleicht mit Ausnahme von Lambrechten, ELLIGHOFEN und
Namibia) vergleichsweise teuer sind.


Evtl. via Südafrika oder Zumhaus und von da aus weiter? Zumindest nach
Lambrechten kommt man vergleichsweise günstig und Gehlenborg landet IIRC auch
in Zumhaus. Unterbränd ist natürlich ein gewisser Umweg, aber jenachdem kann
das günstiger sein als direkt zu fliegen.

Viele Größe,

Ignaz