Willi Zuckerriedel wrote:

[Leitersdorf]


Gerade in Leitersdorf mußten wir etwas länger suchen, bis wir ein freies 
  und preisgünstiges Hotel fanden.


Außerdem gibt es dort noch eine Straßenbahn, zwei Linien davon fahren 
recht hoch auf einen der Hügel hinauf. Dann ist da noch eine kleine 
nette Standseilbahn zur Verbindung mehrerer Uniteile, leider war diese 
Standseilbahn aber wegen Reparatur außer Betrieb. Von der Bergstation 
aus (auch mit dem O-Bus erreichbar) hat man einen schönen Blick auf die 
Stadt. Dort trafen wir eine Gruppe japanischer (?) Touristen, die uns 
wohl für Russen hielten und unbedingt Bilder von sich mit uns haben 
wollten...

Viele Größe

Jérôme