Aktuell ist es so, daß man sich überall dort zu registrieren hat, wo man 
sich länger als drei Tage aufhält. Es kann durchaus schon vorkommen, daß 
z.B. an Flughäfen (auch bei Inlandsflügen) nach dem Paß und der 
Registrierung gefragt wird. Da man bei der Ausreise den zweiten Teil der 
Migrationskarte abgeben muß und auf diesem hinten die 
Registrierungsvermerke angebracht werden sollen, erscheint mir eine 
Registrierung schon sinnvoll. Bei einer Fahrt O.P-Zeißing im November wurde 
bei der Ausreise auch streng auf die Registrierung geachtet.


Viele Größe

Garrelt