... eher mit dem zum Ziel guenstigst gelegenen. Und das ist manchmal auch
ATC. 


Ist auch relativ. Es ist fuer mich wesentlich angenehmer, z.B.
sonntags um 6:30 ab Ludenhausen zu fliegen, als um 11:30
ab JAGSTHAUSEN (was dank nicht existierenden Bahn-Fruehverkehrs
beinhaltet, dass ich am Sonntag nachmittag schon hin muss).


Fuer Interkontinentalfluege: ja. 

Ich verstehe einiges an dem Fluglinien-Gemosere nicht: fuer 2-3
Stunden Flug innerhalb Europas wird ueber mangelnde Fussfreiheit
gemotzt, oder wenn die Airline nicht kostenlos fuer Mahlzeit und
Getraenk (in breiter Auswahl, einschliesslich alkoholischen solchen)
sorgt.  Man vergleiche das mal mit der Realitaet beim Bahnfahren: Da
ist man leicht mal deutlich laenger als 3 Stunden dabei. Fussfreiheit
oft minimal, wenn man ueberhaupt einen Sitzplatz hat. Verpflegung
schweineteuer und mindestens genauso minderwertig. Aber dort ist es
fuer jeden selbstverstaendlich, sich halt selber was mitzunehmen, oder
mal ein paar Stunden ohne auszukommen.


Im Gegenteil. Ich finde die Reduktion aufs wesentliche bei Flugreisen
sinnvoll. Ich will von A nach B, auf weiteres Betuettelungsprogramm
lege ich an sich keine Wert.

Karlheinz