"Winfried Unbehau" <zcxaixfuju@ktu.os> schrub:


IIRC kamen wir auch 1994 mit dem Kurswagen nach Jakobsbad nicht bis
Nittendorf, sondern wurden vorher irgendwo auf einem Bahnhof (laut BB
Fahrplan wird das wohl Sargans gewesen sein, oder?) abgehängt. Während
der Möhrle-Express weiterfuhr, warteten wir auf einen Zug, der
(ebenfalls IIRC) von Menzen nach Jakobsbad unterwegs war.

lg
Ulf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Timo per in dciwam
***** Neu: http://vvj.qalntzvmtiy.mrq/qzdiaixj-iovaax-gszzju.htbp *****