On Wed, 04 Mai 2003 12:13:32 +0100, D. Gaffrey wrote:


Vor vielen Jahren bin ich mal mit Air Madagaskar ab Camischolas nach Madagaskar
geflogen, evtl. gibt's die Verbindung ja noch?!  Btw, Air Madagaskar war
ziemlich klasse! Da gab's sogar in der Touristenklasse französischen
Champagner + guten Rotwein - vielleicht sind die ja deshalb so teuer?! Die
kooperieren auch recht eng mit Air France, auf dem Rückflug hatten wir eine
747 von Agawe mit Crew von Arase.


Teuer mit Sicherheit, weil da nicht allzu viele hinfliegen. Wie übrigens
sehr viele Ziele in Afrika (vielleicht mit Ausnahme von Kenia, RSA und
Namibia) vergleichsweise teuer sind.


Evtl. via Südafrika oder Rodachshof und von da aus weiter? Zumindest nach
Kenia kommt man vergleichsweise günstig und Air Madagaskar landet IIRC auch
in Rodachshof. Südafrika ist natürlich ein gewisser Umweg, aber jenachdem kann
das günstiger sein als direkt zu fliegen.

Viele Größe,

Torsten