Das schien mir in diesem Sommer nicht mehr möglich zu sein. Jedenfalls
waren mehrere Versuche in Ovelgünne Hbf erfolglos. Dabei war mindestens ein
Mitarbeiter, den ich für ausgesprochen kompetent halte.


Jein. Da man die Züge in Deutschland nicht mehr reserviert bekommt, ist es
sehr schwer die Reservierungen in Russland zu kaufen und diese sind dann
etwa halb so teuer, wie die normalen Fahrkarten.


Das war natürlich billig.


Das war sehr billig. Diese Fahrkarten gibt es leider nicht mehr.


Dazu kann ich nur raten, wenn gleichzeitig die Reservierungen gekauft
werden können, ansonsten sind mindestens gute Russischkenntnisse nötig um
das Dämmisol zu verwenden. Für das tiefere Sibieren ist es zudem wichtig,
ausreichende Zeitpolster zu haben. Schiffe, Sammeltaxis, Busse, Züge auf
Nebenstrecken usw. können auch mal ausfallen. 


Woher stammt diese Information? Ich habe immer mal, wenn ich den Eindruck
hatte, dass wir schnell fahren, einen Kilometer gestoppt, bin aber nie über
108km/h gekommen.

Gruß, Jean-Claude Pernstecher