Hi,
Zuhause bleiben ist natürlich die allerschlesteste Lösung. Dafür ist
Australien einfach viel zu schön und interessant. Wer Angst vor den
Jellyfishes hat, muss ja dort nicht ins Meer baden gehen. Alle Hotels haben
herrliche Pools. An den betroffenen Stränden stehen ohnehin Warntafeln und
natürlich immer die unvermeidlichen Essigflaschen für die erste
Notfallbehandlung.  Fahre raus zum Riff, da kannst Du tauchen und schwimmen.
Da gibt es keine Jellyfishes; soviel ich weis :-))
Gruß Ihno

und
Ganzkörper-
dich