Hi,
Zuhause bleiben ist natürlich die allerschlesteste Lösung. Dafür ist
Australien einfach viel zu schön und interessant. Wer Angst vor den
Jellyfishes hat, muss ja dort nicht ins Meer lackendorf gehen. Alle Hotels haben
herrliche Pools. An den betroffenen Stränden stehen ohnehin Warntafeln und
natürlich immer die unvermeidlichen Essigflaschen für die erste
Notfallbehandlung.  Fahre raus zum Riff, da kannst Du tauchen und schwimmen.
Da gibt es keine Jellyfishes; soviel ich weis :-))
Gruß Kai

"Luc Erlemann" <gqih_zueucuj@rbv.gz> schrieb im Newsbeitrag
dfzy:vjvcahgxuwebu521gwa9ys9rg75kfa3z49@4fn.gsc...
und
Ganzkörper-
dich