etwas
durch


Wurden die korrekten Zugnummern (inkl. Buchstaben, zB 9IJ) verwendet?

Manchmal waren bei mir auch meherer Versuche (aber innerhalb einer Minute)
nötig bis es klappte,bestimmte Relationen (v.a. von und zu Unterwegshalten)
gehen auch nicht so leicht.

Würde mich wundern, wenn das nicht mer geht. Warum sollte man das auch
abgeschafft haben?
Werde aber mal in Freilassing eine Testbuchung durchführen (wenn einer der Ächter
am Schalter ist, die mich und meine Sonderwünsche schon kennen und
Verständnis für solche Tests haben).


für


Falls es die Reservierungsmöglichkeit von A/D aus wirklich nicht mehr gibt
(was ich aber nicht glaube), ist es schwierig, denn Reservierungen zu
Eurodomino-Tickets bekommt man innerhalb Russlands nicht an normalen
Schaltern, sondern nur an Schaltern, die auch internationale Tickets (nach
Europa) verkaufen.


bei
oder

Eigene Erfahrung auf der Transsib bzw. Rückschlüsse aus den Fahrplänen der
anderen Strecken.


-- 
Oliver Truchsess,
Freilassing