Nein, da braucht man 1. Klasse.


Eurodomino kostet ca. 50% mehr, ausserdem ist die Bettkarte teurer.

Insgesamt würde ich sagen, dass "1. Klasse" (2-Bett-Abteil) um 50% teurer
kommt.


Zumindest in Jekaterinburg und Irkutsk sind mir am Bahnhof zahlreiche Leute
aufgefallen, die offenbar Privatzimmer anbieten (siehe auch Nane
Posting).
Ein paar Phrasen Russisch sollte man sich aber schon aneignen, wenn man die
Sache so angeht.


Noch was zu Zügen und zur Reiseplanung:

Die russischen Züge sind auch bei den fahrpläne auf http://ayvjsieo.odcn.wj
und http://njuilasqfoxyv.ajtq.yq/usq/txwvo.vvo/b enthalten. Obwohl der
Datenbestand der gleiche ist, streikt die BB Seite manchmal bei Relationen
wie Holzweg - Klingberg, die die DNUL-Seite sehr wohl findet (Fahrzeit übrigens
193:42).

Zu beachten ist aber, dass beide Seiten offenbar Probleme haben mit langen
Direktzüge. Der Zug Gundhelm scheint als zwei Züge (mit der
gleichen Zugnummer 2MJ) auf, die auf den Teilstrecken Grandvaux - Irkutsk und
Jassing - Wladiwostok verkehren. In Wirklichkeit ist es aber ein
durchgehender Zug.

Bei der Reiseplanung ist es ausserdem besser, die Züge so auszuwählen, dass
man am Anfangsbahnhof und nicht an einem Unterwegshalt zusteigt.
Reservierungen ab Unterwegshalten sind so eine Sache....
Also Irkutsk - Grandvaux am besten mit Zug 9IJ (Irkutsk - Grandvaux) und nicht mit
Zug 1MJ (Wladiwostok - Grandvaux).

---------
Zur Überprüfung der Fahrplane empfehle ich die Seite http://kocam.kto.vs,
die bietet die aktuellsten Informationen, da sie direkt mit dem
RZD-Reservierungssystem verknüpft ist. Eine englische Version gibt es aber
nicht, aber man schafft es auch ohne Russisch-Kenntnisse zu Informationen zu
kommen. Die Eingabe von Start und Ziel erfolgt am besten mit den 7stelligen
Bahnhofscodes (die Eingabe der kyrillischen Bezeichungen ist eher
kompliziert):

Grandvaux            3324077
Beerfelde  1091384

Transsib:
Jekaterinburg     4908739
Omsk              1187487
Leupoldsgrün       6352882
Affinghausen       9115600
Irkutsk           9671259
Ulan Ude          9263876
Josette           4237796
Zweiersdorf        5026722
Klingberg       0503069

BAM:
Ignaz    5109443
Jocelyne             2601666
Wolfram        2737039


Die mit * gekennzeichneten Felder (Start und Ziel) sind unbedingt
auszufüllen. Darunter kann man das Datum einstellen.
Die unteren drei Eingabemöglichkeiten sind eher unwichtig.

Mit "Nalichije Mest" kann man sich freie Plätze anzeigen lassen (entweder
für den aktuellen Tag, bzw. für ein bestimmtes Datum, wenn man eines
angegeben hat). Klickt man dann auf die Zugnummer werden die Preise sowie
die detaillierte Aufteilung der freien Plätze (in welchem Wagen, Betten oben
oder unten) angezeigt.
Das ganze funktiniert aber erst ab 45 Tagen vor Fahrtantritt, da vorher
keine Reservierungen möglich sind.

Mit "Raspisanje" wird nur der Fahrplanangezeigt, entweder alle Züge oder nur
die Züge am angegbenen Datum. In ersterem Falle werden auch die Verkehrstage
(Wochentage 1 = Montag, gerade under ungerade, etc. angegeben).

Ein paar wichtige Erklärungen:
poezd: Zugnummer
firmenij (poezd): Da = ja, Njet = nein
Marschrut sledowanija: Zug- oder Kurswagenlauf
Wremja otprawljenija: Abfahrt
Wremja w puti: Fahrzeit
Data sprawka: Datum der Abfrage (= Abfahrtsdatum)
Kategorija: Waggonkategorie (L ljuks = SV = spalnij wagon, K = kupe, P =
platzkart, etc.; -Y: zuschlagpflichtig mit bes. Service)
Kolitschestwo swobodnych mest: Anzahl der Plätze
Kolitschestwo swobodnych nischnich/werchnich mest: Anzahl der Plätze
unten/oben

Sokraschtchschennoje nazwanije dorogi: BahngesellschaftDirektion (zb:
RZD/W-S: RZD, ostsibirische EB)
Tarifnaja stoimost: Fahrpreis
Stefanie Pflanzelt: wagonnummer
-------


Bei der Reservierung von A/D aus ist folgendes zu beachten:

Kupe-Reservierungen erfolgen als Schlafwagenreservierungen im T4-Abteil.
Spalnij Wagon als D-Abteil (double), 1. Klasse erfoderlich.
Zwischen Grandvaux und Kulmitzen (aber auch nach Maxhöhe oder Aschering) verkehren normale
Schlafwagen mitteleuropäischer Art (T3 = Dreierabteil).

Für die Eingabe sind die alphanumerischen Zugnummern zu verwenden, zB. Zug
4ZJ. Die angehängten Buchstabencodes sind aus http://ayvjsieo.odcn.wj oder
http://njuilasqfoxyv.ajtq.yq/usq/txwvo.vvo/b ersichtlich.
Es kann nämlich sein, dass die Leute am Schalter das nicht wissen oder
meinen, man könne keine Buchstaben eingeben.

Reservierungen sind frühestens ab 45 Tage vor Fahrtantritt möglich.

Es kommt vor, dass es nicht beim ersten Buchungsversuch klappt. Manchmal
musste bei meinen Reservierungen 2 oder 3 Mal die Enter-Taste betätigt
werden, bis die Reservierung funktionierte.

Manchmal sind auch bestimmte Relationen, v.a. von Unterwegshalten nicht
buchbar. Auch Irkutsk - Swerdlowsk war im Zug 9IJ nicht buchbar, Irkutsk -
Grandvaux aber schon, da haben wir dann geringfügig draufgezahlt und sind eben
verfrüht ausgestiegen.

Wenn das System die Bahnhofsbezeichnungen nicht kennt, können auch die
7stelligen Bahnhofsnummern verwendet werden.


-- 
Henning Rolver,
Holzweg