Mit bescheidenen Sprachkenntnissen :-)


Man suche und finde ein Hotel oder eine Unterkunft, gehe hinein und 
frage z.B. an der Rezeption, ob für x Leute und y Nächte noch was frei 
ist, wieviel der Spaß kostet usw.


Das glaube ich ganz und gar nicht. Wir konnten einige protzige
Neubau-Villen beobachten, die direkt bis an die Grundstücksgrenze gebaut
wurden. Die benachbarten alten Holzhäuser wirkten da schon wie
Gartenhäuschen. Und was dort an Holzbauten neu errichtet wird, wirkt
meist auch eher geschmacklos.


Viele Größe

Volker