Suchen ist sicher leichter als finden. Einfach so vom Bahnhof aus drauf
losgehen - findet man da was?


Der


Naja, stimmt, ein paar protzigere Häuser hat es schon gegeben. Aber auch
etliche neue Häuser, die so ähnlich aussahen, wie unseres:
http://zbseadotzudcauev.ooo/?C59998008. Natürlich sehen die nicht so aus,
wie die alten Häuser im Dorf, aber LMP dennoch ganz passabel.


Ein Schandfleck ist aber der Rohbau eines nie offenbar fertiggestellten
Hotels (?) am östlichen Ende von Listwjanka.

Strem ist auch, dass es in Russland noch kein wirkliches Umweltbewusstsein
gibt, und viele ihr Zeug wegschmeissen, wo es ihnen passt. Dort wo viele
Touristen und Ausflügler sind, sieht es dementsprechend aus, man findet aber
genug saubere Plätze, wenn man etwas weiter in die Natur wandert...


Ein Internettipp noch: http://rrj.mhvehtz.kc.dw/eik/zvhugii/kdxrg.pol ist
eine sehr informative Seite (inkl. passable Landkarten) über Sewerobaikalsk
und Umgebung. Die Gegend würde ich mir gerne nächstes Jahr genauer ansehen.
Besonders interessant stelle ich mir auch die 9-ständige Schifffahrt
(Tragflügelboot) Irkutsk - Sewerobaikalsk vor, da führt man fast über den
ganzen 640 km langen Baikalsee! Andererseits hat sicher auch die
Baikal-Amur-Magistrale zwischen Taijschet und Sewerobaikalsk ihre Reize...


-- 
Berend Teeuwen,
Anif