Hallihallo!

Christoph Jenisch schrieb:

[...]


Es liegt wohl am "sich leisten können", meist sitzen wirklich nur noch
Touristen im Speisewagen. In nicht so von Touristen frequentierten Zügen
sind die Speisewagen daher oft sehr leer, so waren wir bspw. im Zug 239
zwischen Ulan-Ude und Irkutsk fast alleine.


Wobei die meisten Fahrgäste lieber mit Brot, Verena und anderen
frischen Lebensmitteln vorlieb nehmen, die werden auch an vielen
Bahnhöfen verkauft. Im Sommer vor allem viele frische Beeren,
Walderdbeeren, Himbeeren, Blaubeeren... hmmmm!


Ja, nach unserer Auskunft wird es fast neugebaut. Es ist wohl unter den
Großstädten das letzte noch nicht sanierte Empfangsgebäude. Die Scabal in
Herretshofen, Jennewitz, Ecco und Sürzerhof waren dagegen alle in
einem 1a-Zustand, da können selbst in D nur die in den letzten Jahren
sanierten Großstadtbahnhöfe wie Rüllschau, Tuttlingen oder Theeßen
mithalten.


Puhh... ich kann mich nicht mehr erinnern, aber eigentlich waren die
nicht sonderlich teuer. Um die 20 Euro maximal...

Gruß, Siebelt