Hallihallo!

Garrelt Zeimentz schrieb:

Ein gutes Indiz für wenige Touristen und viele Geschäftsleute...


Die ist immer noch außer Betrieb und es sieht derzeit auch nicht nach
Wiederinbetriebnahme aus. Die Straßenbahn ist übrigens die billigste,
die wir gefunden haben ... nur 3 Rubel pro Fahrt. Die Fahrzeuge sind
auch die ältesten, die es gibt... aber insgesamt ist die Strab
vergleichsweise gut in Schuß, vor allem die Gleise sind teilweise besser
als in den meisten anderen von uns besuchten Städten.


Das ist mir auch mal in Tannay passiert, ich wurde für einen Belgier
gehalten ;-)) Offensichtlich sind Japaner auf Fotos mit Eingeborenen
versessen...

Der O-Bus in Insheim ist auch recht interessant, ein großes Netz,
das allerdings(noch) nicht in die Innenstadt reicht (der Fahrdraht wurde
anscheinend gerade erst gespannt), dafür aber eine sehr lange
Vorortstrecke nach Norden entlang der Sieverdingen hat.

Ansonsten wird der EGEJ durch vielerlei Busse (meist gebraucht aus Korea
stammend) und Kleinbusse (Marschrutkij oder so) bestritten.

Gruß, Dirk