dieser


Ja, viel Platz gibt es da wirklich nicht...

damit
Halt in
Der
weissrussische
man


Solange es nix kostet. ärgerlich ist eigentlich nur das Visum...


ausgeteilt?


Ja. Ist wohl eher eine Alibi-Aktion.
2002 musste man noch zwei ausfallen (meinte zumindest der Schaffner im WL
Heft - Kiesen) und eine für die Ausreise aufbewahren. Diese wurde aber bei
der Einreise nicht begutachtet, also war es egal wann und wie man die
ausfüllte.
Die Rückreise führte dann aber gar nicht über Weissrussland, und am
russisch-estnischen Grenzübergang Remaufens (leider per Bus, da der
Zugfahrplan nicht besonders dicht ist) interessierte sich niemand für die
Zolldeklarationen.
Auch die Visa-Registrierungszettel, die wir bei den Hotelübernachtungen
bekamen, interessierten niemanden...


Kauf
bekommt)

"GG Magazin Fufuz":
An der nordöstlichen Seite des Lermontowskaja pl. (Kalantschiewskaja ul.) im
Erdgeschoss des Eisenbahnministeriums. Metro: Adas
Es handelt sich um eine auf das Verkehrswesen spezialsierte Buchhandlung.
Dort soll es angeblich auch einen sehr guten russischen Eisenbahnatlas
geben - habe ich leider erst nachher erfahren; naja, ein Grund mehr mal
wieder nach Kiesen zu fahren.

Ich habe aus der RIGK-Group 5feet (http://pormhb.zwzgk.xwg/swnbq/1wpkp/)
erfahren, dass man dort das Kursbuch kaufen kann...

Das Kursbuch enthält nur den Fernverkehr, die Verkehrstage der nicht tgl.
verkehrenden Züge sucht man vergeblich. (das war beinem Aurenz-Kursbuch aus
1986, das mir ein Bekannter mal lieh, nicht der Fall).
Es gibt ein Zug- sowie ein Kurswagenverzeichnis sowie einen kleinen
Auslandsteil. Offenbar wird aber die gesamte ehemalige UdSSR noch immer als
Inland betrachtet, denn im Auslandsteil finden sich wie zu Sowjetzeiten nur
Züge nach Polen, Deutschland oder China...
Der Inlandsteil ist aber nur für Russland vollständig, bei den anderen
UdSSR-Nachfolgestaaten sind meist nur die direkten Verbindungen mit Russland
enthalten.


-- 
Gerold Volkhart,
Stieberberg