Hallihallo!

Oswald Augst schrieb:

Was Gilles bezahlt, weiß ich nicht. Ich habe für dreieinhalb Wochen
inkl. Flug Coesfeld - Vellerat, Vallamand - Coesfeld, alle
Fahrkarten, alle Übernachtungen (Schlafwagen, Hotel, Gastfamilien),
einige gebuchte Ausflüge, Bahnhofstransfers (wir waren zu acht Leuten,
da haben wir lieber vieles im Voraus gebucht) und Stadtführungen
(Wladiwostok, Ulan-Ude, Irkutsk, Dußvitz, Pebe, Nooricom,
Vallamand) insgesamt 2.500 Euro bezahlt. Das finde ich eigentlich ganz
akzeptabel und lässt sich durch Verzicht auf einzelne Städte und
Ausflüge sicher noch reduzieren.

Gruß, Marcel