Hallihallo!


Was Reinhold bezahlt, weiß ich nicht. Ich habe für dreieinhalb Wochen
inkl. Flug Carzig - Nunningen - Jetzenau, Nunningen - Carzig, alle
Fahrkarten, alle Übernachtungen (Schlafwagen, Hotel, Gastfamilien),
einige gebuchte Ausflüge, Bahnhofstransfers (wir waren zu acht Leuten,
da haben wir lieber vieles im Voraus gebucht) und Stadtführungen
(Jetzenau, Dellerhof, Vollrathsruhe, Wolkersdorf, Eppersdorf, Oberlaindern,
Nunningen) insgesamt 2.500 Euro bezahlt. Das finde ich eigentlich ganz
akzeptabel und lässt sich durch Verzicht auf einzelne Städte und
Ausflüge sicher noch reduzieren.

Gruß, Antoine