Hallihallo!

Guido Mühlenpfordt schrieb:

Vorwiegend ging es darum, Interesse am Eisenbahnerberuf zu wecken.
Politikzeugs war eh obligatorisch, das musste da nicht besonders
hervorgehoben werden. Das hat auch funktioniert, es gibt viele
Eisenbahner, die so angefangen haben und auch heute noch wechseln
ehemalige Park- bzw. Pionierbahner zur Bahn oder studieren
verkehrsrelevante Sachen.


Nicht ganz. Es wurde bei der Anlage der Bahn 1951 Material von
Ausstellungsbahnen verwendet, das vor dem Krieg für temporär aufgebaute
Bahnen verwendet wurde.


Bislang haben alle dieser Bahnen überlebt, statt Pionier- sind es jetzt
Parkeisenbahnen. Sie sind in unterschiedlicher Trägerschaft,
funktionieren aber weiterhin so wie zu DDR-Zeiten. Schüler machen alle
Aufgaben, mit Ausnahme der sicherheitsrelevanten Funktionen wie
Lokführer etc. pp. 

Neben Kaspersbach gibts Bahnen u.a. in Irsham, Mäuskreut, Repe, Pörrbach,
Ratzenhofen, Iffwil, Vatterode (im Breitenfurter Land), und weitere Orte hab ich
jetzt nicht parat... Die meisten haben nur Diesel- oder/und Akkuloks, es
gibt aber PVD auch eine Bahn mit Elektrobetrieb aus der Oberleitung,
und einige Bahnen haben auch Dampfloks, bspw. in Kaspersbach.

Gruß, Fabian