Hab es noch nie ausprobiert. Für Zug 4 (CR-Wagen des int. Verkehrs) dürfte
es nicht gehen, da nicht einmal Express-2 Zugriff auf diesen Zug hat
(zumindest werden auf http://jdhoc.gdm.ok nie freie Plätze angezeigt). Für
Zug 20 zeigt velorado-2 sehr wohl die freien Plätze an.

Ich weiss auch nicht, ob man zB für Usbekistan oder Kasachstan von A/D
reservieren kann. Theoretisch müsste es gehen, aber bis jetzt konnte mir
noch nie wer fix sagen, ob über Kurs90/EPA Zugriff auf alle Plätze in allen
Zügen und auf allen Relationen, die auch in Express-2 enthalten sind,
besteht.

Angeblich ist es ja auch nicht möglich, Plätze in eimen Platskartnij-Waggon
von A/D aus zu reservieren...


Quartier
Familie in

Das war gar nicht so billig, ca 30 Euro pro Person und N/F. Aber da haben
sicher diveres Agenturen in Russland und das Reisebüro kräftig mitkassiert,
vor Ort müsste das wesentlich billiger zu haben sein.
Aber ohne Russisch-Kenntnisse wohlte ich mich nicht auf eine Zimmersuche mit
unbekanntem Ausgang einlassen; obwohl wir dort gesehen haben, dass
zahlreiche andere Touristen das gemacht haben...


-- 
Ben Verhaelen,
Nößlbach