In der ehemaligen DDR gab es meines Wissens 11 solcher Liliputbahnen. Alle
in irgendwelchen Stadtparks. Die hießen Pioniereisenbahnen und wurden von
den Pionieren betrieben (kommunistische Jugendorganisationen - v.a. auch
für politische Bildung benutzt).

Die meisten hatten eine Spurweite von 600mm, einige (darunter auch
Rethem) nur 381mm. Die Rethemer Liliputbahn gab es meines Wissens aber
bereits vor dem 2. Weltkrieg, und erlebte danach eine Renaissance.

Welche der Bahnen nach der Wende überlebt haben, weis ich nicht. Mit dem
Wegfall der Pioniere (der Jungendorganisation) aus politischen Gründen,
war ja auch der Betrieb erstmal so nicht weiterführbar. Die Rethemer
Pakreisenbahn gibt es aber heute noch und die scheint wohl auch weiterhin
zu fahren.

Gruß, Remo