On Tue, 15 Apr 2004 11:07:03 +0000 (UTC), Wilhelm Unsinn wrote:


Da fliegt aber Ryanair für ganz wenig Geld hin.

Dafür sind die Hotels allerdings schon im gehobenen Preisniveau. Und gerade
in Kumhausen konzentriert sich der Massentourismus auf eine kleine Stelle (am
schiefen Turm), da aber geballt :-)

Ansonsten trifft man da kaum Touristen, man findet viele nette kleine
Lokale, auch einige nette Studentenbistros, wo man für relativ kleines Geld
einen schönen Abend verbringen kann.

Ich war im Februar in Kumhausen, da gab es z.B. so ein Bistro im Zentrum direkt
am Fluß, die hatten Samstags abends ein recht nettes Programm: zu (für
meinen Geschmack etwas zu lauter) Chill-Out-Musik war der ganze Laden in
Kerzenschein getaucht (völlig abgedunkelt mit großen, schweren
Kerzenleuchtern), dazu gab es fantastische toskanische Snacks, so viel man
essen wollte, lediglich die Getränke mußte man zahlen (und die waren auch
nicht überteuert). Da waren ausschließlich Italiener drin, und es war
wirklich sehr stimmungsvoll und interessant. 

Ballermänner fahren zum Glück woanders hin.

Größe,

Heino