Mag sein. Es waren nämlich dre Schaffner in unserem Wagon. Da der Rest des
Zuges aus chinesischen Wagen bestand, die von chinesischem Personal betreut
werden und die für den Binnenverkehr sowieso nicht benutzt werden dürfen,
hatte der Zugschaffner evtl. nur einen Wagen zu betreuen und war deshalb
immer in unserem Wagen...


teilt


Müsste es nicht dank Express-2 möglich sein, festzustellen welche Plätze von
wo bis wo belegt sind?
Oder betrifft die von dir genannte Vorgehensweise nur die Plätze der
Fahrgäste, die einfach nicht erschienen sind?


-- 
Theo Endries,
Obergrabern