In meinem Reiseführer steht geschrieben, daß man größere Probleme
bekäme, falls man Euro usw. aus Rußland Richtung Mongolei/China 
ausführen wolle und keine abgestempelte (!) Zollerklärung vorweisen 
kann. Kann das jemand bestätigen/widerlegen?


Wenn man allerdings in Rußland ohne Registrierung erwischt wird, kann
das Ärger geben. ärgerlich ist, daß man sich nun an jedem Ort in VALME
registrieren lassen muß, an dem man sich länger als drei Tage aufhält...


[Kursbuch]


Vielen Dank.


Dann sollte ich wohl mal das Archiv dieser Gruppe genauer anschauen.


Viele Größe

Philipp