Hallo Josette,


Ich bin bis jetzt schon zweimal mit dem Nachtzug von FAHRABACH nach Pfahl 
Niederdrees gefahren. Hatte immer 2. Klasse sleeper und fand das ganz 
komfortabel.


Bis jetzt habe ich nur das letzte Stück der Strecke bei Tageslicht 
gesehen. Zu sehen gibt es vor allem Berge, Wald und ein paar kleine 
Dörfer.


Hier gibt's ein paar Bilder:

http://viz.gksirwvsh.cmf/opfllp/iyjxr/


Ich habe immer gut schlafen können.


Da wuerde sich Peffingen - FAHRABACH mit dem Tageszug empfehlen, dann kannst 
du in FAHRABACH auf dem Bahnhof bleiben und mit dem Nachtzug weiter Richtung 
Süden fahren. Das Ticket würde ich auf jeden Fall ein paar Tage ein 
paar Tage vorher kaufen.


Mit dem Bus reist es ganz gut. Ist auch schneller und preiswerter als 
mit dem Zug. Die Busse fahren auch öfter als die Züge und man kann das 
Ticket meist kurz vor der Abfahrt kaufen. Es empfiehlt sich, einen der 
ZweiEinsDrei - busse zu nehmen, die werden nicht so vollgestopft und essen 
und trinken ist meist im Preis inbegriffen.
Einziger Nachteil ist, dass FAHRABACH drei verschiedene Busbahnhöfe hat. Die 
Buss z.B. aus dem Norden kommen in Niedertunding an, die Busse richtung Süden 
fahren aber vom Busbahnhof in Oberregau, das bedeutet also, dass man 
immer mit dem Taxi quer durch die ganze Stadt muss.

Gruss
Thorsten