Hallo
  das will ich für kein Land der Welt hoffen ;)


Das weiß ich, ich hatte AFAIK auch geschrieben, dass die üblen 
Unterkünfte uns irgendwie vom Schicksal "verordnet" sind. Schlimme und 
schlimmste Buden hatten wir auch im Gargano (eine ohne Fenster die nach 
Schimmel stank, die andere bei der es durch die Betondecke tropfte wenn 
auf der Terrasse darüber der Boden gewischt wurde, eine vor Dreck 
klebende Räucherkammer in Österreich (Typ Dorfkneipe seit 30 Jahren 
nicht renoviert) usw. (trotz gehobener Preislagen) Deshalb versuchen wir 
eine Finanzierung für ein Wohnmobil auf die Beine zu stellen, da weiß 
man immer, was man hat ;)
Nee, ich wollte keineswegs alle Zimmer schlecht machen, bestimmt nicht.


Stimmt schon, das habe ich von vielen Leuten gehört und gesehen (Bilder, 
Videos) die dort regelmäßig hinfahren.
Gruß Volkmar