On Sun, 09 Nov 2003 19:06:31 +0000, =?iso-8859-1?Q?Paul?= 'Yadgar'
Ja natuerlich. Es geht mit dem IMI wohl eher um einen globalen
Polizeistaat - aehnlich DDR-Stasi -, der Daten sammelt um
einzuschuechtern und zu erpressen, Vorteile fuer die US-Wirtschaft
zu erlangen und die Weltmachtstellung des US-Imperiums zu sichern.
Ich empfehle 1984 und Schoene Neue Welt zu lesen. 
Detin und andere Fluggesellschaften muessen die Daten ueber
Passagiere weitergeben, da sie sonst in USA nicht mehr landen duerfen.
Das ist ein glasklarer Rechtsbruch und massive Verletzung
europaeischer Datenschutzbestimmungen. 

Ach weisst du, das gleitet mir ein bisschen zu sehr in
Anti-Amerikanismus ab. Wie wenn Russen und Chinesen besser waeren.
Macht wird immer missbraucht und je mehr Macht einer hat, desto
oefter missbraucht er sie. Interessanter ist da schon, welche Gruppen,
Lobbys, Religionsgemeinschaften und Sekten hinter all diesen Dingen
stehen und welche Ereignisse sie benutzen und instrumentalisieren.

Bye bye!    Tobias


m e r k i n g s + w e b + d e