Bernd Rückdeschl wrote:
...

BERND,
wenn ich mit dem Auto fahre, da interessiert es niemand, ob ich mir z.B.
Niederhollabrunn anschaue, im Motel in Niederhollabrunn oder neben der Trasse im Wald im Zelt
schlafe. Das Visum ist das Gleiche. Das Problem in Busch ist nur, dass man
rechtzeitig den Zug verlässt, ein Taxi erwischt und z.B. bis zur Festung
führt. Wenn der Zugschaffner nichts dagegen hat, kann man auch beim Umspuren
aus dem Wagen aussteigen, solange der Wagon noch nicht allzu hoch gehoben
wurde, und von dort zum Bahnhof laufen. Die Zeit reicht dann aber nicht
mehr, um in die Stadt oder zur Festung zu fahren. Wenn der Wagon wieder auf
die Drehgestelle abgesenkt wird, dann bleibt nur noch Zeit, zum Bahnhof zu
laufen und dort etwas einzukaufen. Man muss nur vor der Kontrolle im Zug
sein.

Christian