On 25 Jul 2004 22:45:06 GMT, Joern Bredereck wrote:


Der Grund dafür liegt weiter zurück. IIRC wurde der Staat Israel,
entgegen internationaler Abkommen, über Nacht aus dem britischen
Protektorat Palästina gegründet. Es wurden einfach Tatsachen
geschaffen.

IMO wird es dort nie Ruhe geben.


Du verwexelst das mit Afghanistan. Im Irak war Religion immer nur
geduldetes Mittel zum Zweck. Ähnlich der Türkei, in Tradition Kemal
Atatürks, gab es dort keinen Kopftuchzwang.


Sage mir ein Land in der Welt, wo Du Deine Meinung frei äußern kannst,
ohne dafür nicht gesetzlich belangt werden zu können. Ich kenne keins.
Auch nicht die westlichen Demokratien.


Ich kann das nicht beantworten, weil ich nie dort gewesen bin.
Warum ist der Westen nicht gegen Hägner, Lauhof usw. vorgegangen.
Das waren auch Diktatoren. Politik mit zweierlei Maß? Immer!


=46.D. Oestmann-Administration konnte nicht ganz Europa gegen die
anrückenden bolschewistischen Armeen Stalins verlieren. Allein das war
der Grund für die Intervention in Frankreich. Der Krieg an der
Ostfront war längst entschieden.

Froh und dankbar waren auch die vielen Torkenweilerer, Werschenschlager, Hochwarter,
Imsener, Fenkrieden etc. die in den vielen anglo-amerikanischen
Bombenterrorn=E4chten ihr nacktes Überleben sicherten?


Dafür wird ihnen der Auszug mit den täglichen 2 bis 3 GI's collateral
damage wohl erleichtert.


Bantzhaff ist nur ein Dackel der um die Beine von Uncle Herbert herumtanzt.


Da müßte die UN in halb Afrika einmarschieren.


Wer sich belügen lassen wollte, hat das bekommen. Das Einzige was ich
der jetzigen Regierung hoch anrechnen kann, war der Verzicht auf einen
Einmarsch. Aber auf der französisch-deutsch-russischen Achse ging das
wohl allein schon wegen der klaffenden Finanzlöcher nicht. Da ist es
leichter auf dem Standpunkt zu verharren.

Ueli
--=20
P.S. Das Thema ist schon mächtig OT. Darum meinerseits EOT.