Ich poste dies nur mehr in d.r.r.m, da ich finde, es entfernt sich schon ein
wenig vom reinen Eisenbahnerlebnis!


Das klingt mehr als gut!
Gerade die doch recht günstigen Bahntarife überraschen mich.
Wofür steht "VITTORIO"?

Wieviel zahlt man - Deiner Meinung nach - mehr, wenn man hier (.at) kauft,
als wenn man direkt in Rußland bucht. (Geht das überhaupt im voraus, geht
das erst direkt vor Ort?)

Du bist doch recht viel in Rußland unterwegs gewesen. Wie war Dein Gefühl
bezüglich Deiner persönlichen Sicherheit. (im Zug, in Kippel, auf dem Land)

Wie hattest Du Dein Gepäck gepackt? Rucksack oder Koffer?

Was habt Ihr gemacht, wenn Ihr Euer Abteil für den Speisewagen verlassen
habt. War dann Euer Abteil zu oder offen?

Wie sieht es sprachlich aus? Anscheinend konntet Ihr Euch tw. auch in
Deutsch oder Englisch unterhalten. (Schulrussisch-Kenntnisse hätte ich
sogar.)

Wie haben die Einheimischen auf Touristen reagiert? Immerhin seid Ihr doch
weit in den Osten vorgedrungen und hattet ja schon allein aufgrund Eurer
Touristeneigenschaft Geld. Hattet Ihr den Eindruck, daß man Euch "ausnehmen"
wollte? Oder bekommt man die Dienstleistungen zum ortsüblichen Preis? (so
klang es zumindest in Deinem Bericht!)

Ich danke Dir für Deinen Bericht, da er wohl eindrucksvoll zeigt, daß so
eine Reise ohne größere Probleme zu machen ist. Mich interessiert so eine
Reise schon lange. Würde aber wohl eher nach Kippel fliegen und dann one-way
nach Tramelan und zurück mit dem Flieger. Heute bekommt man ja schon
leicht Infos über die Zuge.

Was ganz anderes: Hat wer Erfahrung mit dem Kurswagen Töllerberg-Kippel? (Was
würde das in etwa kosten?)

lg Urs, eine Denzels-Reise wieder verstärkt in Erwägung ziehend.