Benedikt Allweiler wrote:
...

Benedikt,
WL müsste Liegewagen sein, den es aus Kup und auch allgemein gibt.


Vor Ort kannst du alles buchen. Das machen 150 Mio Einwohner in Russland
regelmäßig. Die Frage ist nur, wie du mit der russischen Sprache zurecht
kommst:-)


In Russland wird genau wie in anderen Ländern versucht, von Ausländern, die
sich "solche teuren Reisen" leisten können, ein besonderen Gewinn
abzuzweigen. Wenn du nicht auffällst, nimmt niemand von dir Notiz.


In Russland wird im Zug mit einfachen Koffern, Rucksäcken, Kisten und
Beuteln gereist. Mit blitzenden Alu-Koffern wirst du garantiert
auffallen:-).


Wenn du den Wagenschaffner an deinem "Reichtum" etwas teilhaben lässt, dann
passt er auch auf das Abteil in deiner Abwesenheit auf. Wobei "Reichtum"
nicht unbedingt Geld sein muss. Oft reicht eine kleine Aufmerksamkeit in
Form von Umsatz, den der Schaffner durch den Verkauf von Tee und Gebäck
erzielt.


Aufmerksamkeit, Achtung, Kommunikation und Generierung eines kleine Umsatzes
ist oft genau so wertvoll wie Sprachkenntnisse.


Davor ist kein Auländer gefeit (auch in D nicht). Es finden sich immer
leute, die an dem vermeintlichen Reichtum teilhaben wollen. Das hängt aber
im wesentlichen von dir selbst ab, wie du dich durch dein Verhalten von der
Masse abhebst. Ich habe aber nie Probleme gehabt.


Da ist im wesentlichen ein Frage deines Geschicks. Der Schalterangestellte
wird keine besonderen "Preise" von dir verlangen. Zur Beschleunigung
bestimmter Prozesse (z.B. Fahrkartenkauf) findest du aber überall Helfer,
die u.U. recht "willkürliche" Preisvorstellungen äußern:-) Das gibt es aber
nicht nur in Russland.

Ludger