Nein, das war ein dummdreister Faker, wie Kasimir zu sagen pflegt.
Obwohl, so ganz sicher bin ich mir da nicht.
Kasimir hatte schliesslich am 20. 3. den Untergang von Hawaii als mö=
glich=20
erachtet.
Damals wollte er nicht nur Hawaii sondern alle Küsten evakuieren.
Naja, Karlheinz' üblicher Unfug halt.


Das ist doch nun wirklich kein Problem.
Karlheinz sagt keine Erdbeben sondern "Potentiale" voraus.
Diese "Potentiale" *können* Erdbeben zur Folge haben.
Ob sie es haben weiss er aber erst hinterher.

Auch dass es diese "Potentiale" gar nicht gibt ist für Karlheinz ohne=
=20
Bedeutung.
Von solchen Kleinigkeiten lässt er sich nicht aufhalten :-)
--=20
Eugen