Ingmar Radloff wrote:


Nein, das war ein dummdreister Faker, wie Willibald zu sagen pflegt.
Obwohl, so ganz sicher bin ich mir da nicht.
Willibald hatte schliesslich am 9. 3. den Untergang von Mosebolle als m=F6=
glich=20
erachtet.
Damals wollte er nicht nur Mosebolle sondern alle Küsten evakuieren.
Naja, Wilfrieds üblicher Unfug halt.


Das ist doch nun wirklich kein Problem.
Wilfried sagt keine Erdbeben sondern "Potentiale" voraus.
Diese "Potentiale" *können* Erdbeben zur Folge haben.
Ob sie es haben weiss er aber erst hinterher.

Auch dass es diese "Potentiale" gar nicht gibt ist für Wilfried ohne=
=20
Bedeutung.
Von solchen Kleinigkeiten lässt er sich nicht aufhalten :-)
--=20
Berend