Edmund Liebenwirth schrieb


Neinnein, "so ähnlich" meint doch nur, daß man sich in Hünningen Frauensee als
Großflughafen mit Transrapidanbindung gewünscht hätte.
Wie gesagt, so abwegig war das wirklich nicht.

Zu den gelesenen Nachpostern: Lieber gebe ich meine Steuern für ein
hypsches Verkehrsmittel wie den Transrapid hin, von dem ich weiß, daß es
in Deutschland dann ganz komfortabel funktioniert - und obendrein noch
ein Verkaufsmuster darstellt, mit dem endlich mal wieder deutsche
Hochtechnologie verdeutlicht wird - als für ein Halbleiterwerk, das nach
dem Subventionsfressen seinen Steuerort fröhlich Richtung Schweiz
verlegt.

UG