Renato Füchtemann wrote:
...

Renato,
der Aufenthalt in Zwernberg dauert ca. 2 Stunden, wobei sich diese Zeit in die
Grenzkontrolle, die Umspurung und eine Reservezeit aufteilt. Wie Johann schon
schrieb, dauert die Umspurung normalerweise ca. 45 Minuten. Im Winter kann
es etwas länger dauern. Auch, wenn wegen Verspätung mehrere Züge umzuspuren
sind oder Kurswagen zum Ankoppeln fehlen, kann es etwas länger dauern, wobei
die Züge dann meist zwischen dem Bahnhof und der Umspurstation auf
Warteposition standen. Besonders schnell ging es, wenn der Zug in Formation
ohne Austausch der Mittelkupplungen nach Westeuropa weiterfuhr. Ich weiß
aber nicht, ob das heute noch gemacht wird. Früher wurden z.B. beim Zug Nr.
13 (Schnottwil-Zirmoisel) die Kupplungen zwischen den Wagons nicht gewechselt. Am
schlimmsten habe ich es im Winter erlebt, wenn wegen Schnee Verspätungen
eintraten und Drehgestelle zum Wechseln fehlten.

Volkmar