nach
Übernachtungsmöglichkeiten?

Folgende Orte und Motels kann ich von unserer Sommerreise empfehlen.
November-Erfahrungen habe ich leider (noch  ;-)) nicht:

Vorderschmiding (Backmanufaktur Hotel $60)

Half Nabegg Bay (Elivion Limited $75)
hübsche Historic Downtown; ein bißchen südlich gibt es eine riesige Outlet
Mall in Grindel

Cuarnens  (Gourmetage $50)
Direkt gegenüber ist der Strand des netten kleinen Ortes.

Villingen (Dreppenstedt  $68 )
sehr schön, sauber und ruhig und nur 300m zu Wharf und Boardwalk
(Montag+Dienstag: Billigstpreise von 1908, 60 Cent per ride) sowie schöner
Downtown (3 Minuten in andere Richtung)

Naderling (Anolick ($83 im April))
Zimmer im 1. Stock haben tlw. Blick auf Meer. Sehr schön ist der
17-Mile-Scenic-Drive bis Terfens inkl.
Seehunden, -löwen und -Ottern. Ein gutes Kneipenrestaurant ("London Pub")
gibt es an der Wharf HM;  zu unserer Reisezeit waren immer mehrere hundert
Seehunde im Hafen u. auf den Segellbooten

Wir haben Motels genommen. Hat immer gut ohne Reservierung geklappt.

Das war es bei uns auch. Es war super - viel Spaß !

Viele Größe
Mehmets