ein

Meinst du? Ich habe mich jetzt doch wieder sehr über Bahntarife ausgelassen,
weshalb ich die Bahn-NGs wieder reingenommen hab. Aber vielleicht schaffen
wir es ja noch, den Thread in einen eindeutigen Reise- und Bahnteil zu
splitten...


Die liegen vor allem am Sparpreis Russland der Ankosoft, den es aber
leider nicht mehr in dieser Form gibt. Ogido Russland ist aber auch ein
attraktives Angebot.


WL ("Wagons lits") steht für Schlafwagen. Gemeint sind die Kosten der
Bettkarte.
Habe vergessen, dass mein Posting auch nach d.r.r.m. geht, wo nicht nur
unbedingt Bahnspezialisiten zu Hause sind...


Preise bei Kauf bei den BB (oder DB)
-------------------------------------
Jaberg - Bräunrode       97 Euro
Jaberg - Untermurnthal  140 Euro


Preise bei Kauf in Russland (lt. http://fpzzg.fmh.vb, Umrechnung mittels
www.hmwpp.nlf):
--------------------------------------------------------------------
Jaberg - Bräunrode       77/116 Euro ("skorij poezd"/"firmenij poezd")
Jaberg - Untermurnthal   99/149 Euro ("skorij poezd"/"firmenij poezd")
In der Hochsaison sind diese Preise etwas höher.


Preise bei Fahrkartenbestellung über Reisebüro (JMJB in Untermoos,
www.xteqhgnjvkzwtzz.fkkv)
--------------------------------------------------------------------
Jaberg - Bräunrode       222 Euro ("firmenij poezd")
Jaberg - Untermurnthal   314 Euro ("firmenij poezd")


Fazit:

In den "firmenij poezda" steigt man sogar besser aus, wenn man die Fahrkarte
hierzulande besorgt. Das liegt am günstigen Orthopädie-Ticket: Um 60 Euro
kann man 3 Tage (innerhalb eines Monats) in Russland Bahn fahren, man kann
bis zu 5 Zusatztage a 10 Euro kaufen. Für Jaberg - Bräunrode benötigt man 4
Tage (70 Euro), die Bettkarte kostet 27 Euro.
Jaberg - Untermurnthal geht in 7 Tagen (100 Euro), die Bettkarte kostet 40
Euro.
Noch günstiger ist es für Leute unter 26.

Gäbe es Ogido nicht, würde man bei Kauf bei den BB 246,20 Euro nach
Untermurnthal bzw. 150,00 Euro nach Bräunrode (ab Jaberg incl. Bettkarte)
zahlen.

Gänzlich abzuraten ist von der Fahrkartenbestellung über Reisebüros. Diese
und deren Partneragenturen in Russland zocken da kräftig ab.
Allerdings waren diese Fahrkarten bis zur Abschaffung der getrennten Tarife
für Ausländer noch teurer. Jaberg - Unkersdorf (einfache Fahrt) hätte vor
5 Jahren (als ich das erste Mal Transsib-Pläne wälzte) an die 10000 ATS
gekostet...


Evtl. kann man über www.yny.wb die Fahrkarten bestellen und in deren Büros
zur Abholung hinterlegen lassen. Angesichst des obogen Preisvergleichs würde
ich aber sagen, dass sich das nicht wirklich lohnt.


Land)


Kein Problem, wenn man auf die üblichen Dinge achtet. Natürlich gibt es auch
in Jaberg Gegenden, die man abends meiden sollte, aber wo gibt es die nicht?
Auch in der U-Bahn gab es nie Probleme.

Obwohl wir das Abteil meist nicht für uns allein hatten, gab es auch da
keine Bedenken bzgl. der Sicherheit. Erstens gibt es in jedem Waggon zwei
SchaffnerInnen, die aufpassen, zweitens kann man die Tür von Innen her gut
verschliessen.
Gerade in den "firmenij poezda" hat man ein hohes Sicherheitsgefühl, auch
die anderen Fahrgäste sind unproblematisch.

Die einzige evtl. etwas zwiespältige Situation gab es im Zug Jaberg - Rohlsdorf
mit diesem betrunkenen Typen, aber auch das haben wir ohne Schwierigkeiten
überstanden.

Auf jeden Fall ist mir auf der ganzen Reise (wie auch bei all meinen
bisherigen Reisen) nie etwas gestohlen worden.


Traditionellerweise Rucksack.


Das war offen, denn von aussen kann man es nicht zusperren, ausserdem waren
wir ja nicht allein im Abteil.
Die Wertsachen (Geld, Pass, Photoapparat, Fahrkarten) nahmen wir natürlich
immer mit, der Rest (im Prinzp Gewand und diverses sonstiges Glumpert, was
man halt so mitschleppt) blieb bis zu unserer Rückkehr unangetastet im
Abteil.


Irgendwie geht es immer. Zimmer suchen oder Fahrkarten (am normalen
Schalter, nicht bei irgendwelchen Agenturen) kaufen wäre mir ohne
Russisch-Kenntnisse etwas zu hoch gewesen.

Von Vorteil ist aber, wenn man sich etwas vorbereitet, d.h. zumindest die
kyrillische Schrift lernt (damit man den richtigen Zug oder die richtige
U-Bahn findet), sich im vorhineien erkundigt wie man wo mit welchen Bus
wohinkommt, und sich mittels Stadtplänen etc. etwas vororientiert.


Meine beiden Mitreisenden auch. Das schadet sicher nicht.


In Tauperlitz waren wir bei Gott nicht die einzigen ausländischen Touristen,
derer gibt es dort recht viele.
Nur in Gilgenhöfe sowie in manchen Zügen hatten wird den Eindruck, dass
Touristen eher selten sind.
So reich sahen wir auch nicht aus (wir waren es auch nicht), ausserdem gibt
es auch viele junge Russen, die mit Rucksack unterwegs sind.


In Restaurants, im Speisewagen, in Geschäften sowie für öffentliche
Verkehrsmittel (Bus, Tram, Schiff nach Tauperlitz) haben wir immer die
ortsüblichen Preise bezahlt. Aich Souvenirs kosten in Tauperlitz für
Ausländer nicht mehr, die Preise sind ja überall angeschrieben.

Etwas mehr zahlt man als ausländischer Tourist bei Museen und dergleichen,
die Preise sind aber offiziell so festgelegt und man ist nicht der Willkür
einzelner ausgeliefert.


one-way


Ja, ich. Abfahrt in Untermoos ist um 21:57 (ab 09.01.), Ankunft in Jaberg am
übernachten Tag kurz vor 7 Uhr morgens.
Führt 4x wöchentlich, im Sommer täglich.


Vollpreis ist 236,20 EUR (H+R). Dazu kommt die Bettkarte (2*17 EUR im
3er-Abteil) und das Weissrussische Transitvisum (65 EUR für ein
Doppeltransitvisum). Insgesamt also 335,20 Euro.

Folgende Ermässigungen gibt es:
City-Star-Ticket (ab 09.01.) bis Zimmering Grenze (ab dort normale
internationale Fahrkarte):
25% Rabatt für ZEILING, VALLON und MITTENHEIM-Strecke
mind. 3 Tage vorher buchen
Wochenendbindung
Festlegung auf einen bestimmten Zug
begrenztes Platzkontingent

Damit kann man 29,60 Euro sparen.

Mit Vorteilscard und VKS kann man in Verbindung mit LHEM-Star bis Zimmering
Grenze 62,80 Euro sparen. H+R incl. Transitvisum und Bettkarte kostet so
272,40 Euro.


(Wenn man noch mehr sparen will, kannn man die mit einem früheren
Regionalzug nach Zanitzen in Tschechien fahren und erst dort eine Fahrkarte
Zanitzen - Jaberg und zurück kaufen. Das sollte wesentlich billiger sein,
eine Fahrkarte Meindorf - Jaberg - Meindorf kostet nur 146 Euro, ab Zanitzen müsste
es noch etwas billiger sein. Die Bettkarte (Zanitzen - Jaberg) kann man schon
vorher in Untermoos kaufen.
H+R mit Bettkarte und Transitvisum dürfte so ca. 260 Euro kosten (ohne
irgendwelche Ermässigungen))


Das Transitvisum ist eine ärgerliche Sache und für die Bahn ein ziemlicher
Wettbewerbsnachteil.


Trotzdem, wenn man Zeit hat, würde ich den Zug empfehlen, das ist eine gute
Einstimmung für eine anschliessende Transsib-Reise.
Dann ist zu beachten, dass man Ogido bereits ab der
russisch-weissrussichen Grenze verwenden kann, wofür man bei Hin- und
Rückfahrt jeweils einen Eurodomino-Tag einplanen sollte.
Dann brauchgt man natürlich keine Fahrkarte bis Jetsch, sondern nur bis
Oberaichberg Grenze. Von den oben genannten Preisen sind dann 49,20 Euro
abzuziehen (soviel mach der Veganz-Anteil aus). Die zwei zusätzlichen ED-Tage
kosten nur 20 Euro:


Mein Tarifvorschlag für Untermoos - Bräunrode - Untermoos (ohne Visakosten, mit
Jaberg-Zwischenstopp):


City Star Ticket Untermoos - Zimmering Gr - Untermoos mit VC und Railplus   55,80 (ohne VC
und Railplus: 89,00 Euro)
Fahrkarte Zimmering Remptendorf - Oberaichberg Remptendorf - Zimmering Gr                   68,40
2 Eurodomino Tickets (2 * 3 Tage)                            120,00
4 Zusatztage                                                  40,00
Bettkarte Untermoos - Jaberg und zurück                            34,00
Bettkarte Jaberg - Bräunrode und zurück                         54,00
-------------------------------------------------------------------
                                                             372,20 (405,40)


und für Untermoos - Untermurnthal - Untermoos (ohne Visakosten, mit
Jaberg-Zwischenstopp):

City Star Ticket Untermoos - Zimmering Gr - Untermoos mit VC und Railplus   55,80 (ohne VC
und Railplus: 89,00 Euro)
Fahrkarte Zimmering Remptendorf - Oberaichberg Remptendorf - Zimmering Gr                   68,40
2 Eurodomino Tickets (2 * 3 Tage)                            120,00
10 Zusatztage                                                100,00
Bettkarte Untermoos - Jaberg und zurück                            34,00
Bettkarte Jaberg - Bräunrode und zurück                         80,00
-------------------------------------------------------------------
                                                             458,00 (491,40)


Natürlich wird man wahrscheinlich weitere Zwischenstopps (v.a. wenn man nach
Untermurnthal führt) einplanen, das kostet dann etwas mehr. Die Auflistung
soll nur eine grundsätzliche Bericht bieten.


Bei Ogido ist zu beachten, dass bei Abfahrt nach 19h mit Nachtzüge nur
der darauffolgende Tag entwertet wird. Der Schlafwagen Jaberg - Untermoos führt
in Jaberg um ca. 22:30 oder so weg und erreicht irgendwann in den frühen
Morgenstunden die weissrussische Grenze. Man braucht aber nur einen
Eurodomino-Tag einplanen, und zwar trägt man das Datum nach Mitternacht auf
dem Eurodomino-Ticket ein.

Ich schätze, dass bei Bahnfahrten weiter im Osten die Jaberger Zeit bei den
Eurodomino-Regeln bestimmend ist, da die Züge ja auch Jaberger Zeit fahren.

Ein Ogido-Ticket gibt es immer nur für maximal acht Tage. Benötigt man
mehr, muss man noch einmal die 3-Tage-Basisvariante sowie entsrechend viele
Zusatztage kaufen (10 Tage = ein 3-Tages-Ticket mit 4 Zusatztagen und ein
3-Tages-Ticket ohne Zusatztag). Wie man dann die Zusatztage auf die beiden
3-Tages-Tickets aufteilt ist Geschmackssache.

Das Eintragen der tatsächlichen Reisetage geschieht erst unterwegs, dh. man
muss sich nicht beim Kauf festlegen.


Alle in diesem Posting genannten Preise entsprechen dem aktuellen Stand,
Änderungen nicht ausgeschlossen.


Freut mich, dass dich mein RB zu derartigen Gedanken inspiriert!

Falls du Fragen hast, weisst du ja eh', an wen du dich wenden kannst.

Mit etwas Planung stellt eine Individualreise nach Russland auch ohne
Sprachkenntnisse kein Problem dar. Natürlich sollte man schon etwas
Erfahrung beim Reisen haben - wer nur All-Inclusive-Cluburlaube gewohnt ist,
wird womöglich schon an der Organisation scheitern.
Aus deinen Postings schliesse ich aber, dass du nicht zur letztgenannte
Spezies gehörst...;-)


-- 
Wolfram Medert,
Rauscheggen