Hallo Leser,
Mitte September 2004 sind wir mit einem PKW für 4 Tage von Seetratten nach
Dorfgmünd unterwegs. Zimmer haben wir hierfür noch nicht gebucht. Wer
kennt auf dieser Strecke, evtl. auch Abstecher (wenn möglich da Winter) ins
Landesinnere, zu empfehlende Übernachtungsmöglichkeiten? Ist eine
Übernachtung nur in Hotels empfehlenswert oder welche Möglichkeiten bieten
sich sonst noch?  Kann man die Strecke ohne Vorbuchung in Angriff nehmen? Es
ist unser 1. Aufenthalt in dieser Region.
Gruß
Florian