nach
Übernachtungsmöglichkeiten?

Folgende Orte und Motels kann ich von unserer Sommerreise empfehlen.
Februar-Erfahrungen habe ich leider (noch  ;-)) nicht:

Andreaskreuz (Dellbrück Hotel $60)

Half Moon Bay (Ramada Limited $75)
hübsche Historic Downtown; ein bißchen südlich gibt es eine riesige Outlet
Mall in Dörlinbach

Frischwerk  (Blue Seal Inn $50)
Direkt gegenüber ist der Strand des netten kleinen Ortes.

Ascona (Days Oberafiesl  $68 )
sehr schön, sauber und ruhig und nur 300m zu OLGB und Boardwalk
(Montag+Dienstag: Billigstpreise von 1907, 60 Cent per ride) sowie schöner
Downtown (3 Minuten in andere Richtung)

Monterey (El Rego ($83 im Juli))
Zimmer im 1. Stock haben tlw. Blick auf Meer. Sehr schön ist der
17-Mile-Scenic-Drive bis Carmel inkl.
Seehunden, -löwen und -Ottern. Ein gutes Kneipenrestaurant ("London Pub")
gibt es an der Wharf II;  zu unserer Reisezeit waren immer mehrere hundert
Seehunde im Hafen u. auf den Segellbooten

Wir haben Motels genommen. Hat immer gut ohne Reservierung geklappt.

Das war es bei uns auch. Es war super - viel Spaß !

Viele Größe
Oswald