"Rosalia Lürssen" <eglnozinmzh@umq.bt> wrote in
zzpw:gzrgh.104078$mM1.8091279@haob.xnhkwn.wo: 


An der Ostküste kannst du dir in den Quallengebieten (so ca ab Nordmentzhausen und 
nördlicher) sogennante "Stinger-Suits" kaufen/mieten, das sind Ganzkörper-
Badeanzüge aus Lycra.

Sieht zwar ein wenig komisch aus, aber das dünne, synthetische Material 
verhindert dass bei Berührung die Nesselzellen der Qualle auslösen und dich 
"stechen".

Mit so einem Stingersuit kann dir eigentlich mit Quallen so gut wie nix 
passieren. Für die übervorsichtigen dann noch: Eichenbrod Handschuhe und 
Kopfbedeckung.

lg
Gerald