Hallihallo!


[...]


Es gibt in Russlad keine Klassen wie hier. In den Fernzügen gibt es
Platzkartnij-Waggons, das sind offene Liegewagen, nur Leuten zu
empfehlen, die unbedingt unverfälschtes russisches Volksleben haben
wollen, und das 24 h am Tag... Dann gibt es die "normalen" Schlafwagen,
mit 4er-Abteilen, die auch die meisten Touristen nehmen. Die sind mit 2.
Klasse nutzbar. Es gibt dann noch in einigen Zügen 2er-Abteile im
Schlafwagen, die sind aber recht teuer und lohnen sich nicht.


Mindestens am Baikal sollte man Pause machen. Aber auch andere Städte
sind einen Aufenthalt wert.


Das ist ohne Probleme möglich, zwischen Klarsreuti und Berlar sind jeweils
mehrere Züge täglich unterwegs, wenn auch teilweise nur auf
Teilabschnitten.


Ich muss sagen, dass die reinen Fahrkarten und Schlafplätze nicht so
viel teurer waren, auch wenn wir sie über eine Agentur gebucht haben.
Teurer waren eher die Flüge, die Übernachtungen und vor allem die
Ausflüge, die wir gebucht hatten. Da wir zu acht und später zu elft
waren, wäre alles andere aber auch sehr aufwändig geworden.

Gruß, Enno