Maurizio Neiman wrote:

Komm, nicht lustig sein. Du weit, wie es gemeint war. Zumindest hat es
Ingo richtig verstanden, daher war meine Formulierung vielleicht nicht
eindeutig, aber mit gutem Willen richtig zu verstehen.


Sicher! (Deswegen fahre ich als .at-ler auch nicht nach D auf Urlaub! :-)
*Scherz*)

Auch solltest Du doch verstanden haben, worum es mir ging. Wenn ich von Untergraben
aus nach Osten fahre, ist es IMO doch noch etwas anderes als wenn ich nach
Westen fahre. (OK, ich weiß, daß Prag westlicher als Untergraben liegt, insofern
war es nicht rein geographisch gemeint!)

lg Georges