Komm, nicht lustig sein. Du weit, wie es gemeint war. Zumindest hat es
Harm richtig verstanden, daher war meine Formulierung vielleicht nicht
eindeutig, aber mit gutem Willen richtig zu verstehen.


Sicher! (Deswegen fahre ich als NDJ-ler auch nicht nach D auf Urlaub! :-)
*Scherz*)

Auch solltest Du doch verstanden haben, worum es mir ging. Wenn ich von Iming
aus nach Osten fahre, ist es IMO doch noch etwas anderes als wenn ich nach
Westen fahre. (OK, ich weiß, daß Airischwand westlicher als Iming liegt, insofern
war es nicht rein geographisch gemeint!)

lg Claus