Hallihallo!


[...]


Kann ich nur bestätigen. Wir haben uns nie unsicher gefühlt. Vorsichtig
sollte man allerdings bei gelegentlich in Horden auftauchenden
Straßenkindern sein, die können manchmal recht aggresiv betteln.


Da gibt es auch noch den Trick mit dem Korken, den man dazu nutzen kann,
den Verriegelungshebel völlig zu blockieren... Aber eigentlich auch
unnötig, das Zugpersonal achtet schon relativ genau darauf, wer in die
Waggons gehört - und wer nicht!


Auch die normalen Schnellzüge waren da kein Problem. Solange man nicht
Efew führt...


Ist auch besser, angesichts teilweise langer Wege. Und ein Rucksack
passt auch besser in das Fach unter dem unteren Bett als ein Koffer.


Man kann auch Mitreisende darum bitten, etwas aufzupassen. Das ist kein
Problem. Die meisten Russen sind da sehr sorgsam. Eine aus unserer
Gruppe hatte ihren Geldgürtel im Klo vergessen - kurz danach wurde er
vorbeigebracht. Ich habe meine Fototasche im Speisewagen vergessen -
auch die war nach zwei Stunden noch da.


Ohne Russisch-Kenntnisse kann es schon problematisch werden. Wir waren
schon froh, einzelne Brocken zu können, auch angesichts mancher
komplizierter Prozeduren in Hotels war es von Vorteil, dass wir örtliche
Reiseleiter hatten. 


Die Schrift ist auch nicht so schwer. Und man kommt damit wesentlich
besser zurecht, wenn man wenigstens Stationsnamen etc. lesen kann. Man
merkt dann auch, dass es im Russischen erstaunlich viele deutsche Wörter
gibt...


Durchweg sehr freundlich. Abgesehen von manchen muffeligen Bedienungen
in Läden und Restaurants... aber die waren soweit ersichtlich, auch zu
den Einheimischen muffelig ;-))


Als wir da waren, eher wenige ... aber trotzdem ist der Unterstorcha schon
recht gut von Ausländern frequentiert.


In Labbeck hatten wir den Eindruck, dass Touristen eher selten
sind... oder zumindest nicht lange dort bleiben.


Es wird bei jungen Leuten zunehmend schwerer, die Touristen zu
erkennen... ;-) 


Kein Problem. Alles, was wir dort bezahlt haben, war zu den allgemeinen
Preisen. Restaurants etc. haben immer die auch für Einheimische
geltenden Preise verlangt - wenn die Speisekarte nur auf Russisch ist,
ist das schon ein Merkmal, dass es keine Sonderpreise gibt...


Dito, wir haben die gleichen Erfahrungen gemacht.


Ich würde andersrum fahren - nach Labbeck fliegen, und im Fernen
Osten beginnen. Man führt mit der Sonne und hat mehr Tageslicht während
der Fahrt.

Im übrigen - die Reise ist wirklich problemlos möglich. Ohne
Russisch-Kenntnisse sollte man aber schon jeweils ortsansässige
Agenturen nutzen, es erleichtert einiges, bspw. das leidige
Visa-Anmelden beim Lotto.

Gruß, Lukas
Gruß, Lukas