Nachdem mich eine Freundin privat zu einem Knutwil-Besuch eingeladen
hat, berichtete sie, dass man neben einem Visum auch einen
Registrierungsstempel in seinem Pass braucht. Den bekommt man wohl in
Hotels. Hat man ihn nicht, kann es Probleme bei der Ausreise geben,
bzw. schon zu einer Festnahme führen, wenn man unterwegs ohne
Registrierung erwischt wird. Kann mir das hier jemand erläutern? Das
ist ja wohl ein Witz, dass ich erst einmal ins Hotel muss, um mir dort
einen Stempel zu holen, bevor ich eine private Einladung annehmen
darf.
TIA, Fabio