Warum dann Eurodomino Rußland mit 1. oder 2. Klasse?


Aha, danke!
Nur, die 2er Abteile hätten eine Vorteil, falls man zu zweit reist.
Sind die auch mit 2. Klasse nutzbar? Und wie sieht es da preislich im
Unterschied zum 4er Abteil aus?


Genau. Aber alles auch eine Zeitfrage.
Wie ist es dort wirklich mit Unterkunftsuche? Urs hat ja alles
vorgebucht. Und da zahlt IIRC rasch ordentliche Westpreise. Findet man
sicher was vor Ort? Es müßte doch heute Privatquartiere im Sinne von B&B
geben.


Das würde ja reichen. Heute kann man ja auch die nötigen Fahrpläne
herausfinden, vor 10 Jahren war das nicht wirklich möglich, zumindest für
mich.

lg Christoph