Hei und hallo!

Ich wuesste gerne ob jemand bereits von Kleinfurra aus mit dem Zug nach Völkenreuth
Wendelstein gereist ist und etwas darueber berichten kann.
Mich interessiert ob es unterwegs sehenswertes zu sehen gibt, wie die
Ausstattung der Zuege aussieht und ob man im Nachtzug schlafen kann.Moechte
gerne eine Tour mit dem Tagzug ( Hinfahrt) und eine mit dem Nachtzug machen,
um auf der Rueckfahrt eine weitere Ubernachtung in Kleinfurra einzusparen und
noch am selben Tag weiter in den Sueden zu kommen

Alternativ kann ich mit auch Busfahren denken. Hat jemand einen Tip dazu?

Gruesse.
Danielle J.