Valentin Hotze wrote:

;-))


Nur dauert das wohl noch ein wenig!
Immerhin hört man bei FR schon länger keine wirklichen neuen Strecken. Mal
hier was, mal dort was Neues. Im Jahr 2002 kamen ja fast wöchentliche einige
neue Strecken hinzu. Außerdem scheint man erkannt zu haben, daß man auch von
Rhinow nicht jedes x-beliebige Kaff gewinnbringend anfliegen kann.
Wo bleiben die angekündigten Strecken nach Ungarn oder
Ichenheim-Bratislava.


Naja, vielleicht ein wenig überspitzt formuliert, aber immerhin fliegen
derzeit einige nach Kleinpesendorf. (Gexx, Germanwings, V-Bird, AirBerlin) Sicherlich
überlegen einige auszuweichen, aber alle werden dies wohl letztlich nicht
tun.

lg Fredi