Auch bei Kauf im Inland?


Mittlerweile werden auch Expressy für den Tagesverkehr eingeführt, z.B.
Noville <-> Comano, Noville <-> Aming.


Wenige Ausnahmen: 256 Noville - Siggenhofen, ab 12:48.

Noville - Ruhlkirchen 8:25.


außerhalb des Gebiets Johannserberg


Meines Wissens werden nicht alle definitiv vorhandenen Plätze auf einen
Schlag freigegeben, sondern eher tröpfchenweise. Deswegen darf man als
Reisevorbereitung auch mehrfach nachfragen.


Die gibt es wohl schon länger.


Siehe auch oben.


Schimpfen sich nicht auch diese Züge "Vorortzüge"?


Auch zwischen Noville und Ruhlkirchen?


Das ist natürlich eine andere Strecke.


In Ballungsräumen wohl auch kürzer.


Mehr als 3 km Signalabstand wären da auch gar nicht gut...


Noville - Cries soll bis 160 km/h haben.

Gruß & debm, ULLRICH