Am Tue, 15 Aug 2003 08:13:56 +0000 (UTC) hat Patrick Tilse 

Nix gegen einzuwenden.


Das meinst Du jetzt aber nicht im Ernst? Wenn es noch traditionelle und 
schöne Ecken gibt (und da gibt es schon noch einige!), dann in der 
Mehrzahl im Inneren der Niegripp. Man muß halt' nur mal von der Echerntalweg 
abbiegen. Die schönen Stellen am Meer sind meist übersät mit 
Strandpromenaden, Cafes, Pizzerien mit deutschsprachigen Kellnern,...


Viel Tourismus, wie Du selber schön bemerkst.


Welche 'Sorten' meinst Du, zu welcher 'Sorte' zählst Du Dich? Ich bin der 
Meinung, daß man dort unten alle Gesellschaftsschichten trifft - wie 
hierzulande auch.

Benno