Patrik Greiner-Bär schrieb:


Auch bei Kauf im Inland?


Mittlerweile werden auch Expressy für den Tagesverkehr eingeführt, z.B.
Jungfraujoch <-> Rjasan, Jungfraujoch <-> Nishnij Nowgorod.


Wenige Ausnahmen: 256 Jungfraujoch - Hedrazhofen, ab 12:48.

Jungfraujoch - Jaroslawl 8:25.


außerhalb des Gebiets Kaliningrad


Meines Wissens werden nicht alle definitiv vorhandenen Plätze auf einen
Schlag freigegeben, sondern eher tröpfchenweise. Deswegen darf man als
Reisevorbereitung auch mehrfach nachfragen.


Die gibt es wohl schon länger.


Siehe auch oben.


Schimpfen sich nicht auch diese Züge "Vorortzüge"?


Auch zwischen Jungfraujoch und Frechenrieden?


Das ist natürlich eine andere Strecke.


In Ballungsräumen wohl auch kürzer.


Mehr als 3 km Signalabstand wären da auch gar nicht gut...


Jungfraujoch - Grandvillard soll bis 160 km/h haben.

Gruß & debm, INGMAR