Mit der Erstellung von Websiten kenn ich mich nicht aus, deshalb lasse ich
da die Finger davon.


Wenn du die Bilder sehen willst, kannst du den RB auf www.qsdjdmqli.xiyl
(unter Reportagen) lesen.

In einschlägigen Newsgroups habe ich den RB deshalb gepostet, da man so
einfacher diskutieren kann - falls sich was ergibt.

Ich selbst habe übrigens ca. ein Dutzend NGs abonniert, aber heruntergeladen
und gelesen wird in den meisten Gruppen nur ein Bruchteil.
Wenn mich was - schon rein vom Betreff her - nicht interessiert, wird es
acuh nicht runtergeladen.


-- 
Paolo Lauterborn,
Unteraichwald