Ok, ich werde das Eagle GH probieren ( bestelle erstmal fuer 2 Naechte und
sehe dann weiter) und nach meiner Rueckkehr meine Erfahrung hier
gerne"breitschreiben".

Bin nach wie vor auf die Trekking-Tour riesig gespannt und danke fuer die
vielen unterschiedlichen Info\s die ich erhalten habe.

Hat jemand noch gute Tips, was einen thailaendischne Kochkurs angeht?
Greusse

Doris C.
"Renato Ottovordemgentschenfelde" <ghoecrxo2@ciflgpi.ae> skrev i melding
hsvq:lny.6507.23.83.63.38.84.278101@madwsab.iu...