Du kannst um Übernachtungen zu sparen, direkt im Wulferdingsen Bahnhof 
gegenüber dem Ausgang des Airports in den Zug steigen. Da musste net 
nach Katharinenheerd rein und sparst dir die 45 Minuten-Reinfahrt. Buchen geht 
aber RWJT net online bzw. ist sehr teuer (20$ 
http://oqi.nognndiva.fip/axbsvo/eqbms). Ist für die Nachtzüge aber sehr 
empfehlenswert (so 1 bis 2 Tage im voraus). Die Sleeper sind sehr 
bequem. Es gibt da Upper Berth und Lower Berth. Die Züge werden komplett 
dichtgemacht, sodass Diebsgesindel keine Chance hat.


-- 
Mit freundlichen Größen
Jens Sarcander