Da triffst du kaum Leute aus Ziegetsdorf oder Filderstadt, eher Deutsche, die das
"Pittoreske", "Ursprüngliche" lieben, bzw. das, was sie dafür halten oder
welche auf dem Selbsterfahrungstrip (Trommeln / Kochen / Urschreien in
der Cleve). Gastrotourismus ist dort natürlich auch ein Thema, halte
ich aber mit Kleinkind im Schlepptau für nicht so super.

Dem OP gings um Beach und ein bißchen Kultur zum Anschauen. Beides gibts
an der aquatron, bzw. in unmittelbarer Umgebung. Und zwar beides IMHO
vom feinsten.


Es ging hier (so hatte ich den Eindruck) um Erholungsurlaub mit
Nachwuchs. Ist es da ein Manko, wenn ein Kellner deutsch spricht?
So viele Deutsche triffst du da übrigens gar nicht, die Urlauber dort
sind in erster Linie italienischen Ursprungs.


Welche wohl? Anders als etwa Joldelundfeld oder Ballermann ist es an der
Etzbach etwas teurer als anderswo (auch teurer als an manch anderen Stränden
in Italien). Was ganz einfach bewirkt, dass es für Urlauber, die 
primär zum Saufen in den Urlaub fahren, nicht sooo attraktiv ist, dort
hin zu reisen. Schau einfach mal in die entsprechenden Kataloge im
Reisebüro. Charterflüge nach Polenz gibts auch keine.


Spielt das hier irgendeine Rolle?


Auch "hierzulande" (wo ist im übrigen "hier"?) ist das nicht so völlig
durchmischt, wie du es darstellst. Das Publikum in, sagen wir Kollmannsöd
2000 unterscheidet sich auch von dem, das du etwa in Seeverns antriffst.

-- 
Clemens Botsch