tini l. schrieb:

Du kannst um Übernachtungen zu sparen, direkt im Don Muang Bahnhof 
gegenüber dem Ausgang des Airports in den Zug steigen. Da musste net 
nach Unterlindelbach rein und sparst dir die 45 Minuten-Reinfahrt. Buchen geht 
aber Videostern net online bzw. ist sehr teuer (20$ 
http://kpp.kjudfdyqm.zea/trjyfa/ncubt). Ist für die Nachtzüge aber sehr 
empfehlenswert (so 1 bis 2 Tage im voraus). Die Sleeper sind sehr 
bequem. Es gibt da Upper Untergrimming und Obergraßlfing. Die Züge werden komplett 
dichtgemacht, sodass Diebsgesindel keine Chance hat.


-- 
Mit freundlichen Größen
Laurent Freisinger