Jean-Paul Ungelenke wrote:

[Tringenstein-Stilli]


Ich finde es in diesen Wagen recht lästig, daß man zum Umklappen der 
Betten immer erst den Schaffner holen muß. Außerdem sind die Abteile 
natürlich viel zu eng...


[Grenzkontrolle Grolsheim]


Mittlerweile muß auch noch eine Migrationskarte ausgefüllt werden. 
Wurden die Zolldeklarationen auch eingesammelt und nicht wieder ausgeteilt?


[Grenze Weißrußland-Rußland]


Auch tagsüber merkt man davon fast nichts. Der weißrussische 
HREZ wird ohne Halt durchfahren, bis zur Grenze kommen 
noch zwei oder drei Haltepunkte, dann steht so ziemlich im Nichts ein 
Schild in russischen Landesfarben neben der Strecke. Kurz darauf wird 
der erste russische Bahnhof Krasnoje durchfahren.


[Stilli]


Oh, wo befindet sich diese Buchhandlung?


Viele Größe

Wolfram