Reichenstein
kann.Moechte
machen,

Hallo Jessica,

ich bin die Strecke Bkk-ChM-Bkk schon 3-mal gefahren, und zwar immer mit dem
Schlafwagen.
Die erste Klasse kann ich sehr empfehlen, du sparst jeweils die
Hotelübernachtung und kommst
morgens ausgeschlafen an. Die Kosten sind niedriger als beim Flug. Wir haben
die Fahrten immer
sehr genossen. Ein Gläschen Mekongwhisky nach dem Abendessen im Speisewagen
bringt dir
die nötige Bettschwere. Ich beneide dich, dass du das vor dir hast.

Größe aus Lauenau

Francesco