Hallihallo!

Marcel Locher schrieb:

Wo seid ihr denn gewandert? Sooo viele Wanderwege wie in einem deutschen
Mitelgebirge findet man in Listwjanka ja doch nicht ... 


Mit diesen Angaben konnte ich leider nichts anfangen... Generell wäre es
besser gewesen, auf diese Einzelangaben mittendrin zu verzichten. Das
erschwert die Lektüre des ansonsten sehr interessanten Berichts
erheblich... Aber gut, da ich selber schon dort war, weiß ich, wie die
Raketas zwischen Irkutsk und Listwjanka aussehen... 

Gruß, Christophe

P.S. F'up nach debm gesetzt.