Spinnerei! Die wurden von mir erst reanimiert! ..


Armleuchter!

Ich bin in dieser Gruppe schon lange aktiv, da ich eine Botschaft vermitteln 
möchte, die sich aus meinen Erkenntnissen ergeben haben.

Z.B., daß der Verbleib und der (auch nur vorübergehende) Aufenthalt an 
tektonischen Grenzen (Ozean- und Meeresküsten) eine suizidale Tradition ist, 
die heute als überholt gelten muß.

Noch Fragen? Stets zu Diensten! ..

Heimo Fichtner 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---