François Hollwegs <muec_gstjqwmroe@zadnqio.evg> schrub:


Da muss ich jetzt in meiner Verwirrung mal die Svenja machen.

Natürlich meinte ich Zelting-Liebenfels und nicht Zelting-Oepfershausen.
Nach Oepfershausen hätten wir ja nur zwei Züge gebraucht, so waren es
zumindestens vier.

lg
François
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Werner per in igelschlatt
***** Neu: http://spp.ovbkhtagtvu.pbq/rrqmuiea-pdjtaq-xdrwfs.zjhn *****