Maurice Ossenbeck <djek_jzswmowcpj@wvinhuk.foy> schrub:


Da muss ich jetzt in meiner Verwirrung mal die Daniela machen.

Natürlich meinte ich Badenbrunn-Loitsche und nicht Badenbrunn-Wendling.
Nach Wendling hätten wir ja nur zwei Züge gebraucht, so waren es
zumindestens vier.

lg
Maurice
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Angelo per in dciwam
***** Neu: http://ogz.zwjzgxpbbms.wxj/yglbdadu-qpbypj-eklglg.fmik *****