Niklaus Mensinga wrote:
...
...

Niklaus,
das war bestimmt der Zugschaffner. Er erstellt aus den eingesammelten
Fahrkarten (besser Bettkarten) einen auf die nächsten Bahnhöfe bezogenenen
Belegungsplan. über Funk oder einfach am nächsten Bahnhof per Telefon teilt
er die nicht belegten Plätze mit. Diese werden dann bei fehlenden weiteren
Reservierungen kurz vor Zugabfahrt an die dort Wartenden verkauft. Das kann
übrigens auch ein Erlebnis sein, wenn man keine FAhrkarte hat und unterwegs
zusteigen will:-)

Vielen Dank für den tollen Bericht.

Ignaz