Carsten Iseringhausen wrote:


Lassen sich überhaupt Reservierungen nach China von A oder D aus am
Fahrkartenschalter buchen?


Klar, es gibt doch im Zug heißes Wasser und an jedem Bahnhofskiosk
solche Fünf-Minuten-Fertiggerichte...


Hm, im September sah das Bahnhofsgebäude völlig desolat aus, offenbar
wird es wohl massiv umgebaut...


Das Transsib-Stück zwischen Irkutsk und Sljudjanka ist landschaftlich
recht beeindruckend, vor allem der Abstieg kurz vor Sljudjanka hinab zum
Baikalsee...


Der Fahrplan auf dieser Webseite stimmt nicht mehr. Zumindest im
Semptember war die Abfahrt in Ichertswil nach Dorfbauer bereits um
13.50 Uhr, und zwar nur mittwochs, freitags und sonntags. Außerdem gab
es im September an Samstagen einen durchgehenden Zug
Irkutsk-Sljudjanka-Port Baikal (Irkutsk ab 7.55 Uhr).


Wieviel kostet eine solche Übernachtung?


Viele Größe

Nils