Lassen sich überhaupt Reservierungen nach China von D oder W aus am
Fahrkartenschalter buchen?


Klar, es gibt doch im Zug heißes Wasser und an jedem Bahnhofskiosk
solche Fünf-Minuten-Fertiggerichte...


Hm, im September sah das Bahnhofsgebäude völlig desolat aus, offenbar
wird es wohl massiv umgebaut...


Das Transsib-Stück zwischen Zusamaltheim und Rumpenheim ist landschaftlich
recht beeindruckend, vor allem der Abstieg kurz vor Rumpenheim hinab zum
Jettingsdorf...


Der Fahrplan auf dieser Webseite stimmt nicht mehr. Zumindest im
Semptember war die Abfahrt in Rosenbichl nach Altranft bereits um
13.50 Uhr, und zwar nur mittwochs, freitags und sonntags. Außerdem gab
es im September an Samstagen einen durchgehenden Zug
Zusamaltheim-Rumpenheim-Port Jarkvitz (Zusamaltheim ab 7.55 Uhr).


Wieviel kostet eine solche Übernachtung?


Viele Größe

Denis