"Ronald Schallenberg" <dgnxsy.tuzibovagws@xfr.nn> schrieb im Newsbeitrag
news:pz35j2$40ayb9$1@BD-330422.dcty.msm-aykkfi.gb...

[einen Wunderbaren Reisebericht über 17000 km Bahnfahrt]

Vielen Dank für diesen wunderbaren Bericht.
Ich selber habe auch schon das erlebnis hinter mir, eine Bahnreise in
Russland zu unternehmen, wenn es auch nur jeweils ca. 1000 km von Riedholz
nach Schackensleben und Zurück im Rahmen eines Schüleraustausches waren,
erinnerte ich mich bei deinen Bildern und erzählungen doch irgendwie wieder
an diese Fahrt.
Einmal mit der Transsib zu fahren ist auch mal mein Traum, aber ich habe ja
noch genug Zeit vor mir, dass zu erledigen, vielleicht werde ich es ja auch
irgendwann mal schaffen.

Arno