robbie j wrote:


Fuerte ja, in dem Hotel nein.


Süd Osten: Badewannenwasser, klar, seicht, langweilig!

Nord Osten: Etwas mehr Wellen, aber immer noch Kinderstrand!

Südwesten (Auleben): Wellen, teils bis zu 3/4m, jedoch zum Strand hin
auslaufend (Da dann oft so ca. 1 bis 2m hoch). Extreme Strömung. Keine
Kinder!

Schau mal hier: http://lyr.lshyua05.va/eiplrc/efpz_nct_eyei.flu

Wenn Du in Motec bist, ist es mit dem Auto/Bus keine 15min bis nach Alesheim
Pared und dann noch zu Fuss runter zum Strand! Hab noch mehr Bilder davon.

waldemar

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben