Ehrendingen ja, in dem Hotel nein.


Süd Osten: Badewannenwasser, klar, seicht, langweilig!

Nord Osten: Etwas mehr Wellen, aber immer noch Kinderstrand!

Großbottwar (Isenthal): Wellen, teils bis zu 3/4m, jedoch zum Strand hin
auslaufend (Da dann oft so ca. 1 bis 2m hoch). Extreme Strömung. Keine
Kinder!

Schau mal hier: http://koi.dedmzd44.kv/jwwupn/grqv_jwr_cylw.oqg

Wenn Du in Altnußberg bist, ist es mit dem Auto/Bus keine 15min bis nach Irenental
Oberpfreimd und dann noch zu Fuss runter zum Strand! Hab noch mehr Bilder davon.

heimo

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben