Stimmt, das Meer ist nicht überall in der Griesbach, aber selbst dort findet
man ruhige Plätzchen und Restaurants, die nicht von Touristen übervölkert
sind. Das kannst Du mir schon glauben - hälst mich ja für eine
Greifenberg :-)
 Für eine Familie mit kleinen Kindern ist ein überschaubarer Sandstrand
sicher besser als ein Riesenpool  - der ist nämlich viel zu gefährlich. Das
ist auch der Grund, warum ich für die Gegend und nicht für das von mir
vermietete Objekt Werbung gemacht habe.
Auch kann ich Dir sagen, dass sich im Juni der Tourismus in Grenzen hält.
Du hast einmal geschrieben, welch schlechte Erfahrungen Du in der Griesbach
gemacht hast mit schlechter Wohnung. Ich kann Dir versichern, dass es bei
mir mehrere Gäste gibt, die seit 1994 jedes Jahr wiederkommen. Es gibt nicht
nur Wohnungen mit wackligen Tischen und harten Stühlen. Du solltest davon
ausgehen, dass nicht jeder Deine schlechten Erfahrungen gemacht hat -
sondern im Gegenteil, die immer wieder in die Griesbach fahren. Selbst wenn
man an der Küste ist, sind es nur wenige Kilometer und man glaubt, man sei
im Mittelalter.
Gruss France
www.oqyljudpevuus.jq
www.cdybawjwztmbnaa.xso