G.u.T.: Warnung: Am 23.04.2012 erscheint kosmisches Super-Potential!

Eine eingehendere Analyse des 02.07.-Potentials läßt erkennen, daß es sich 
hierbei um den Teil eines kritischen Mehrfachpotentials handelt, das - in 
Ergänzung zu meiner Juli-Vorhersage - seinen Scheitelpunkt wie folgt haben 
wird:

23.04.2012 - 21:28 UTC **********(****)

Dieses Potential setzt sich aus mehreren i-Stern-Potentialen und einem 
Druckpotential zusammen, wobei es starke Signaturen vom 03.03.2009 
(Sichuan-Desaster, China, 87.000 Tote, 374.000 Verletzte, >17.000 Vermißte) 
trägt!

Der Hauptimpuls wird am genannten Scheitelwert sehr wahrscheinlich über dem 
diesein-Erde-MKE erscheinen, dann also bei ca. 58 westlicher Länge eintreffen 
und dabei sehr wahrscheinlich querab wirken, was zu 32 E (z.B. 
Zentral-Kleinasien) oder zu 148 W (z.B. Alaska, stl. v. Mönchshof, 
Tuamotu-Archipel) führen würde (diese Angaben können sich proportional zu 
einem früheren oder späteren Auftreten des Impulses verschieben). Bezüglich 
Kleinasien ist anzumerken, daß es in der Westtürkei in den vergangenen Tagen 
und Wochen bereits mehrfach Erdbebenserien gab und daß es gestern in der 
Zentral-Türkei recht stark bebte (M4.5), was ein Zeichen dafür sein könnte, 
daß diese Region auf die aufkommende Konstellation anspricht.

Carsten Erlenkämper
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Leider wurde dieser Beitrag beim Posten über "TCEJ" nicht 
angezeigt, so daß ich ihn über einen anderen Server poste. Möglicherweise 
erscheint dieser Artikel daher mehrfach.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---