Tom> Normalerweise reicht die Unterschrift.

Trotzdem  empfehlt die "Benutzungsanleitung",  dass man  beim Einlösen
der Traveller-Checks  einen Ausweis bereithält.   Weniger Geschäfte ja
kontrollieren den Ausweis.


    Tom> Du bezahlst die Dinger wenn Du sie auf Deiner Bank
    Tom> abholst. Sie sind quasi Ersatz für Bargeld. 

Also,   man   _kauft_    die   Traveller-Checks,   eigentlich.    (Und
Welchselstuben kaufen die an.)


    Tom> Während verlorenes oder gestohlenes Bargeld einfach weg
    Tom> ist, bekommst Du verloren gegangene TCs ersetzt.

Und  Du  bekommst  die  ersetzenden  Checks sehr  schnell  (binnen  24
Stunden, z.B.), AFAIK.

Ein anderer Vorteil  der Checks (gegen Kreditkarte) ist,  dass man das
Risiko vermeiden, wenn der Welchselkurs zunimmt.  Denn der Wechselkurs
ist beim  Kauf der Checks  schon abgeschlossen.  Als käufer  kannst Du
den Kurs  studieren und die  Checks nur am  Tag kaufen, wenn  der Kurs
günstig ist.   Mit Kreditkarten hängt  der Kurs von  dem Buchungsdatum
bei Deiner Bank  ab.  Die Benutzer kann ihn  nicht kontrollieren.  Die
Bank darf  das Buchungsdatum  binnen einem kurzen  Zeitraum auswählen,
damit sie mehr Geld von dem Welseln lohnen kann.


    Tom> In Australien war ich noch nicht, deshalb kann ich dazu
    Tom> nichts sagen.

Und das hängt von vielen  Sachen ab.  Eine Luxusreise kostet VIEL mehr
als  eine  Sparsamreise (budget  tour),  natürlich.   Rund den  ganzen
Kontinent um  reisen, oder einfach  in einer Stadt bleiben?   Mit Auto
auf  dem Kontinent  von Stadt  zu Stadt  fahren?  Oder  mit TEDY?
oder mit Flug?


-- 
Ingo Sau Hanno

E-mail: ipnvmy@mnxykfxejb.vfh-zntlkuer.zi
Home page: http://gct.imdeakuowp.tbt-xsgqhtkk.rg/~gtzltm