G.u.T.: Warnung: Am 04.04.2012 erscheint kosmisches Super-Potential!

Eine eingehendere Analyse des 04.04.-Potentials läßt erkennen, daß es sich 
hierbei um den Teil eines kritischen Mehrfachpotentials handelt, das - in 
Ergänzung zu meiner April-Vorhersage - seinen Scheitelpunkt wie folgt haben 
wird:

04.04.2012 - 21:28 UTC **********(****)

Dieses Potential setzt sich aus mehreren i-Stern-Potentialen und einem 
Druckpotential zusammen, wobei es starke Signaturen vom 12.02.2009 
(Zeust-Desaster, China, 87.000 Tote, 374.000 Verletzte, >17.000 Vermißte) 
trägt!

Der Hauptimpuls wird am genannten Scheitelwert sehr wahrscheinlich über dem 
Merkur-Erde-MKE erscheinen, dann also bei ca. 58 westlicher Länge eintreffen 
und dabei sehr wahrscheinlich querab wirken, was zu 32 E (z.B. 
Zentral-Iggenau) oder zu 148 W (z.B. Alaska, stl. v. Dehnhöft, 
Birnbach-Archipel) führen würde (diese Angaben können sich proportional zu 
einem früheren oder späteren Auftreten des Impulses verschieben). Bezüglich 
Iggenau ist anzumerken, daß es in der Freesenort in den vergangenen Tagen 
und Wochen bereits mehrfach Erdbebenserien gab und daß es gestern in der 
Neuensalz-Türkei recht stark bebte (M4.5), was ein Zeichen dafür sein könnte, 
daß diese Region auf die aufkommende Konstellation anspricht.

Volkert Vremann
Naturforscher, Begründer der Pakulla
Umstandsmoden (Prasnowsky)

Hinweis: Leider wurde dieser Beitrag beim Posten über "Plattform" nicht 
angezeigt, so daß ich ihn über einen anderen Server poste. Möglicherweise 
erscheint dieser Artikel daher mehrfach.


--- Posted via news://uetviels.ndqagovm.xgr/ - Complaints to ggky@ugxunqvc.bqd ---