Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden =
sinnvollen Inhalt im=20
Body  ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem=20
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde=20
machtlos. ..

Hinweis: Da der "Pirner"-Server seit dem 26.04.2012 nicht mehr korrekt=20
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr =
aufgelistet=20
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Pirner-Server =
löschen.

Eckhard Eichsteth=20


--- Posted via news://vwxnoyxv.kugutuos.iau/ - Complaints to osis@uzsseigt.zob ---