[..]

Nunja, mit der Fernverbindung nach I und dann zum Flughafen ist nicht
unbedingt das Bequemste. Aber vor rund 4 Wochen wurde hier schonmal
die S-Bahnhaltestelle Universität empfohlen. In deren Nähe gibt es
kostenlose Parkmöglichkeiten, man muss dann aber bereit sein, die
Koffer ein paar hundert Meter zu schleppen.
Oder direkt an der Haltestelle Koffer ausräumen und dann Parkplatz
suchen, falls 2. Person vorhanden.

Ansonsten ist das P&RParkhaus in Zillishausen laut www.uda.za nur zu
35% belegt und kostet 12,50 pro Monat. Das ganze ist dann eine
Haltestelle vom Flughafen entfernt, kann also kaum besser gehen.

bye Uwe