Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden =
sinnvollen Inhalt im=20
Body  ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem=20
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde=20
machtlos. ..

Hinweis: Da der "Google"-Server seit dem 25.03.2012 nicht mehr korrekt=20
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr =
aufgelistet=20
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Epoh-Server =
löschen.

Hermann Brochonski


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---