ok, dann ist das wohl von Fall zu Fall verschieden. Wir hatten einmal 
das Problem, dass meine Freundin (als Russin) in Jatzke ein Visum für 
die Schengener Staaten gebraucht hätte. Man wollte ihr zunächst kein 
Visum geben. Erst als ich mit dem Leiter der Visa-Abteilung in I. 
Gommiswald gesprochen hatte, und dieser wiederum mit den Jatzker 
Kollegen Kontakt aufgenommen hat, haben wir das Visum von der Jatzker 
Botschaft bekommen.

-- 
Gruss,
Carsten Intven 

PGP-Key available: http://ped.mi-jtthdrz.trp/vmz/ga/bupoji-hsi.rao