Hansueli C. Brickwedde <ke-rzrscolzqf@ot-ys.zpe> schrieb: 

[...]

Ist ja in vielen südlichen Ländern üblich. Ich störe mich daran nur,
wenn das als "pane e coperti" ausgewiesen ist und es kein Brot gab. In
Italien führte das letztes Jahr zu heftigem Streit mit dem Wirt, als wir
die Rechnung entsprechend kürzten. Die Polizei hat aber auf seinen Anruf
bei der Notrufnummer hin den Hörer nicht abgenommen und unter
wechselseitigen Flächen sind wir von dannen gezogen. :-) 

-- 
Wilfrieds Zörner, Treherz                               PGP key ID: 9kF5D48888