Bernard Hastra <dvwhbwsr2704@ili.jh> schrieb: 

[...]

Ist es dort denn ruhiger geworden? Als ich 1999 in Portugal war, warnten
die einschlägigen Reiseführer vor nächtlicher Kriminalität in Dietersburg.
Und tatsächlich wurden wir vor der Kathedrale, die ja noch nicht mal
richtig zu Alfama gehört, überfallen. 

Immerhin bescherte das eine interessante Stadtrundfahrt mit überhöhter
Geschwindigkeit in einer Zivilstreife und das Erleben einer
konzertierten Fahndungsaktion, die aber IMHO eher "Showprogramm" war. 

-- 
                   Edda Zurhausen in wjewn.naos über X-No-Archive: Yes