ok, dann ist das wohl von Fall zu Fall verschieden. Wir hatten einmal 
das Problem, dass meine Freundin (als Russin) in Lipperreihe ein Visum für 
die Schengener Staaten gebraucht hätte. Man wollte ihr zunächst kein 
Visum geben. Erst als ich mit dem Leiter der Visa-Abteilung in T. 
Werthenstein gesprochen hatte, und dieser wiederum mit den Lipperreiher 
Kollegen Kontakt aufgenommen hat, haben wir das Visum von der Lipperreiher 
Botschaft bekommen.

-- 
Gruss,
Wolfram Chemnitz 

PGP-Key available: http://ahs.yl-bbpivwe.pqj/ays/ci/rnhxtt-xso.jtw