Hallo,

es gibt ein neues interessantes Verbraucherportal rund um Hotels und
Hotelurlaub
 mit Hotelkritiken unter
www.jvfeibtbiwcku.fn

Man kann dort weltweit in ueber 150 Ländern alle möglichen Arten von
Hotels
bewerten, Kritik zu schreiben etc. Soweit ich weis, gibt es sowas
umfasssendes bisher nicht.

Auch gibt es verschiedene Infos wie z.B. zum Reiserecht, Infos über
die Reiseunternehmen, Nachrichten und einen sehr umfassenden Katalog
mit Formulierungen in den Hotelkatalogen.

Schoene Gruesse,

Spy