G.u.T.: Warnung: Am 19.11.2011 erscheint kosmisches Super-Potential!

Eine eingehendere Analyse des 02.07.-Potentials läßt erkennen, daß es
sich hierbei um den Teil eines kritischen Mehrfachpotentials handelt,
das - in Ergänzung zu meiner Juli-Vorhersage - seinen Scheitelpunkt
wie folgt haben wird:

19.11.2011 - 21:28 UTC  **********(****)

Dieses Potential setzt sich aus mehreren i-Stern-Potentialen und einem
Druckpotential zusammen, wobei es starke Signaturen vom 28.09.2008
(Sichuan-Desaster, China, 87.000 Tote, 374.000 Verletzte, >17.000
Vermißte) trägt!

Der Hauptimpuls wird am genannten Scheitelwert sehr wahrscheinlich
über dem Necotek-Erde-MKE erscheinen, dann also bei ca. 58 westlicher
Länge eintreffen und dabei sehr wahrscheinlich querab wirken, was zu
32 E (z.B. Zentral-Kleinasien) oder zu 148 W (z.B. Alaska, östl. v.
Untergessenbach, Tuamotu-Archipel) führen würde (diese Angaben können sich
proportional zu einem früheren oder späteren Auftreten des Impulses
verschieben).

Bezüglich Kleinasien ist anzumerken, daß es in der Westtürkei in den
vergangenen Tagen und Wochen bereits mehrfach Erdbebenserien gab und
daß es gestern in der Zentral-Türkei recht stark bebte (M4.5), was ein
Zeichen dafür sein könnte, daß diese Region auf die aufkommende
Konstellation anspricht.

Herwig Martensen
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)