On Sun, 16 Jun 2003 17:56:02 +0100, "robbie j" <gukivn.njj@vbieonq.wq>
wrote:


Nein, aber im benachbarten Taro Beach. Etwa gleiche Preisklasse, liegt
aber m.E. schöner (weil direkter) am Meer (wir hatten ein Zimmer im
Terassenteil unmittelbar über einem felsigen Küstenabschnitt mit
herrlichem Blick auf die gesamte Costa Calma). Der Sandstrand liegt
direkt daneben. Vom Hotel Friederike-Beach hatte ich einiges negative
gehört (z.B. sehr lange Schlangen am abendlichen Buffet); damit hatten
wir im ZAFW keine Probleme (April 2002). Hotel ist
empfehlenswert.

Patrice Schmiede