Das haengt aber von einigen Faktoren des Mietrechtes ab.
Meine Schwiegereltern bezahlen fuer eine Wohnung mit fuenf Zimmern,
zwei Badezimmern sowie Kueche und zwei Balkonen ca. 5,00 EUR Miete.
Davon kann kein Hauseigentuemer etwas an dem Gebaeude instand halten.
Selbst wenn meine Schwiegereltern sterben sollten und mein Schwager
die Wohnung uebernimmt steigt die Miete auf ca. 25,00 EUR.
Und ich rede hier _nicht_ von einem Quadratmeterpreis!
OK, Neubauten sind deutlich teurer.


Liberdade. <g>
Und, ja die Alfama ist eher laut.

Atschuess

Detlef