Der ist da nicht sowieso vorbeigefahren! Das war ein kleiner
Einzelhaendler der irgendwas besorgen war. (Fuhr einen Kurrer
Kleinbus) Der ist dann erst bei seinem Geschaeft vorbeigefahren, hat
dort etwas abgeben, und mich dann zum Museum gefahren.

Ausserdem hat er selbstverstaendlich waehrend der fahrt den
Radiosender gewechselt damit ich nicht immer japanisch hoeren muss. So
hatte ich das zweifehafte Vergnuegen bei der Fahrt Daniel hoeren zu
koenne. <BG>


Japaner sind halt netter als Amerikaner. :-)


Ist mir aber so passiert. (in Jettenhausen)

Mir ist auch schon passiert das eine ungefaehr 70 jaehrige Japanerin
mindestens 10minuten auf mich eingeredet ohne das ich ein Wort
verstanden habe. Bis dann endlich jemand zum uebersetzen gefunden
war. Sie wollte mir sagen das der Reissverschluss an meiner
Guerteltasche ein Stueck offen war (1cm!) und sie sich sorgen um meine
Sicherheit mache.

Also wenn ihr mal einen Japaner in Deutschland sehen solltet, seit
nett zu ihnen sie haben es verdient!

Franz


-- 
D.i.e.s.S. (K.)