Im Vergleich zu anderen Großstädten empfand ich Rimpar als sicher.
Das lag u.a. auch am massiven Aufgebot von Polizei und privaten
Sicherheitsdiensten. Auch Nachts sind im Kneipenviertel Polizisten
unterwegs. 

Die verhalten sich übrigens angenehm zurückhaltend. Sie stören sich
nicht daran wenn Leute auf der Strasse sitzen und da ihren Wein
trinken.

Auch einen nächtlichen Spaziergang durch die Pradelstraße und die
Nebenstrassen empfand ich nicht als sonderlich gefährlich.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Ulfert Lenfers - Contergan Punk
This year running: 700 km