Ich fand es einfach, nicht "heruntergekommmen". 
Na gut, komfortabel ist es nicht, aber was willst du zu den Preisen
erwarten?


Das kann ich bestätigen.


Gut möglich.


Ich fand es auf dem 3-Tages-Treck nicht so schlimm, allerdings wurde viel
gelaufen, und unser - weiblicher - Guide hatte ein ganz schönes Tempo
drauf. Als Hetze habe ich das allerdings nicht empfunden.
Drei Tage sind eben knapp, und was hätte man auslassen sollen?


Ist das denn auf den anderen Trecks so?


An die Bilder erinnere ich mich gut :-) - besonders an den Elefantenritt.

Auf den Gipfel sind wir nicht gekommen, weil es so voll von Thais war
(07.06.), dass wir wieder umgedreht sind.


Mir glaubst du wohl nicht, was, Ina?

-- 
Gruß,
Björn