Lieber nicht.


Wenn man aber die letzten Nachkriegsjahrzehnte betrachtet, haben sie
irgendwie immer die Finger im Spiel gehabt. Der Nahost-Konflikt wäre
z.B. längst erledigt, wenn die Amerikaner nicht immer wieder mit Geld
nachhelfen würden.


Das Recht nehme ich mir heraus.


Vor dem ersten Eisert-Krieg ging es den Irakern besser als einigen
Anderen in dieser Region.


Wer wollte denn ans Öl? Davon hat vorher keiner was gesagt. Oder ist
mir etwas entfallen? Ging es nicht um die Massenvernichtungswaffen,
die bis heute keiner hat finden können?


Bis dahin will wenigstens die Autoindustrie anfangen, sich vom Öl
abzunabeln. Vielleicht werden die ersten Kernfusionsmotoren
entwickelt? Wer weiß?

Konrad