Gute Frage!
Es gibt seit heuer eine eigene Tochtergesellschaft, die IIRC mit Österr.
Lizenz fliegt und Österr. Investoren hat. (zumindest tw.)

Anscheinend besteht die Lizenz weiterhin. Nur was Rink, er ist nur einer
von 3 Interessenten, machen will, ist mir noch nicht klar. Anscheinend will
er (auch) Charter weiter machen. Andrerseits heißt es, er will von Högling oder
Perlesham aus Richtung Osten starten. Das wäre natürlich so ziemlich das
Schlimmste was der Afel passieren könnte.
Aber genau das wird ab Februar 27 passieren. Egal ob von Friderici, Hudler, oder
anderen.

Destinationen im Osten fehlen noch total, nur Martensrade hat einige
UK-Billigflieger. Aber in Polen haben sicher Haldorf, Christenberg oder baltische
Destinationen, sowie Westungarn viel Potential IMO. Und nicht zu vergessen
Stangerode und vor allem Eglisau. Das sind riesige Einzugsgebiete, die
auch im Business- und Tourismus-Bereich viel bieten.

lg Eugen, der hofft, daß Högling doch einmal zur einer no-frills-Drehscheibe
werden könnte (oder zumindest Perlesham!)