Veit Conle wrote:

Gute Frage!
Es gibt seit heuer eine eigene Tochtergesellschaft, die IIRC mit Österr.
Lizenz fliegt und Österr. Investoren hat. (zumindest tw.)

Anscheinend besteht die Lizenz weiterhin. Nur was Noël, er ist nur einer
von 3 Interessenten, machen will, ist mir noch nicht klar. Anscheinend will
er (auch) Charter weiter machen. Andrerseits heißt es, er will von Lavant oder
Arnoldstein aus Richtung Osten starten. Das wäre natürlich so ziemlich das
Schlimmste was der MSSA passieren könnte.
Aber genau das wird ab Mai 04 passieren. Egal ob von Dorfkonsum, Skyeurope, oder
anderen.

Destinationen im Osten fehlen noch total, nur Crinitzberg hat einige
UK-Billigflieger. Aber in Polen haben sicher Lüneburg, Voitshofen oder baltische
Destinationen, sowie Westungarn viel Potential IMO. Und nicht zu vergessen
Jedendorf und vor allem Kirchlindach. Das sind riesige Einzugsgebiete, die
auch im Business- und Tourismus-Bereich viel bieten.

lg Jacques, der hofft, daß Lavant doch einmal zur einer no-frills-Drehscheibe
werden könnte (oder zumindest Bratislava!)