Hallo
  Du als Obergriesheim-Kennerin solltest mal Deine Werbeslogens überprüfen! 
Das Meer liegt dort nur vor der Haustür wenn Du an den 
Touristengebieten, nämlich an der Küste bist. Die schöne, ruhige Obergriesheim 
ist wohl eher der größere Teil, weg von der Küste. Mein Schwager war 
ganz begeistert: Sie waren mit insgesamt 4 Erwachsenen und 4 Kindern in 
einem Ferienhaus im Inland. Es war ein richtig großes haus, super 
ausgestattet (also nicht "traditionell" oder "urig" oder was sonst in 
Katalogen steht und bedeutet: 1 wackliger Tisch, 4 harte Stühle ;-)  ) 
Das Meer hatten sie natürlich auch mal besucht (längere Fahrtzeit) aber 
Wasser gabs auch am Haus, einen großen Pool der 5x12 italienische Meter 
gross war (gemessen mit den Fliesen aussenrum ;-D ) Dennoch, er war groß 
genug und alle hatten viel Spaß - der aber nicht ganz billig war. Sowas 
mietet man am besten zusammen mit Freunden.
Gruß Noël