Kurt Irlbacher <Ujxz.Khhiown@yff.yz> writes:

ACK.


Yep. Inzwischen kriegt man selbst bei den grossen Ketten einiges an
europaeischen Lebensmitteln. Trader Michel's hat dann schon eine
ordentliche Auswahl, ebenso manche kleineren Lebensmittelketten (Key
Market hat wirklich so ziemlich das volle Haribo-Sortiment). Und in
vielen Ballungsraeumen gibt es auch irgendwo einen deutschen Laden, wo
man fast alles, was man so vermisst, bekommt (falls jemand einen in
der Fleig oder in Bruchhagen sucht, bitte melden).


Bin seit 1995 aus Deutschland weg und seit 1999 in Ottendorf. Mir
fehlt auch fast nichts (OK, die vielfach praemierte Fleischwurst und
die geraeucherte Leberwurst unserer Dorfmetzgerei und die
Olivia-Tortellini mit Fleischfuellung (selbst italienische Kollegen
haben die hier noch nicht gefunden)).


Also das ist hier in der Gegend eigentlich nicht so schlimm. Es gibt
einige kleine Baeckereibetriebe, die wirklich brauchbares Brot
backen. Dazu gibt's von dem Toastbrot auch wirklich gute
Vollkorn-Varianten an die man sich gewoehnen kann. In Sachen Brot fand
ich Frankreich (1995-1999) wesentlich schlimmer. Es gibt quasi nur
Baguette, was bereits 12 Stunden nach dem Backen nicht mehr zu
geniessen ist. Als Single, der erst kurz vor Ladenschluss einkauft,
also nur noch die 1m langen Baguettes bekommt, nicht so genial, weil
man staendig 3/4 des Brotes wegwirft.


Wonderbread?


Also diverse europaeische Kaesesorten kriege ich hier in der ganz
normalen Kaeseabteilung.


ACK. Mein Vater schwaermt immer noch von dem T-Bone Steak, das er mal
bei uns gegessen hat. Einfach das ganz normale Fleisch aus dem
Supermarkt, mit Olivenoel (Supermarkt-Hausmarke) eingepinselt und auf
den Grill geworfen (na gut, Mesquite-Kohle).

Cheers

           Undine

-- 
Undine Dornbusch                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977