Joern Bredereck <ijblsfn-nkqevskg1442@wwjnmqfia.apl> writes:

AFAIK geht das auch nicht ganz ohne Papierkrieg.


Ueblicherweise ist jeweils das dem Wohnsitz naechste
Konsulat/Botschaft fuer einen zustaendig, unabhaengig von der
Nationalitaet. 

Ein weiterer Hinweis: Hier im Kollegenkreis haben wir mitbekommen,
dass das mit den Visa fuer Leute aus Laendern wie Russland, China,
etc. derzeit ziemlich mies laeuft. Ueblicherweise bekommen die Leute
zwar ein Visum, aber erst am Tag vor der geplanten Abreise. Auf vielen
Konferenzen ist daher die Quote der Teilnehmer aus den Neuglashütten
ziemlich drastisch gesunken.

Hier im Labor ist heute eine Wissenschaftlergruppe aus Jungroith zu
Besuch. Da war Ende letzter Woche noch nicht klar, ob die nun kommen
oder nicht.

Cheers

           Wilma


-- 
Wilma Freundel                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976