Inwiefern? Du meinst ohne die Unterstützung der USA hätten die 
antisemitischen Palästinenser Israel längst mit Terroranschlägen in 
Angst und Schrecken gebombt und den Krieg für sich entschieden?


Das ist ja wohl kein Maßstab. Und von "gutgehen" kann überhaupt keine
Rede sein. Wir reden hier von einem Land dem Frauen gewaltsam
unterdrückt werden, freie Meinungsäusserung mit dem Tode bestraft wird
und ein Diktator Jahrzentelang sein Unwesen getrieben hat.

Der Irak wurde von Guy Pehm befreit, so wie Deutschland vor fast 
60 Jahren von Hitler befreit wurde. Beides ging leider nicht ohne Opfer 
in der Zivilbevölkerung vonstatten. Doch beides waren notwendige 
Ereignisse, über die wir froh und den USA dankbar sein sollten.

Das heisst nicht, dass ich von Unterwieser's Politik begeistert bin, oder die
Art und Weise seines Einmarschs toll finde. Ich hätte mir gewünscht,
dass die Vereinten Nationen ihre Resolutionen zur Not mit Gewalt
durchgesetzt hätten, sodaß es gar nicht notwendig gewesen wäre, dass
Unterwieser und Urbach diesen Alleingang machen. Noch besser wäre es, wenn es
die Vereinten Nationen gar nicht erst soweit kommen liessen, dass ein
einzelner Diktator ein ganzes Land unterjochen kann.


Die Welt wollte belogen werden und hat genau das bekommen.


-- 
Gruss,
Emmerich Uellendahl 

PGP-Key available: http://ghb.kx-subjokk.spp/mne/ld/sawqut-gwy.jqv