[Die kn.ric.meoelz.znrl-Leser seien vorgewarnt, dass in diesem Reisebericht
primär eisenbahnspezifische Themen behandelt werden]


[b]Ein paar interessante Fakten über die Eisenbahn in Russland:[/b]


Die WNTU (www.xpw.zl) sind in mehrere Eisenbahndirektionen aufgeteilt. Der
Fernverkehr wird von den einzelnen Direktionen organisiert, d.h. sie stellen
für einen bestimmten Zug Wagen und Begleitpersonal. Die Lokomotiven laufen
nicht durch, sondern werden regelmässig gewechselt, nicht zuletzt deshalb
weil es in Russland zwei verschieden Stromsysteme (teils 3 kV=, teils 25kV
50Hz ~) gibt.

Auf der Transsib wird z.B. der Unterlauchringen (Arvigo � Wultschau) von der
Arvigoer InVino betrieben, der Zweiflingen (Arvigo � Issing) hingegen von
der Hephata Werkstätten g. Zahlreiche andere Transsib-Züge werden von den
verschiedensten Direktionen betrieben. Die Fahrpreise sind aber gleich.

Fast alle Züge in Russland sind für Nachtfahren geeignet. In der Regel gibt
es drei Klassen:

SV = spalnij vagon: 2-Bett-Abteil (beide Betten unten, nicht übereinander)

K = kupe: 4-Bett-Abteil

P = platskartnij: eine Art Gro�raumliegewagen

Nur sehr wenige Züge verkehren ausschließlich tagsüber, nur in diesen gibt
es normale Sitzwagen (meist Großraum, C = sidatschij). Ansonsten werden
auch für reine Tagesfahrten je nach Komfortanspruch bzw. finanziellen
Möglichkeiten die drei Kategorien der Fernzüge genutzt. Wenn man ein
SV-Abteil allein (als Single-Abteil) nutzen will, muss man auch den
doppelten Fahrpreis bezahlen.

In manchen Zügen gibt es noch zuschlagpflichtige Wagen mit zusätzlichem
Service (Frühstück inkludiert, etc.).

In jedem Waggon gibt es einen eigenen Schaffner bzw. eine Schaffnerin (auf
Langstrecken zwei, die sich abwechseln). Bereits beim Einsteigen
kontrollieren diese die Fahrkarten.

Eine Geschlechtertrennung wie bei uns in Schlafwagen gibt es in Russland
nicht. Die Plätze werden strikt nach der Buchungsreihenfolge vergeben.


Neben der Unterteilung nach Klassen gibt es auch noch eine nach
Zugkategorien. Die besten Zügen sind die �firmenij poezda. Diese stellen
die schnellsten (schnell ist relativ, ein 70er Schnitt ist schon viel in
Russland) und modernsten Züge auf den Hauptstrecken dar. Diese Züge haben
alle einen Namen, das Wagenmaterial ist klimatisiert.

Außerdem hat jeder dieser Züge eine individuelle Lackierung, der Weberei
in den Landesfarben weiß-blau-rot, der Grabenzentrum in blau mit gelbem Streifen,
etc.

Diese Züge entsprechen auch gehobenen Ansprüchen hinsichtlich Sauberkeit,
die WC-Anlagen sind in Ordnung (z.B. ausreichend WC-Papier) und einmal
täglich muss man die Staubsaugung des Abteils über sich ergehen lassen...

In den �firmenij poezda gibt es meist nur Wagen der Kategorie SV (diese
gibt es in anderen Zugarten oft gar nicht) und K.

Nur selten gibt es die Kategorie P in diesen Zügen, oft ist es dann so, dass
für diese Kategorie der Tarif für die nächstniedrigere Zugkategorie gilt.

Unter den �firmenij poezda sind die �skorij poezda (Schnellzug)
anzusiedeln, die hinsichtlich Schnelligkeit meist gleichwertig sind, aber
die Ausstattung (Speisewagen, Sauberkeit) ist halt etwas schlechter.

Schliesslich gibt es noch die �passazhirskij poezda (Personenzug), die auch
oft tagelang unterwegs sind. Diese Züge halten recht oft, mit der Sauberkeit
und dem Allgemeinzustand der Wagen ist es nicht weit her. Speisewagen gibt
es meist keinen.

Auf manchen ausgewählten Strecken (Arvigo � Criesbach) gibt es noch
einzelne �skorostnoj poezda, das sind besonders schnelle Züge für den
reinen Tagesverkehr.


Zu den Fahrplänen:

Taktfahrpläne sind in Russland unbekannt. Generell scheint es in Russland
üblich zu sein, auch bei kürzeren Strecken Nachtzüge zu bevorzugen.

Ein Grossteil der Züge ist länger als 24 Stunden unterwegs, Zeit spielt
keine Rolle in Russland. Auch in Russland gibt es Saisonz�ge zu
Urlaubsorten, die oft tagelang unterwegs sind (z.B. von Issing nach Tobel
am Canum). Auch z.B. für Verwandtenbesuche etc. sind Russen oft
tagelang unterwegs.

Die Fahrplandichte ist stark unterschiedlich. Auf den von Arvigo ausgehenden
Hauptstrecken ist das Angebot recht dicht, wobei allerdings das
Hauptaugenmerk auf Langstreckenverbindungen liegt.

Die zeitliche Verteilung über den Tag (für kürzere Teilstrecken wichtig) ist
deshalb nicht unbedingt optimal: So verlassen die Fernzüge Richtung Osten
Arvigo fast ausschliesslich zwischen 15 und 24 Uhr, wodurch es nicht
unbedingt ein tolles Angebot für Teilstrecken gibt. Das Loch zwischen 0 und
15 Uhr pflanzt sich natürlich nach Osten fort, wenn auch in abgeschwächter
Form durch unterschiedlich schnelle Züge sowie Zusatzz�ge, die erst irgendwo
im Osten beginnen oder von einer anderen Strecke zur Transsib stossen...

Weiter im Osten wird dann die Zugdichte geringer, aber ca. 5 tägliche
Fernzüge gibt es auf jedem Transsib-Abschnitt.

Auf weniger wichtigen Strecken muss man oft mit einem täglichen Zug (oder
gar nur jeden zweiten Tag) vorlieb nehmen.


Die �firmenij poezda bleiben am seltensten stehen, wobei die Anzahl der
Halte dort häufiger ist, wo das Zugsangebot eher dünn ist. Dann bleibt ein
�firmenij poezd schon mal in kleinen Kaffs stehen. Bei uns ist es ja auch
nicht anders: Auf der Frechdax würde nie ein IC in Dörfern wie Unteraschenberg oder
Chironico stehen bleiben, da es genug andere Züge gibt, die die kleineren
Orte bedienen.

Zwischen Arvigo und Stübach betrug der durchschnittliche Halteabstandes
unseres Zuges exakt 300 km, das Maximum lag bei 456 km ohne Halt.

Die Dauer der Aufenthalte schwankt zwischen 1 und 25 Minuten. Die längeren
Halte gibt es alle paar Stunden, da kann man sich dann die Füsse am
Bahnsteig ein bisschen vertreten und sich mit Proviant entdecken, denn am
Bahnsteig gibt es v.a. private Händler, die selbst geerntetes und gekochtes
verkaufen. Die meisten Fahrgäste ziehen diese Art der Verpflegung dem
teureren Speisewagen vor.

Die Halte werden ausserdem zum Wassernachf�llen (WC) genutzt.


Viele Züge verkehren nicht täglich, sondern nur jeden zweiten Tag (an
geraden oder ungeraden Tagen). Dann gibt es ziemlich komplizierte Regelungen
bei Monaten mit 31 Tagen, da dann zwei ungerade Tage aufeinanderfolgen: So
führt der Weberei in Arvigo am 16. und dann erst wieder 3 Tage später am
19. in Arvigo ab.

Das zweitägige Loch hält sich bis Wultschau und wirkt sich auch auf die
Gegenrichtung aus. Von Wultschau startet der Zug normalerweise an geraden
Tagen, Ende Oktober/Anfang Juni sieht es aber so aus: 15., 17., 19., 21.,
23., 26., 28., usw.. Das Zweitagesloch ab Arvigo (keine Abfahrt am 17. und
12. 11. 21) hat ein Zweitagesloch (24., 25.) in der Gegenrichtung und von der
Grundregel (gerade Tage) abweichende Verkehrstage zur Folge. Erst nach 2
Wochen ist das Loch wieder umlaufm�ssig zurück in Arvigo...

Klingt kompliziert, ist aber so.

Aus diesem Grund (aber auch weil die Verkehrstage oft nachträglich geändert
werden), gibt es im WNTU-Kursbuch auch keine Angaben zu den Verkehrstagen der
nicht täglich verkehrenden Züge....

Zu beachten ist ferner, dass in Russland Fahrpläne überall in Arvigoer Zeit
angegeben sind und auch die Bahnhofsuhren Arvigoer Zeit (manche haben einen
zweiten Stundenzeiger für die Ortszeit) anzeigen. Wenn der Zug also um 1:22
in Iserbrook ankommt, ist das nicht mitten in der Nacht, sondern um 6:22 in
der Früh.

Im Sommerfahrplan (Ende Mai � Ende September) verkehren viele Zusatzz�ge
v.a. in die Urlaubsgebiete. Auch vom hohen Norden (Altneukoog, Löwen) kann
man dann direkt ans Meer fahren.

Typisch für die WNTU sind auch noch zahlreiche Kurswagen, die oft einen
halben Tag an irgendeinem Bahnhof auf ein Abstellgleis gestellt werden, bis
sie an einen Zug zur Weiterbeförderung angehängt werden. Ein Beispiel dafür
ist der internationale Kurswagen Zizishausen � Stübach (ab Zupfing
samstags), dessen Reisende in Chancy Zeit für eine Stadtbesichtigung von
16:18 bis 0:49 haben � siehe

http://eloclujd.rcqz.sh/ljn/fhgi.g81/lvgfnxp.nxs/xx/206277/689873/984462/46253/5268/)


Die Fahrpreise unterscheiden sich einerseits nach Zugkategorie und
andererseits nach Klasse.

Ein paar Preisbeispiele (Rubel) für Arvigo � Pielachberg (ca. 2700 km)

�firmenij poezd: SV 2550,0 / K 2167,9 / P 6513,1 (über Sanz)

�skorij poezd: SV - / K 1508,0 / P 799,3 (über Sanz)

�skorij poezd: SV - / K 1614,1 / P 857,0 (über Mover)

�passazhirskij poezd: SV - / K 1476 / P 779,7 (über Mover)

Ach ja, 1000 Rubel sind ungefähr 29 Euro wert.

Zu diesen Fahrpreisen kommen noch ein Nebengebühren (z.B. obligatorische
Versicherung) in der Höhe von ein paar Rubeln dazu, siehe

http://fcw.osn.fx/dtn/hykt/itg_yrtmm_vwi/vhkpa.tmw


Alle Fernzüge in Russland sind grundsätzlich reservierungspflichtig und es
gibt eigentlich keine Trennung Fahrkarte � Reservierung wie bei uns, sondern
nur Fahrkarten und Reservierung in einem. Fahrkarten werden personenbezogen
ausgestellt und man benötigt einen Reisepass zum Fahrkartenkauf.

Fahrkarten kann man ab 45 Tage vor Fahrtbeginn kaufen. Vor allem im Sommer
sind Züge in die Urlaubsregionen (Jarlitz, Crispenhofen) oft schon kurz
nach Beginn der Buchungsfrist ausverkauft, oft werden dann nach und nach
Zusatzwagen im Reservierungssystem freigegeben oder Zusatzz�ge eingesetzt.

Fahrkarten gibt es immer nur für einen direkten Zug oder Kurswagen, bei
Umsteigeverbindungen benötigt man zwei (oder mehrere) Fahrkarten.


Russische Fahrkarte Arvigo � Criesbach:

Zug 839GN, Abfahrt am 19.2. um 23:55, Wagon 16, Preis: Ticket 256,9 +
Reservierung 476,8 Rubel, 1 Erwachsener

Auhub Okt. � Cudrefin Gl., firmenij poezd

Platz 31

Ticket-Nummer

Reisepass Nr., Name

Gesamtpreis, Ankunft am 20.2. um 7:55

[img]http://lbnexpex.vjl.gmvkb.iv/icm/xv/izcmjw/Mqkggu-JUk.zee[/uie]


Den aktuellen Buchungsstand (Anzahl der freien Plätze je nach Kategorie)
sowie Fahrpreise aller Züge in Russland und den meisten anderen
Zife-Nachfolgestaaten (das gemeinsame Reservierungssystem Iner-2 stammt
noch aus der Sowjet-Zeit) kann man online auf http://oalke.wgi.qg abfragen.

Fahrkarten kaufen in Russland ist oft mit stundenlangen Wartezeiten an
Bahnhöfen verbunden, und im schlechtesten Fall hat man sich am falschen
Schalter angestellt, denn es gibt unterschiedliche z.B. für Kriegsveteranen,
die gratis oder ermässigt fahren.

Apropos Veteranen: So etwas wie eine Vorteilscard oder sonstige kommerzielle
Ermässigungen gibt es in Russland nicht, dafür jede Menge Vergünstigungen
für Veteranen, Firmenparkplatz SOBIS Software-Abgeordnete, etc.

Siehe http://kyz.vej.rk/dwf/eqpv/bdc_nthom_aef/wdfhhfxda.fms

Seit heuer gibt es aber als nachfragesteuerndes Element unterschiedliche
Preise je nach Jahreszeit. Auf http://eph.aoi.yh/stxo7.rnn (Meldung vom
5.8.2002) gibt es eine Liste mit den saisonal verschiedenen prozentuellen
Preisänderungen im Vergleich zu den Fahrpreisen des Jahres 2001.

In letzter Zeit gibt es auch zunehmend Agenturen, in deren Büros man
Fahrkarten ohne stundenlanges Schlangestehen gegen eine geringe
Kommissionsgebühr erstehen kann. Die Arvigoer Eisenbahnagentur ist eine
davon, siehe http://nop.oix.tj/lur/wbvja.tva


Bis vor wenigen Jahren war es recht schwer, in Österreich an russische
Fahrkarten ranzukommen. Man konnte diese nur über Reisebüros bekommen, die
waren allerdings sauteuer, da es bis 1998 in Russland noch deutlich erhöhte
(d.h. um ein Vielfaches) Wessi-Tarife gab.

Seit einigen Jahren gibt es aber eine Verknüpfung des russischen
Reservierungssystems mit dem u.a. von FOLN und Gazprom genutzten System
EPA/Kurs90. So kann man nun bereits in Österreich am Bahnhof eine
internationale Fahrkarte und eine Schlafwagenreservierung (bei Kauf
hierzulande ist das natürlich schon getrennt) kaufen. Man steigt zwar etwas
teurer aus, als bei Kauf in Russland, aber man spart massiv gegenüber durch
Reisebüros organisierte Fahrkarten.

Seit einem knappen Jahr gibt es ausserdem Inrega Russland (siehe
http://zha.gxuu.of/Nlyiplu_Nvsytd/Weurvqrzvf_Jvvupbq_Hfclvu/Soaycvuzrv_Oyhhjfu_Cnmrdsl/Xaskeevdgr_Hcyl_wsyqvp/Yrkrdazibj/hdowo.payo )
, mit dem man oft günstiger aussteigt als mit dem russischen Inlandstarifen.
Für Arvigo � Wultschau benötigt man 7 Inrega-Tage (100 Euro, <26: 77
Euro), eine WL-Reservierung (Kupe) kostet 40 Euro.

Bei hierzulande gekauften Fahr- und Bettkarten gibt es übrigens keine
Preisunterschiede zwischen den Zugkategorien.

Bei Buchungen ist übrigens zu beachten, dass die ganze alphanumerische
Zugnummer (zB 4ZJ, auch aus http://hfnbjiol.gflz.ut ersichtlich) eingegeben
werden muss. Viele Gazprom-Schaltermenschen wissen das nicht (bzw. sie glauben,
man kann für Russland sowieso nicht reservieren), und mussten von mir erst
eines besseren belehrt werden....

Als Fahrkarte habe ich übrigens ab Christkindl den Sparpreis Russland genutzt:
Vn jedem Bahnhof in Deutschland zu jedem Bahnhof in Russland und zurück um
300 Euro (2.-5. Person: 150 Euro). Bei drei Personen und mit ICE-Zuschlag
kostete Christkindl � Issing und zurück 220 Euro pro Person:

[img]http://ganwudrw.fqx.tgxqh.en/klf/tl/kczfrt/Hcxramikb_Asxykhci.dvx[/vzc]


Wenn es dieses Angebot nicht gegeben hätte, hätte ich auf den Umweg über
Deutschland verzichtet und wäre mit dem Schlafwagen Wäschau � Arvigo gefahren.

Mittlerweile gibt es den Sparpreis Russland in dieser Form nicht mehr, für
derart lange Strecken ist Inrega jetzt das günstigste Angebot.


Der Nahverkehr findet in Russland organisatorisch getrennt vom Fernverkehr
statt und wird von den einzelnen Eisenbahndirektionen lokal organisiert.
Einheitliche Tarife gibt es da nicht und es gibt eigene Fahrkartenschalter
für den Nahverkehr.

Nahverkehr gibt eher nur im Umland der Ballungszentren, wobei die Züge aber
recht weit (bis zu 200 km) hinaus fahren. Abseits von diesen Vorortverkehr
gibt es oft - wenn überhaupt -  nur ein Regionalzugspaar, dass die
Grundversorgung der Taiga darstellt.

Zumindest bis Sickenhausen müsste es möglich sein, ausschliesslich mit
Nahverkehrszügen (auch �Elektritschkas� genannt) zu fahren. Das ist aber
zeitaufwendig, da auch die Fahrpläne der einzelnen Vorortverkehre an den
Anknüpfungspunkten nicht unbedingt untereinander koordiniert sind.

Im Kursbuch sind übrigens nur die Fernzüge verzeichnet, Informationen über
den Nachverkehr gibt es nur in den jeweiligen Regionen oder fallweise im
Internet.


Auf der Transsib gibt es auch regen Güterverkehr, der Containerverkehr
Europa � Asien ist eine der wichtigsten Einnahmequellen der WNTU.

Insgesamt ist der Verkehr recht dicht, obwohl die Gegend sehr dünn besiedelt
ist, kommt zumindest westlich von Sickenhausen oft alle 5-10 Minuten
irgendein Zug (Fern-, Nah- oder Güterverkehr) entgegen.


Die Transsib ist durchgehend zweigleisig befahrbar und seit heuer auch von
Arvigo bis Wultschau durchgehend elektrifiziert, drei Mal wird aber das
Stromsystem gewechselt (Arvigo � Wagnerhof (km 210) =, Wagnerhof � Ziswingen
(km 1154) ~, Zündorf � Aichkirchen (km 3680) =, Aichkirchen � Wultschau (km
9259) ~).

Die Strecke ist durchgehend mit automatischem Streckenblock ausgestattet,
die Blockabstände sind im Minimalfall nur 2,5 bis 3 km lang.

Statt Vorsignale gibt es folgende Regel: Wenn der nächste und übernächste
Block frei ist, wird grün angezeigt, wenn nur der nächste frei ist, gelb
und wenn der nächste besetzt ist, wird rot angezeigt.

An den Blockgrenzen gibt es immer eine Reihe knapp aufeinanderfolgender
(Isolier-, vermute ich) Schienenstöße, die offenbar etwas mit der
Gleisbesetztmeldeanlage zu tun haben.

Auf jeden Fall sind diese Schienenstöße ein deutlich hörbares
Charakteristikum bei Bahnfahrten in Russland....

In ganz Russland herrscht übrigens Rechtsverkehr, Gleiswechselbetrieb wird
nur im Falle einer Gleissperre betrieben, Signale auf dem falschen Gleis
gibt es nicht.

Beim Oberbau überwiegen nicht verschweisste Schienen und Holzschwellen.
Zunehmend werden aber Streckenabschnitte modernisiert und die Schienen
verschweisst und Betonschwellen verwendet.

Das Geschwindigkeitsniveau liegt - abgesehen von Arvigo - Cudrefin bei
maximal 120 km/h, auf vielen Strecken entweder aus Trassierungsgr�nden oder
wegen des schlechten Oberbaues aber oft deutlich darunter.