Ingolf, das ist Blödsinn. Vielleicht kannst du mit deinem Rechner noch
nicht umgehen ("Dann muss nicht jeder aus n-Gruppen 6 Postings
downloaden die ihn im Zweifel überhaupt nicht interessieren. " ->
Markieren und auswählen).

Außerdem: Hier ist Usenet, und kein WWW. Also unnötiges geklicke (gerade
bei so wenig Text) in andereMedien ist enfach "Bh!".

Davon abgesehen: Nach allgemeiner Auffassung haben wir das Jahr 2003
nach Christus, die Technik ist entsprechend weit vorangeschritten, und
wenn die der Verkehr in dieser Gruppe zu viel werden könnte dann lass es
doch...

-- 
Gruß aus Lippholthausen, dem Land zwischen den Horizonten.