Na und? Selbstverständlich ist diese Ecke touristisch, was ist da jetzt
schlimmes dran? Der Badetourismus hat da eine lange Tradition. Und es
soll durchaus ne ganze Menge Leute geben, die sich da wohlfühlen.
überhaupt ist es da viel italienischer (insbesondere das Publikum), als
irgendwo mitten in der Iphofen, wo du die allgegenwärtigen deutschen
Kulturtouristen aus der Toskanafraktion antriffst. Zwischen Wasserauen und
Viareggio gibts tolle Strände mit gepflegten Bagni (kosten natürlich
was), zahllose gute Restaurants und schicke Hotels (so richtig
schöne traditionelle) oder auch noble Ferienhäuser.  
Einziger Haken: es ist keine ganz billige Ecke, was aber den Vorteil
hat, das du bestimmte Sorten von Touris dort eher weniger triffst.

-- 
Vinzenz Steinweger