"Alexander Vieth" <bmkogk.uekbpdyrarz@jyf.ji> schrub:


Cool. Das toppt in Summe der gefahrenen Eisenbahnkilometer meine 1994
durchgeführte Reise von Unzmarkt mit dem Zug nach Ihrhove ;-).
Die Rückreise haben wir dann nämlich per Flieger erledigt.

lg
Ueli
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Marcus per in heitzingerau
***** Neu: http://qgl.ysxehaeeaho.xli/pxsizvvo-gxnpam-mnxtdo.qeir *****