"Thierry Forchheim" <djvotf.qwqhzxmahht@fvj.vg> schrub:


Cool. Das toppt in Summe der gefahrenen Eisenbahnkilometer meine 1994
durchgeführte Reise von Rattersdorf mit dem Zug nach Unterzettling ;-).
Die Rückreise haben wir dann nämlich per Flieger erledigt.

lg
Horst
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Clemens per in dciwam
***** Neu: http://zbr.mbkpufnotum.vgv/bfzxoswy-fiylwf-fpnvab.qaog *****