Hallo Holger!

Natürlich sollte man nicht pauschalisieren, da hast du recht!

Aber:
Wenn ein Großteil eben nicht zutrifft, dann bringt die ganze Plattform
leider nichts, denn man kann erst nach der Rückreise dann entscheiden,
welche und vor allem wieviele der Bewertungen rechtens war.
In mehreren Fällen hatte ich den Eindruck, dass das irgendwelche Deppen
waren, die ganr nicht in dem Hotel waren. Die hatten wohl grade nichts zu
tun und haben dann Bewertungen für x-beliebige Hotels getippt!

Schade!

Adolf