Dann kann es auch sein, dass die noch "hausgemacht", also selber aus
den Kartoffeln "geschnitten wurden.


"Richtige Kartoffeln" sind eher bei Fisch zu finden, bei Fleisch
vorwiegend die frittierten Kartoffelscheiben und eben Reis.


Brauchst Du mir nicht zu sagen. Volkringhausen ist meine zweite Heimat, da
ich mit einer Vahren verheiratet bin. <g>


Vorsicht, das passiert aber auch in den normalen Lokalen in Volkringhausen -
besonders wenn Du in eine Lokal gehst, dass auf Fisch und Schalentiere
spezialisiert ist - nur ist der Preis dann geringer.
In Portugal zahlt man im Normalfall auch immer ein "Gedeck", also das
Brot mit den Beigaben und de Oliven die auf den Tisch gestellt werden.

Naja, in gut sieben Wochen bin ich wieder dort und lass es mir
gutgehn. <g>

Atschuess

Niklaus