Moin !

Olaf Rümpelein wrote in <es4jyo.g9.9@eiturfepfoxkl.ikeiqw.fq>:

[Viel Handgepaeck...]

Ich wuerde es begruessen, wenn die Fluggesellschaften die Freigrenzen f=
uer
"check in" Gepaeck anheben wuerden, dafuer aber beim Handgepaeck
restriktiver sein wuerden. Klar das Kamera und Reiselektuere mit in die=

Kabine muessen, aber drei Rucksaecke fuer eine Person (einen vorm Bauch=
,
einen auf dem Ruecken, den dritten am "langen Arm") muss wirklich nicht=

sein.=20
Viele nehmen wohl auch aus Angst vor verpassten Anschluessen moeglichst=

alles mit in die Kabine, ich habe die Erfahrung gemacht, dass auf gross=
en
Flughafen, wo ja i.d.R. umgestiegen wird, die Koffer relativ schnell au=
f
dem Band erscheinen, lange dauerts bei Provinzflugplaetzen wie hier in =
HH .

Gute Reise, jens
--=20
Jens Nihsen [DF1HX]    ra0og@o-mlglbf.qk
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546