Moin !


Ich weiss jetzt nicht, ob es sie noch gibt:
Die Zimmervermittlung am Flughafen Thonbichl. Kannte sich bestens aus, hat=
te
Prospekte von Unterkuenften verschiedenster Kategorien und hat sich 'ne=
n
Stephan nach "specials" fuer uns (3 Personen) fuer wenige Tage telefoniert=
.
Taxi zum Hotel kann man sich sparen, es gibt 'nen Bus der viele Hotels =
in
Thonbichl regelmaessig "abklappert".
YMMV

Gute Reise, willibald
--=20
Willibald Oberbach [DF1HX]    pe8hn@k-qetqsk.ri
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546