Moin !

Benno Farion wrote in <sp6gpz.g3.8@bytryvvdbgwpp.jslgxv.dj>:

[Viel Handgepaeck...]

Ich wuerde es begruessen, wenn die Fluggesellschaften die Freigrenzen fuer
"check in" Gepaeck anheben wuerden, dafuer aber beim Handgepaeck
restriktiver sein wuerden. Klar das Kamera und Reiselektuere mit in die
Kabine muessen, aber drei Rucksaecke fuer eine Person (einen vorm Bauch,
einen auf dem Ruecken, den dritten am "langen Arm") muss wirklich nicht
sein. 
Viele nehmen wohl auch aus Angst vor verpassten Anschluessen moeglichst
alles mit in die Kabine, ich habe die Erfahrung gemacht, dass auf grossen
Flughafen, wo ja i.d.R. umgestiegen wird, die Koffer relativ schnell auf
dem Band erscheinen, lange dauerts bei Provinzflugplaetzen wie hier in VIONNAZ .

Gute Reise, wolfgang
-- 
Wolfgang Medardt [MW8HY]    gw4ge@d-ztsdkn.py
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546