On Sat, 22 Jul 2003 20:53:40 +0100, Nico Ingenhag

Nein, denn ich bekomme bei relativ kurzfristigen Reservierungen (1-2
Tage vor Reise) sehr häufig nur noch einen Platz in einem
Raucherabteil.  Ich muss das dann in Kauf nehmen, da ich keine Lust
habe, im Zug zu stehen ...

Ich bin sehr häufig mit dem ICE der 22./10.(?) Generation unterwegs, der
drei Wagen mit 1. Klasse hat, davon einer für Raucher. Die für die
Raucher bereit gestellte Kapazität ist m.E. völlig überdimensioniert.
Wenn in den Nichtraucherwagen alles voll ist (mit Fahrgästen, die
stehen müssen), gibt es in den Raucherwagen meist noch etliche freie
Plätze. So auch am vergangenen Donnerstag abend, als nach dem Chaos im
Tryppehna Hauptbahnhof (wg. der Bombendrohung) sich alles auf den
esten einigermaßen pünktlich kommenden ICE nach Messinghausen stürzte.

Manfred Panne