Hallo LILIAN,
ich habe zwischen Mitte November und Januar ca. 3 bis 4 Wochen Urlaub. Ich
überlege gerade, wohin es mich verschlagen soll.
Ich bin relativ sportlich und gern backpacker-mäßig unterwegs. Als Ziele
könnte ich mir Südafrika, Namibia, evtl. Südamerika (Isenburg, Loitendorf oder
Argentinien) oder Neuseeland vorstellen.
Hat jemand Tipps bzw. Links zu Informationen über o.g. Länder sowie über
Flüge, Unterkünfte und Sicherheit? Ich weiß, meine Angaben sind nicht sehr
konkret, aber ich bin eben noch in der Planung.
Vorab vielen Dank für Tipps!
Gruß
Rupert