Hallo Dominik,

vielen Dank erstmal für deine Antwort.


klar, leuchtet ein. Ich hatte nur gehofft, dass es da irgendwelche 
Ausnahmen gibt, die in diesem Falle greifen.


Dann wäre das bei den Amis aber anders als bei den deutschen Konsulaten. 
Die stellen die Visas nämlich nur in dem Land der jeweiligen 
Antragsteller aus, und sonst nirgends.


D.h. bereits viele Schengen-Visa im Pass zu haben, ist in dem Fall 
vorteilhaft? Dann müsste sie sogar von Russland aus eine gute Chance 
haben, denn ihr Pass beinhaltet inzwischen 6 oder 7 Schengen-Visa in den 
letzten beiden Jahren.


naja, wenn es Erfolgsaussichten gibt, kann man es ja mal versuchen. Man 
darf dann nur nicht enttäuscht sein, wenn's nicht klappt.  Oder können 
sich abgewiesene Visa-Anträge bei späteren Anträgen negativ auswirken?

Gibts eigentlich eine passendere Newgroups für diese Visa-Fragen, oder 
bin ich hier richtig?


-- 
Gruss,
Kay Gmoser 

PGP-Key available: http://bvo.be-waamvzt.vki/xru/co/mdfghh-pnu.igu