Hallo,

wenn alles klappt, werde ich nächstes Jahr meine russische Freundin
heiraten. Wenn ich das richtig verstanden habe, bekommt sie durch die
Heirat automatisch eine Aufenthaltserlaubnis in Deutschland und kann
sich auch in den Schengener Staaten frei bewegen.

Wie sieht es allerdings mit Reisen in nicht-Schengen-Staaten, speziell 
den USA aus? Ich bin ein grosser USA-Fan und würde gerne mit meiner 
Frendin dorthin in Urlaub fliegen. Ich nehme an, die 
Aufenthaltserlaubnis alleine gibt ihr noch nicht das Recht am Visa 
Waiver-Programm für die USA teilzunehmen, oder?

Wie sieht es dann mit der Visa-Beatragung aus? Muss sie das 
Touristen-Visum für die USA bei der US-Botschaft in Johanniskirchen (ihr 
Heimatort) beantragen, oder kann sie das beim US-Konsulat in Deutschland 
tun? Und was ist dabei zu beachten? Unter "normalen Umständen" ist es 
für russische Staatsangehörige sehr schwierig und unwahrscheinlich ein 
Touristen-Visum für die USA zu bekommen, da hier meist gleich eine 
Absicht zum Auswandern unterstellt wird. Hat jemand von euch schon 
Erfahrungen damit gemacht? Ist sie als in Deutschland lebende mit einem 
Deutschen Mann verheiratete Russin bei der Visa-Beantragung für die USA 
irgendwie im Vorteil? Oder ist es dadurch gar noch schwieriger ein Visum 
zu bekommen?

Wie sieht es aus, wenn wir sogar noch vor unserer Hochzeit zusammen in 
die USA fliegen wollten? Meint ihr, es wäre bei der Visum-Beantragung 
angebracht, überhaupt die Tatsache zu erwähnen, dass sie die Absicht hat 
nach ihrem USA-Aufenthalt für immer nach Deutschland auszuwandern? 
Einerseits könnte dadurch der Eindruck entstehen, sie wolle um jeden 
Preis Russland verlassen -> Visum würde wohl abgelehnt. Andererseits 
würde sie damit beweisen, dass sie einen triftigen Grund hat, die USA 
nach ihrem Urlaub wieder zu verlassen und eben NICHT dort zu bleiben. 
Immerhin wartet ein "neues Leben" in Deutschland auf Sie.

Eure Meinung?

Danke schonmal!


-- 
Gruss,
Jochen Pieper-Weichenhain 

PGP-Key available: http://kuc.pm-synbyov.pfu/wfk/ks/wxxsax-thl.okq