On 23 Apr 2004 20:59:25 GMT, Joern Bredereck wrote:


Richtig, denn ihr Reisepass und Staatsangehörigkeit ist nach wie vor
der Russlands.


Sollte wohl in jedem Konsulat der Amis in Deutschland möglich sein.


Es ist vorteilhaft. Das Schengen-Visum ist eine Art "Freifahrkarte".


Wenn sie in Rußland überhaupt ein Visum bekommt, würde ich es vor
einer Heirat nicht versuchen, ein Visum zu beantragen. Nicht nur wegen
der Nerven, die man sich unnötig strapaziert.

Volker
--=20
Mit dem Auto nach Fleischwangen - Teil I
http://meg.rgwsphfls.suy/vrmnb