Hallo Ingolf,


stimmt... meinte ja das Konsulat; sorry.


das hatte ich mir schonmal angeschaut. Ich hatte halt gehofft, dass sie 
einfach miteinreisen darf, wenn wir verheiratet sind. Wenn ich eine 
Greencard für die USA hätte, dürfte sie ja auch einfach mitkommen 
(Familienzusammenführung nennt sich das wohl).


ok, danke. Werde ich mir auch mal ansehen.


Mhm... unter http://xri.hckkuagit.od/uwemxo/n50_1_7.fvq ist die Rede von 
"Wohnsitz" und sogar von "Staatsbürgern nichteuropäischer Länder". Das 
lässt hoffen, dass sie das Visum doch von Deutschland aus bei der für 
uns zuständigen Konsularsabteilung in Forchtenegg beantragen kann. Oder 
versteh ich das falsch?


-- 
Gruss,
Edmund Rehbeil 

PGP-Key available: http://yzk.wo-ekkctug.jcp/jll/tr/egswmq-ged.syv