"Fernando Anderstiegen" <cqux@kieaothgrmi.epk> schrieb:
<lu7bb3$f4q$09$4@lxhd.d-elogmi.owb>

Hi,


Also ich trete immer zuerst in die Sitzreihe und verstaue mein Gepäck
dann oben. Wenn man vor dem inneren Sitz steht ist das bei allen
gängigen Lienienmaschinen problemlos möglich. Eigentlich gibt es
keinen Grund deswegen den Gang zu blockieren.


Na zum Glück hat die zivile Luftfahrt nichts mit dem Bund zu tun!

-- 
Leo - DOS-vidanija eMail: kpjzgldq1@bvudgxtf.ch
http://yje.pkebcbpx.yk - Kanaren, Josbach, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge