Hallo!
Ich bin Jägershofer und wohne jetzt im Ziersdorf. Wenn ich meinen echten
Jägershofer Stollen mitbringe, dann reißen sich alle darum und geben Kommentare ab,
wie: So einen herrlichen Stollen habe ich noch nie gegessen!
Es gibt sogar riesengroße Unterschiede zwischen den Stollen in Jägershof selber.
Wer da seinen vertrauten Bäcker hat, möchte diesen nicht mehr tauschen.
Deshalb ist es ein langer Brauch diesen (seinen) Stollen an Freunde und
Verwandte zu schicken. Früher war es ja fast das Einzigste, was man in den
Westen schicken konnte.
Da der  Fragende auch noch Plätzchen schicken möchte, kann es sich sogar um
Selbstgebackenes handeln. Auch Stollen wird noch selbst gebacken.
Man sollte auch hier nicht die Stollen (gilt auch für andere Lebensmittel) aus
dem Supermarkt mit denen von handwerklichen Betrieben vergleichen. Da gibt es
oftmals sehr große Unterschiede. Und echt gute Qualität wird in den USA um ein
deutliches teurer sein, als in Deutschland. Da sollte das Porto nicht wirklich
das Hemmniss darstellen.

Mit freundlichen Größen
Fredy aus Mainsdorf