On Sat, 31 Jan 2004 23:40:24 +0100, Fridolin Buhrau

So funktioniert halt das Online-Buchungssystem der Bahn - erst die
Wahl der Klasse, dann die Auswahl der Verbindung, und zuletzt für die
Reservierung die Angabe der entsprechenden Wünsche. Was dann "hinten"
dabei rauskommt (Abteil- oder Großraumwagen, Fenster- oder Gangplatz,
Raucher oder Nichtraucher) hängt von den verfügbaren Kapazitäten ab.


Nichts davon gehört? - ging doch groß durch die Presse. Für ca. zwei
Stunden musste der Hauptbahnhof komplett geräumt werden, da ging
nichts mehr - weder S-Nahn, Nah- und Fernverkehr der Bahn. 

Benjamin Preusser