Wahrscheinlich kann sie ein Visum in Deutschland beantragen. Das Problem 
ist nur, dass sich in den letzten zwei Jahren viele Dinge geaendert haben. 
Deshalb sollte sie insbesondere herausfinden, bei welcher der Botschaften 
ihre Chancen besser sind. (Ein abgelehntes Visum macht auch in Zukunft 
Aerger, da auf jedem Antrag danach gefragt wird.) Allerdings habe ich den 
Eindruck, dass die USA es locker sehen werden, wenn sie einen Kontoauszug 
(mit viel Geld, wobei "viel" subjektiv ist) vorweisen kann. Ich kenne 
Studenten aus Polen, die Touristenvisa erhalten hatten. Diese waren nicht 
reich. Deshalb denke ich, dass ihre Chancen gut sind. Aber wie gesagt, die 
Regeln sind am fliessen.

Enno.