ok, das ist gut zu wissen. Ich habe aber auch inzwischen erfahren, dass 
der Pass NICHT maschinenlesbar sein muss, wenn sie ein Visum hat. Die 
neue Regelung mit den maschinenlesbaren Pässen gilt nur für das Visum 
Waiver Program (also für EU-Bürger).


hättest du da ein paar Tips für mich? Oder kennst du ein paar Websites, 
die sich mit der Thematik beschäftigen? Sollte man für sowas lieber 
einen darauf spezielisierten Anwalt beauftragen? 


naja, ich war in den lezten 3 Jahren 5 mal in den USA (sowohl Ost- als
auch Westküste) und bin nach wie vor ein grosser Fan der USA. Aber das
ist wohl Geschmacksache. Wenn die amerikanische Kultur, die Menschen und
die Landschaft nicht dein Ding sind, dann ist das ok. Aber versuch doch
nicht, es anderen auszureden. :-(

-- 
Gruss,
Waldemar Bachhuber 

PGP-Key available: http://djw.wn-oecfngo.cts/voq/ji/bpiqdp-bns.lme