Ich kenne die aktuellen Dokumente nicht, kann aber fast mit Sicherheit
sagen, daß die Botschaft Rußlands auch Pässe ausstellt. Das war
jedenfalls so, als sich meine Frau einen Neuen ausstellen ließ. Kann
sich aber auch wieder geändert haben, weil sie ja nun schon einige
Zeit deutsche Papiere hat.

=46ür die Beantragung der deutschen Dokumente, nach der Sperrfrist,
wünsche ich Dir auch schon mal gute Nerven.
Das hatte uns alles ca. 2000.- DM gekostet.


=46ahrt lieber wonaders hin!
Ich war von 1995 bis 1999 fast ununterbrochen in den Staaten. Ich weiß
nicht, was da so faszinierend sein soll. Egal wo Du hinkommst, sehen
alle US-Städte gleich aus. Die Kultur haben sie fast ausgerottet und
den Rest in Reservate gesteckt. Über die Leute, lasse ich mich lieber
gleich gar nicht aus.

Orlando