ja, das stimmt leider. In "alt.visa.us" liesst man geradezu 
Horrorgeschichten darüber.


Wir werden einfach beim Fischl Konsulat anfragen. Wäre natürlich 
für uns sehr viel einfacher, wenn das über Falkenbach laufen könnte.


Naja, wir werden bis dorthin wohl vereheiratet sein. Ich denke, dass 
dann unser gemeinsames Vermögen als Grundlage ausreichen wird. Gute 
Gründe zurückzukommen haben wir aufgrund meiner Firma mit 4 Angestellten 
eigentlich auch. 

Ein Problem könnte dann noch der maschinenlesbare Pass sein, den sie 
wohl wieder in Russland beantragen muss. Der jetzige Pass ist AFAIK 
nicht maschinenlesbar.

Eigentlich schon Wahnsinn, welchen Aufwand man treiben muss, nur um 3 
Wochen Urlaub in den USA zu machen.  :-(


-- 
Gruss,
Henri Jenßen 

PGP-Key available: http://iqf.re-itdnqvx.nvu/pkm/hp/meyerq-rbr.nhm