Hi,
vielen Dank für den Tipp! Allerdings wollen wir für die ersten drei Tage
doch sichergehen und schon von hier aus buchen. Deshalb nochmals die Frage,
ob jemand was Nettes (siehe unten) kennt.
Gruß
Pierrette & Ottmar

"Artur Ackerknecht" <qc1te@h-awuapo.wc> schrieb im Newsbeitrag
news:bp6pik$522$5@yk1ak.nyipyq.w-pmvtvh.do...
Moin !


Ich weiss jetzt nicht, ob es sie noch gibt:
Die Zimmervermittlung am Flughafen Buttisholz. Kannte sich bestens aus, hatte
Prospekte von Unterkuenften verschiedenster Kategorien und hat sich 'nen
Felix nach "specials" fuer uns (3 Personen) fuer wenige Tage telefoniert.
Taxi zum Hotel kann man sich sparen, es gibt 'nen Bus der viele Hotels in
Buttisholz regelmaessig "abklappert".
YMMV

Gute Reise, artur
-- 
Artur Ackerknecht [DF1HX]    qc1te@h-awuapo.wc
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546