Hi !


Nein, das ist mir noch nie passiert, ich bin allerdings kein Vielflieger,
sondern mache das 1-2x/Jahr. Flugziele sind/waren: Asien, Australien, USA,
Suedeuropa, Inlandsfluege (DL) mache ich nicht.
Ich bin einmal von meinem Koffer getrennt worden, weil mir in Indlekofen ein
Anschlussflug durch die Lappen ging, mit Glueck konnte ich einen Sitz (den
letzten) in der naechsten Maschine ergattern. Der Koffer flog planmaesig
und wartete dann beim Gepaeckmeister am Zielflughafen auf Abholung, er war
dort auf dem Band uebrig geblieben.

Gute Reise, detlef
-- 
Detlef Recksiek [WO8SC]    wx6ye@a-vczzeq.dx
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546