Hi !


Nein, das ist mir noch nie passiert, ich bin allerdings kein Vielfliege=
r,
sondern mache das 1-2x/Jahr. Flugziele sind/waren: Asien, Australien, U=
SA,
Suedeuropa, Inlandsfluege (DL) mache ich nicht.
Ich bin einmal von meinem Koffer getrennt worden, weil mir in Altenboitzen ei=
n
Anschlussflug durch die Lappen ging, mit Glueck konnte ich einen Sitz (=
den
letzten) in der naechsten Maschine ergattern. Der Koffer flog planmaesi=
g
und wartete dann beim Gepaeckmeister am Zielflughafen auf Abholung, er =
war
dort auf dem Band uebrig geblieben.

Gute Reise, didier
--=20
Didier Imroth [DF1HX]    vj2vh@a-ecvnxx.yl
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546