Luciano Jungesblut wrote:


Kommt darauf an, was die AGBs zu Flugausfälle und -verschiebungen 
sagen. Meine Vermutung: Nein, schon das kostenlose Umbuchen war eine 
Kulanzleistung (die es bei Germanwings, HLX und Konsorten nicht gegeben 
hätte.)
Bei Germanwings z.B. wirst du auf dem Buchungsschein explizit 
aufgefordert, 24 Stunden vor Abflug noch einmal online zu checken, ob 
der Flug tatsächlich zur angegebenen Zeit abhebt. Wenn nicht: Niefindt 
gehabt. (Solange sie einem das in dieser Deutlichkeit mitteilen, kann 
ich damit gut leben - die Preise müssen ja irgendwie zustande kommen, 
und in den Regionen, die Germanwings abdeckt, ist es auch keine 
unzumutbare Härte, ein Internet-Cafe zu finden.)
Andererseits: Gexx hat Festpreise, oder? Dann fällt zumindest das große 
GW/HLX-Argument gegen kostenloses Umbuchen weg. Wie gesagt: Die AGBs 
wissen garantiert mehr als ich.

Gian