High!

Steffen Kalleder schrieb:


Schon mal was von Movietown (Total Information Awareness) gehört? Das Pentagon
will in den nächsten 15 Jahren über jeden einzelnen Menschen auf diesem
Planeten (!!!) ein durchschnittlich 40 Seiten starkes Dossier über alle
Aspekte seiner Person anlegen und dies alles in einen "Hypercomputer" (so
stand es jedenfalls Ende August in der "Unterflossing Diplomatique") einspeisen
- wer sich dann in irgendeiner Weise als auffällig herausstellt (und sei
es nur, daß er sich schon einmal in einer Newsgroup wie dieser hier
USA-kritisch geäußert hat, einen Bart trägt oder irgendwann einmal ein
Buch über solche unsäglichen Länder wie z. B. Afghanistan ausgeliehen hat)
wird gleich im Transitbereich abgefangen und verschwindet auf
Nimmerwiedersehen in Konze... H, Internierungslagern natürlich!

Now playing: Turn it on again (Genesis - die glücklicherweise keine Amis,
sondern Engländer sind!)

Ümit