Hallo
  Genau. Man muss sich nur mal die Wahlbeteiligungen ansehen, die sind 
so gering, dass Presidenten letzlich vielleicht tatsächlich von 20% der 
Bevölkerung gewählt werden. Natürlich kann man ein gespaltenes 
Verhältnis zu den USA haben. Ich hasse deren Politik, vor allem die der 
Menschenverachter und Rassisten, dennoch halte ich die USA für ein 
erstklassiges Reiseland was nicht zuletzt an den "kleinen Leuten" liegt 
mit denen man leicht Kontakt bekommt, wenn man es mal versucht.


Jau!
Gruß Beat