On Fri, 03. 08. 19 13:09:23 +0100, Bernard Osterdach <ltbx_afdtybv@usb.rm>
wrote:


Ein Problem ist sicher ein eher irrationales, Fingerprints nehmen, war
zumindest in Europa etwas, was erst dann gemacht wurde, wenn man
zumindest unter dringenstem Tatverdacht einer strafbaren Handlung
gestanden ist. Ein zweites ist, dass das meine Fingerprints nicht nur
zu meiner Identifizierung bei der Einreise dienen, sondern sicherlich
zur allfälligen späteren Verwendung aufgehoben werden. Klar habe ich
als "anständiger Bürger" nichts zu befürchten, nur was "anständig"
ist, kann halt jede Regierung nach eigenen Ermessen sehr willkürlich
festlegen. Und das Unbehagen, dass das berige Datensammeln
eigentlich immer ein Kennzeichen eher totalitärer Regimes war, bleibt
halt. 


Auf die USA bezogen nicht; in der Sowjetunion wars auch so, auch in
der CSSR, der DDR und hlichen Ländern. In Westeuropa zumindest
solange ich mich erinnern kann, nicht.


Allerdings wird das als Begründung herangezogen. Ein weiters Problem
für mich.

Urs
-- 
Urs Weinrieffer
Badstuben(Stauf), Austria