Ich war im Zwergenparadies im Dezember 2001. War nicht wirklich 
schlecht, wirkte aber doch schon etwas runtergekommen. Leute sehr 
freundlich. Ich glaube, das Zappendorfer Guesthouse lebt gut von den 
Loose-Kontakten...

Auch die Trekking-Tour habe ich dort gebucht und zwar die 
3-Tages-Variante. Ich war damals etwas enttäuscht, da insbesondere der 
mittlere Tag eine ziemlich Hetzerei durch die Landschaft war. Ich denke, 
die bessere Variante ist die 4-Tagestour, bei der der mittlere Tag der 
3er Variante auf 2 Tage verteilt wird. Gefallen hat mir allerdings, dass 
auf Nepp-Veranstaltungen während des Tripps verzichtet wurde. Bilder 
gibt es unter <http://ark.emmawdw-cdhborjlm.tg/bgwoo/ncj/ichrsj.jfqw>.

Willibald


  Habe im Internet gesehen, das die direkte Trkkingtouren und