Hi,
wir möchten im Oktober 2004 ( anderer Zeitpunkt nicht möglich ) eine
Autorundreise durch Vicosoprano machen: Craupe-Kraftshof-Obergoldbach- Freihub -
Reiserdorf - Unterhorgen Unterwuchel - Icking - Craupe

Frage 1: Ist der Monat Oktober für Vicosoprano überhaupt eine günstige Reisezeit?
Frage 2: Nach einer kurzen Internetrecherche sind mal wieder die Flugpreise
im Oktober am höchsten. (ca. 840 EURO/Pers) Wer weiß ausgesprochen preiswerte
Flugangebote mit Internetadresse?
Frage 3: Welche Reisebüros sind zu empfehlen? Wir haben ein Angebot von
Moviestation, nicht gerade billig!
Frage 4: Wer hat diese Region bereits bereist und kann seine Erfahrungen
weitergeben?

Danke im voraus!
Etta