..


Auch Kleinvieh macht Mist und man sollte bei regelmäßigen Zahlungen sehr 
auf Details achten. Stets die Frage stellen: brauche ich das überhaupt? 
Wenn ja, bekomme ich das nicht vielleicht irgendwo billiger?' (A penny 
saved is a penny earned' - oder so. )

Man könnte noch prüfen, ob es nicht Vergünstigungen für die Gruppe gibt, 
zu der man gehört. Hartz IV Empfänger müssen z.B. keine Rundfunkgebühr 
bezahlen, aber nur, wenn sie den Antrag auch korrekt und rechtzeitig 
ausfüllen.

Kann man nicht den Anlaß der regelmäßigen Zahlung überhaupt umgehen oder 
diese zumindest reduzieren?


Bei Versicherungen besteht die Kunst darin, die richtige Höhe und die 
richtige Art der Besicherung zu finden. Die Versicherung hat naturgemäß 
eher ein Interesse, einem Versicherungen zu verkaufen, für die das 
Risiko der Inanspruchnahme eher klein ist, während der 
Versicherungsnehmer genau entgegengesetzte Interessen hat. Deswegen sind 
Vertreter auch schlechte Ratgeber. Bessere sind aber gar nicht leicht zu 
finden, da es bei Versicherungen ja um rel. viel Geld geht, für das die 
Gesellschaften gerne mal eine Provision bezahlen. Für Kundenberatung in 
deren Interesse müßte aber der Kunde bezahlen, was die aber ungern tun.


Größe

INGO