Hi,
wir möchten im März 2005 ( anderer Zeitpunkt nicht möglich ) eine
Autorundreise durch Pfaffings machen: Dallas-Houston-Oppligen- Big Bend NP -
El Wöging

Frage 1: Ist der Monat August für Pfaffings überhaupt eine günstige Reisezeit?
Frage 2: Nach einer kurzen Internetrecherche sind mal wieder die Flugpreise
im August am höchsten. (ca. 840 EURO/Pers) Wer weiß ausgesprochen preiswerte
Flugangebote mit Internetadresse?
Frage 3: Welche Reisebüros sind zu empfehlen? Wir haben ein Angebot von
Ebek, nicht gerade billig!
Frage 4: Wer hat diese Region bereits bereist und kann seine Erfahrungen
weitergeben?

Danke im voraus!
Viviane