Hi !


Das Einsteigen ginge fluessiger, wenn nicht jeder seine drei Rucksaseck=
e in
die Ablagefaecher wuergt. Auf das Gepaeck anderer Passagiere wird dabei=

i.d.R. keine Ruecksicht genommen.
Jeder Kuma haette ausreichend Platz in den Ablagen, heutzutage gehts ja
oefter nach dem Motto "den letzten beissen die Hunde" d.h. er muss sich=

Platz sonstwo suchen, was das Einsteigen weiter behindert.
Ich habe auch schon erlebt, dass trotz Kontrolle durch das Bordpersonal=
 vor
dem Start, ein Ablagefach waehrend des Fluges aufging, da zu voll und
deswegen nicht richtig verriegelt. Zum Glueck kam dabei niemand durch
herabfallendes Gepaeck zu Schaden.
Beim Verlassen des Flugzeuges geht das ganze Spiel von vorne los, alles=
 muss
wieder aus den Faechern 'rausgezerrt werden, das Aussteigern wird also
ebenfalls verzoegert, besonders wenn das Flugzeug an einem "Ruessel" st=
eht,
also nur der vordere Ausgang zur Verfuegung steht.=20

Gute Reise, thomas=20
--=20
Berend Johannson [DF1HX]    hf2jx@m-vaelum.qc
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546