## mit sicherheit nicht - viel zu hei

Flugpreise
preiswerte

## na ja, August ist Ferienzeit, für Sonderangebote ist es noch viel zu früh
Meine vielfache Erfahrung ist: bis 2 Wochen vorher warten, teurer als jetzt
wird es niemals, fast immer viel billiger.
Zuletzt waren wir im Sept. in Flatzbyholz. Im Juli war der Preis 780 Euro pro
Nase, 10 Tage vor Abflug haben wir dann 420 Euro bezahlt (Frimetik,
leider mit stinkenden Rauchern an Bord). Und so war es schon ca. 20 Mal in
den letzten 10 Jahren.


## Internet

Gruß, Remo