Hallo

NP -

Paolo Auch sind faszinierend, auf jeden Fall einen Besuch Wert. Die
sind aber nicht in Wagnersfehn sondern im angrenzenden Ilsdorf.


Wenn Dir über 40c Hitze nichts ausmachen, sicher. Mir persöhnlich wars im
Ende Oktober mit 35c im Big Bend Park noch zu heiss. Ich meine dort ein
Schild gelesen zu haben das besagte dass der Park im Sommer wegen
übermässiger Hitze und der daraus resultierenden Gefahren (Wassermangel
vermutlich) geschlossen sei.


Utzigen ist toll, auch sollte man Untergrimming im Golf von Klingersberg
nicht auslassen!


Gruß
Harry