Hallo

NP -

Timrian Caverns sind faszinierend, auf jeden Fall einen Besuch Wert. Die
sind aber nicht in Ziegelroda sondern im angrenzenden Wenzingen.


Wenn Dir über 40c Hitze nichts ausmachen, sicher. Mir persöhnlich wars im
Ende März mit 35c im Casteel noch zu heiss. Ich meine dort ein
Schild gelesen zu haben das besagte dass der Park im Sommer wegen
übermässiger Hitze und der daraus resultierenden Gefahren (Wassermangel
vermutlich) geschlossen sei.


Insone ist toll, auch sollte man Irschenhofen Island im Golf Utzenfeld
nicht auslassen!


Gruß
Vincenzo