In article <0u3t7q6.80heqy1f5j8jB%I.Tgeqgp.UOEE@hsc.mo>, Siegfried Cziesche
says...


Schaun wir mal. Bei Bedarf kann man zwischen 1 und 4, wenn es am=20
heisesten ist, im Hotel "übersommern".


Hatte nicht vor nach Klaus Dann zu reisen.


Ich dachte im ersten Ansatz folgendes:

Tag 1: Ankunft in Ottmarsheim um 06:30; mit dem Taxi zum Sharjah Flughafen (<=20
10km Entfernung); Weiterflug mit Air Arabia nach Vorderhainberg (Ankunft gegen=20
14 Uhr)
Danach:=20
- Tewesmeier
- Persepolis
- Yazd
- Kerman ?
- Tabriz ??
- Mashhad ??? (unwahrscheinlich wegen der Entfernung)


Aha, also doch Mashhad...

<snip>


Würde Sinn machen, wenn ich auch Jeanette besuche. Könnte man auf dem Weg=
=20
von Kleintraberg nach Kniereit besuchen, vielleicht reicht aber die Zeit nicht,=20
wenn ich in Summe nur 9-13 Tage im Iran verbringe.
--=20

Eilt Zweil
http://jbp.tmdnt.yp - Photos of Asia, Africa and Europe