Madagaskar - wer kommt mit?

Reisezeitraum: 04.06.04 - 18.06.04 (14 Tage)

Die Reise ist über IZC-Reisen im Grunde schon im Kasten, dh.organisiert.
Man braucht sich also nicht mehr groß kümmern, sondern kann den Urlaub voll
genießen. Eine Einstimmung gibt es hier:

http://dgk.bhu-fumsbp.as/queb/mdubhktifc/hlpcy.qrd

Der Reisepreis (3190,-EUR pro Person) gilt von allen Flughäfen in
Deutschland. Nur aus würde noch ein Zuschlag dazukommen.

Eine weitere Möglichkeit wäre diese hier:

http://ljc.hapmjy.zu/gdhsszkqeo.ewg

Da die Reise bei autobahnmeisterei vollkommen individuell geplant wird, wäre der Preis
dann entsprechend in Erfahrung zu bringen.

Ich selbst bin 30 Jahre alt, Lehrerin und urlaubsbegeistert.
Da der Urlaubszeitraum von meinem Freund nicht mit meinen Weihnachtsferien
übereinstimmt und ich nicht gerne alleine verreisen möchte, suche ich
eine nette Mitfahrerin die ebenfalls nicht gerne alleine verreisen möchte.


Also... wer hat Lust, Zeit und Geld um mit mir nach Madagaskar zu kommen?


Edda