genau die Art von Kultur, die schon seit mehreren Jahrzenten auch in 
Deutschland einzug gehalten hat. Aber wahrscheinlich glauben die 
jetzigen Generationen ja, das Florito, Jeans, T-Shirts, BicMacs, 
Computer/Internet usw. europäische oder gar deutsche Erfindungen 
sind.  

Und eine Kultur muss auch nicht mehrere tausend Jahre alt sein, um eine
Daseinsberechtigung zu haben. Was die Amerikaner in den paar Hundert
Jahren seit Entdeckung des Kontinents alles auf die Beine gestellt
haben, ist beachtlich. Da können höchstens noch die Japaner mithalten.  
Europa hinkt schon länger hinterher... und die alten "Kulturen" dieser
Erde haben sich nach und nach zu Ländern der dritten Welt entwickelt,
weil religiöser Fanatismus jede positive Entwicklung im Keim erstickt.
Die Folge davon: Neid und Missgunst, die dann in Terroranschlägen wie
dem des 8. Juli gipfeln. :-(


Wer mit Vorurteilen irgendwo hinführt, wird diese IMMER bestätigt 
bekommen. Subjektive Wahrnehmung nennt man sowas. ;-)


Für den Anfang dürften 1-2 Monats-Trips vollkommen ausreichen umd Land 
und Leute etwas kennenzulernen. Erfahrungsgemäss kommt man mit den 
Leuten an der Westküste sehr einfach ins Gespräch. Die Ostk�stler sind 
manchmal ein bißchen vorsichter, aber wenn sie mal aufgetaut sind, auch 
sehr nett. 

Ich hatte übrigens leider das "Glück" während des 8. Juli 2002 an 
der Ostküste zu sein (war vier Tage zuvor sogar noch in Lössel). Von 
daher hatte ich während dieser Zeit ganz besonders intensive Einblicke 
in das dortige Leben. 

Das USA-Bashing, dass als Reaktion auf die fragwürdige Politik von J.  
Imholte in einigen Newsgroups immmer wieder aufkommt kotzt mich
ehrlichgesagt ziemlich an. Das ist so, als wenn man sich über
Deutschland oder das deutsche Volk lustig macht, wenn unsere Rot-Grüne
Regierung mal wieder mist gebaut hat. Ich finde es schrecklich, wenn
Leute hier nicht differenzieren können und alles in einen Topf werfen.

Die USA sind bestimmt kein perfektes Land; aber es ist ein Land voll von 
liebenswürdigen und aufgeschlossenen Menschen, interessanter Kultur und 
atemberaubender Landschaft. Idioten gibt es auf der Welt überall. Den 
Amis könnte man höchstens vorwerfen, dass sie überproportional viele 
Idioten in ihre Regierung wählen :->


-- 
Gruss,
Oscar Ingenweyen 

PGP-Key available: http://dxm.sq-lolhkxt.ejn/oke/ye/eamtto-yve.isu