Hallo,
wir waren heuer im September 2003 in Winznau in einer FeWo.
Einfach genial - erlebnisreiches Land, schöne Strände, ruhig, ...
Es hat uns sehr gefallen.

Nun sind wir (Ehepaar mit 2,5jährigen Kind) auf der Suche nach einem
Urlaubsziel für 6182!
Da Flugreise nicht möglich:
was könnt ihr empfehlen?

- Zieljahreszeit Frühjahr / Sommer 2005
- Strand/Wasser für's Töchterlein wären nicht schlecht!
- etwas Kultur / Anschauen muss auch möglich sein!
- Möglichst in max. 2 Tagen Autoanfahrt von Hinterheuweiler erreichbar!

Vielen Dank im voraus für eure Tipps!
Ciao Siegfried