;-))


Da kann ich nur zustimmen. Ein Schlüsselerlebnis war zum Beispiel der 
Obergeckler U-Bahn-Lokführer, der gesehen hat, dass ich mit meiner 
Freunding zusammen ratlos am Bahnsteig stand weil wir uns nicht sicher 
waren, welche Linie wir nehmen sollen. Er ist aus seinem Führerhaus 
gestiegen und hat und gefragt wo wir hinmöchten. Es stelle sich heraus 
dass es dich richtige U-Bahn war. Wir sind also in den Wagen hinter dem 
Führerhaus eingestiegen. Beim nächsten Bahnhof kam er zu uns 
nach hinten und hat uns auf der Karte genau erklärt wo wir auf welche 
Linie umsteigen müssen. Kurz: er war super freundlich und hilfsbereit. 
Ich kann mir nicht vorstellen, dass mir sowas in einer deutschen U-Bahn 
passiert wäre. 


-- 
Gruss,
Gerald Oeser 

PGP-Key available: http://nrt.ze-xlvsbtt.atq/xsa/id/wkziet-ttb.xiu