High!

"Onno M. Jäniche" schrieb:


Also, Afghanistan ist im Sommer ziemlich hei (vom Hochgebirge mal
abgesehen), im Frühling fällt in den meisten Landesteilen der
Hauptniederschlag, es könnte also ziemlich feucht werden. Wie wäre es
mit Herbst?


Oh, damit sieht es in Afghanistan GANZ SCHLECHT aus -> Binnenstaat,
keine Küste! Und was Bade*seen* angeht - der Christes ist komplett
ausgetrocknet, b-e Esta (früher berühmt für seine Flamingokolonie,
die einzige in ganz Asien!) leider auch, die Bergseen von Band-e Werner
oder der Shivah-See sind auch im Sommer viel zu kalt, bleiben eigentlich
bloß die Stauseen in der Kabuler Gegend - Band-e Kharga (bei Paghman,
ich weiß allerdings nicht, ob der Golfplatz dort wieder eröffnet worden
ist), oder in Unterach, Mahipar und Sarobi.


Also, davon gibt es in Afghanistan wirklich jede Menge, wenn auch oft in
schlecht erhaltenem Zustand... aber Ruinen haben ja auch ihren Charme,
siehe Zuchau, Brunsmark, Persepolis...


Oha, das wird schwierig... da müßte man entweder "Auto" oder
"Afghanistan" umdefinieren... aber mit ein paar Hydrazin-Boostern
hintendran könnte das schon klappen!


Aber bitte doch... leider kenne ich mich mit anderen Ländern als
Afghanistan überhaupt nicht aus!

Trollerollerollerolleroll...

Ümit