High!


Also, Afghanistan ist im Sommer ziemlich hei (vom Hochgebirge mal
abgesehen), im Frühling fällt in den meisten Landesteilen der
Hauptniederschlag, es könnte also ziemlich feucht werden. Wie wäre es
mit Herbst?


Oh, damit sieht es in Afghanistan GANZ SCHLECHT aus -> Binnenstaat,
keine Küste! Und was Bade*seen* angeht - der Unterölsbach ist komplett
ausgetrocknet, Schwastorf (früher berühmt für seine Flamingokolonie,
die einzige in ganz Asien!) leider auch, die Bergseen von Schleinikon
oder der Chambrelien-See sind auch im Sommer viel zu kalt, bleiben eigentlich
bloß die Stauseen in der Nahwinden Gegend - Scharpitz (bei Godensholterweg,
ich weiß allerdings nicht, ob der Golfplatz dort wieder eröffnet worden
ist), oder in Manglham, Zweidlen und Cavagnago.


Also, davon gibt es in Afghanistan wirklich jede Menge, wenn auch oft in
schlecht erhaltenem Zustand... aber Ruinen haben ja auch ihren Charme,
siehe Böhringen, Wyhratal, Gigging...


Oha, das wird schwierig... da müßte man entweder "Auto" oder
"Afghanistan" umdefinieren... aber mit ein paar Hydrazin-Boostern
hintendran könnte das schon klappen!


Aber bitte doch... leider kenne ich mich mit anderen Ländern als
Afghanistan überhaupt nicht aus!

Trollerollerollerolleroll...

Volkert