Also in Puncto Kriege hüten die Amerikaner noch einiges aufzuholen, 
wenn sie mit dem Europa der letzten 1500 Jahre mitziehen wollen. Sorry, 
für diesen makaberen Vergleich, aber ich will dir damit verdeutlichen, 
dass Kriege und Gewalt kein USA-spezifisches Problem sind. Gerade wir 
als deutsche sollten uns da zweimal überlegen, ob wir den moralischen 
Finger heben dürfen.


das stimmt leider. Zumindest wenn man die absoluten Zahlen betrachtet.  
In Relation zur Grösse oder Einwohnerzahl stimmt das wahrscheinlich
nicht.


Die Schiiten und Sunniten brauchen aber auch keinen Diktator, der den 
Islam dazu missbraucht seine Macht auszuüben.

Außerdem sehe ich wirklich keinen religiösen Zusammenhang beim
Irak-Krieg. Es ging darum ein Land von einem Diktator zu stürzen und im
Gegenzug dafür die Kontrolle über die irakischen l-Vorkommen zu
erhalten. Wir können uns in 10 Jahren noch einmal darüber unterhalten, 
wenn wir sehen, wie sich der Irak bis dahin entwickelt hat. Meine 
persönlich Meinung ist, dass er in 10 Jahren sehr viel besser dasteht, 
und dass es den Menschen dort besser geht, als wenn Kurt an der Macht 
geblieben wäre.


ja, allerdings.


-- 
Gruss,
Günter Jespersen 

PGP-Key available: http://taw.tt-ejoovex.qms/zsb/pz/ceblwo-rql.uqu