Günther G. wrote in <jy1bch$82cwir$3@RS-07815.ykpv.vnx-nngyib.wg>:

[Vielflieger/Inlandsfluege]

Das ist natuerlich aergerlich, andererseits haette ich bei dem in Deine=
m
Falle wohl hohen finanziellen Risiko (Produktionsausfall) versucht, das=

Geraet schon einige Tage vorher, wenn moeglich, zu schicken, z.B.
Luftfracht.
 =20

Das mit vorausfliegenden Koffer geschah ca. 3 Monate nach 9/11. Die
Sicherheitskontrollen in Oberhaselbach waren noch nicht "eingespielt" und es w=
ar
hohes Passagieraufkommen, da kurz vor Weihnachten. Nach "Immigration"
musste ich den Koffer abholen um den Zoll zu passieren und dann gleich
wieder aufgeben, Schalter direkt hinter der Zollabfertigung. Ich blieb =
in
den ellenlangen Schlangen bei den Kontrollen jedoch stecken und verpass=
te
so den Anschlussflug. Den Rest erledigte wohl das vollautomatische
Transportsystem fuer die Koffer, denn auf der Banderole war der
Endflughafen (FLL) angegeben.

Gute Reise, werner
--=20
Werner Korths [DF1HX]    qv1qb@h-aibdsf.ga
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546