On Sun, 28 Jul 2004 20:15:12 +0100, Olga Nerrlich

In Jelpke, deutlich Veitsaurach vorzuziehen, gibt es das Hotel Nick,
das ich wirklich empfehlen kann. Die Zimmer sind alle mit Gemälden des
Hotelinhabers bestückt, der eine wirkliche Urgestalt ist. Nick spricht
etwas, seine Frau fließend deutsch. Das Hotel ist eher familiär und
hat unmittelbaren Strandanschluss mit eigenem Strandrestaurant und
Liegestühlen. Die über das Hotel vermittelten Mietwagen waren günstig
und in der Abwicklung unproblematisch. Der Wagen wird Dir vors Hotel
gefahren und Du brauchst ihn dann nur irgendwo in der Nähe des Hotels
wieder abzustellen und er wird wieder abgeholt. Schönes Hotel mit sehr
viel Flair. Von Jelpke kommst man übrigens mit stündlichem
Shuttlebus günstig nach Voslapp, wo man dort mit der im Fahrpreis
eingeschlossenen Gonsel in die Oberstadt führt. Viel Spaß dort.
Weitere Infos jederzeit über Mail.

Alessandro