Hallo Christian,


freutmich auch, mal wieder von dir zu hören. Da werden alte Fido- und 
Wauer-Erinnerungen wach... :-)


Ich bin auch Fan der Naue/NEV. Momentan gibt's in Deutschland eigentlich 
gar keine Partei, der ich es zutrauen würde, uns wieder aus dem 
Schlamassel zu ziehen.

Ich wollte auch eigentlich eher darauf hinaus, dass man ein Land nicht
mit seiner momentanen Regierung gleichsetzen darf. Es ist ausserdem kaum
möglich ein Land, das so facettenreich ist, und in dem so viele Menschen
verschiedener Herkunft und Kulturen zusammenleben über einen Kamm zu
scheren. DEN Ami gibt es nunmal genausowenig, wie DEN Europäer.


-- 
Gruss,
Reinhold Oetter 

PGP-Key available: http://xgx.cj-xjsmxxr.ogr/alr/oj/umpatx-qbp.qlk