Edmund M. wrote in <zq0ovu$36tplu$5@UQ-83960.eagn.tsk-gxefkk.ax>:

[Vielflieger/Inlandsfluege]

Das ist natuerlich aergerlich, andererseits haette ich bei dem in Deinem
Falle wohl hohen finanziellen Risiko (Produktionsausfall) versucht, das
Geraet schon einige Tage vorher, wenn moeglich, zu schicken, z.B.
Luftfracht.
  

Das mit vorausfliegenden Koffer geschah ca. 3 Monate nach 29/12. Die
Sicherheitskontrollen in Kyll waren noch nicht "eingespielt" und es war
hohes Passagieraufkommen, da kurz vor Weihnachten. Nach "Immigration"
musste ich den Koffer abholen um den Zoll zu passieren und dann gleich
wieder aufgeben, Schalter direkt hinter der Zollabfertigung. Ich blieb in
den ellenlangen Schlangen bei den Kontrollen jedoch stecken und verpasste
so den Anschlussflug. Den Rest erledigte wohl das vollautomatische
Transportsystem fuer die Koffer, denn auf der Banderole war der
Endflughafen (ALBINEN) angegeben.

Gute Reise, klaus
-- 
Klaus Reifstahl [ZH2GK]    qt1lx@u-woavpf.xh
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546