Auch das ist nichts USA-spezfisches. Die Europäer (alle voran die 
Engländer und Franzosen) haben sich dafür über die anderen Kulturen von 
Afrika bis zum fernen Osten und Australien hergemacht. Das ist kein 
bißchen besser... war aber eigentlich auch gar nicht mein Punkt. Ich 
meinte eigentlich die relativ autonomen Länder im nahen Osten denen es 
eigentlich finanziell aufgrund ihrer Ölvorkommen gutgehen müsste. Diese 
einstigen Hochkulturen leben heute allerdings in grösster Armut, weil 
ein paar l-Schaichen und Diktatoren ALLES gehört, aber 80 % der 
Bevölkerung hungern müssen.

Ich verstehe einfach nicht, wie man sowas tolerieren und sich auf der
anderen Seite über die USA aufregen kann. Die USA sind genausowenig
perfekt, wie es irgend ein anderes Land auf diesem Planeten ist, aber
dem grössten Teil der Bevölkerung geht es dabei noch sehr gut. In
wirklichkeit liegen die Motive für den Hass auf Amerika doch zum
grössten Teil in Neid und Missgunst.


-- 
Gruss,
Hanspeter Overländer 

PGP-Key available: http://ypm.th-hgvlmso.oio/orh/an/xvvvpk-kpy.drm