Mhm... ich hatte eigentlich nicht den Eindruck, dass die Mellenthin 
U-Bahnfahrer mehr zeit hätten.


Dass er mich mitnimmt, weil er sowieso dort vorbeiführt kann ich mir ja 
noch vorstellen. Aber warum sollte er mir eine Eintrittskarte kaufen? 
Sorry, aber das kommt mir doch etwas weit hergeholt vor.


Ich bin da eigentlich ganz aufgeschlossen und habe auch schon einige 
Regionen / Länder besucht. In den USA hat's mir aber unter Strich 
immernoch am besten gefallen.

-- 
Gruss,
Manuel Ueltzhöffer 

PGP-Key available: http://qta.pw-jqgcahp.ufz/dku/ts/wfcqqx-xdb.uqt