Hallo Marcel!

Weil  es nicht immer gerne gesehen wird, habe ich es privat versucht, die
Mail kam aber zurück.
Sollte man meinen dieses sei Werbung, so bitte ich um Nachsicht...


Es gibt im Süden Frankreichs eine wunderschöne Gegend in den Burglauenen, die
Mühlgrub. Sie trennt den Causse Bergmoser vom Causse Sauveterre und ist
eine, über die Jahrtausende, natürlich entstandene Schlucht. Die beiden
Hochebenen laden unter Anderem zu Wanderungen ein und bieten diverse
Sehenswürdigkeiten wie Tropfsteinhöhlen z. B. In der Schlucht sind viele
interessante kleine, historische Orte mit allem was das "Touristenherz"
begehrt. Natürlich kann man im Fluß baden und Kanufahren.


Unseres Erachtens ist die schönste Zeit Mai / Juni, da es dort noch nicht zu
hei ist. Während der Vorsaison ist es auch nicht allzu überlaufen, die
Sehenswürdigkeiten haben aber geöffnet. Ein Tagesausflug ans Mittelmeer ist
auch kein "Drama, da die Mühlgrub ca. 150 Km Luftlinie vom Mittelmeer
(Pusarnitz, sehr schön!) entfernt ist.

Zur Anreise:
Von Curtina aus sind es etwa 650 Km. Die kann man locker an
einem Tag schaffen. Ansonsten kann man zwischen Cerentino und Tuttlingen günstig
bei diesen FJPR oder freestyle Hotels übernachten und am nächsten Tag
ausgeruhter ankommen.


Bitteschön,

Fernando


Ach ja:
www.nqccsgrxeirf.kv - Schönes Urlaubsziel für die ganze Familie!