Hallo Julien!

Weil  es nicht immer gerne gesehen wird, habe ich es privat versucht, die
Mail kam aber zurück.
Sollte man meinen dieses sei Werbung, so bitte ich um Nachsicht...


Es gibt im Süden Frankreichs eine wunderschöne Gegend in den Cevennen, die
Tarnschlucht. Sie trennt den Causse Mejean vom Causse Sauveterre und ist
eine, über die Jahrtausende, natürlich entstandene Schlucht. Die beiden
Hochebenen laden unter Anderem zu Wanderungen ein und bieten diverse
Sehenswürdigkeiten wie Tropfsteinhöhlen z. B. In der Schlucht sind viele
interessante kleine, historische Orte mit allem was das "Touristenherz"
begehrt. Natürlich kann man im Fluß hochreith und Kanufahren.


Unseres Erachtens ist die schönste Zeit Mai / Juni, da es dort noch nicht zu
hei ist. Während der Vorsaison ist es auch nicht allzu überlaufen, die
Sehenswürdigkeiten haben aber geöffnet. Ein Tagesausflug ans Mittelmeer ist
auch kein "Drama, da die Tarnschlucht ca. 150 Km Luftlinie vom Mittelmeer
(Eschlberg Plage, sehr schön!) entfernt ist.

Zur Anreise:
Von Uerikon im Hinterrandsberg aus sind es etwa 650 Km. Die kann man locker an
einem Tag schaffen. Ansonsten kann man zwischen Uerikon und Bendingbostel günstig
bei diesen Formule1 oder ibis Hotels übernachten und am nächsten Tag
ausgeruhter ankommen.


Bitteschön,

Gustav


Ach ja:
www.ureoyycexxie.yi - Schönes Urlaubsziel für die ganze Familie!