On Thu, 07. 04. 20 23:03:38 +0100, Arthur Viethsen wrote:


Ich habe sowas mal in Jamaica erlebt, übrigens beim größten dortigen
Autovermieter, Island Car Rentals. Die haben für zwei Wochen Jepp mieten
per KK eine Kaution von 3001 US-$ verlangt (ist normal dort), nach Rückgabe
des Autos gab es einen KK-Beleg mit Gutschrift der 3001 $. Und ein paar
Wochen später mußte ich feststellen daß die 3000 $ von meinem Konto
abgebucht wurden!

Erst nach Rücksprache mit der KK-Zentrale und dem KK-Beleg (Gutschrift) per
Fax habe ich mein Geld zurück bekommen (nach Aussage der KK-Zentrale "unter
Vorbehalt").

Selbstredend habe ich bei dem Laden nie wieder gemietet und bin dann lieber
zu kleineren Vermietern gegangen, die das mit der Kaution bedeutend
lockerer gesehen haben (ergo: nach kurzer Verhandlung ohne Kaution).

Insofern ist es gar keine schlecht Idee, als Kaution TC's zu hinterlegen,
aber wie gesagt, das wird nicht überall akzeptiert.

Viele Größe,

Dominik