Es gibt zwei Möglichkeiten:

1. Du stellst einen Beleg über z.B. 5000 EUR aus. Den legt sich der
Vermieter in den Safe. Wenn Du das Auto in einem Stück heil zurückbringst
holt er den Beleg wieder aus dem Safe und gibt ihn Dir zurück. Den kannst
Du dann zerreißen oder als Beleg behalten, eingezogen wird in dem Fall gar
nichts, es ist nur ein Pfand für den Fall daß Du mit dem Auto durchbrennst.

2. Du stellst einen Beleg über 5000 EUR aus und der Vermieter zieht das
Geld erstmal ein. Wenn Du den Wagen zurück bringst, stellt er eine
KK-Gutschrift über den selben Betrag aus. Vorteil für den Vermieter liegt
auf der Hand: Er hat für die Zeit der Miete die 5000 EUR auf seinem Konto
und bekommt dafür Zinsen. Wenn er das mit allen Autos macht läppert sich
das. Nachteil für Dich: Die KK ist schon mit 5000 EUR belastet, je nach
Limit bekommst Du dann damit nicht mehr viel. Bei Variante 1 ist dieser
Punkt egal, da die KK-Firma ja nichts von dem Beleg erfährt der im Safe
liegt.

Besser für den Kunden ist natürlich Variante 1, aber nicht alle Vermieter
lassen sich darauf ein. Zumal Du bei Variante 2 das Risiko hast daß die
Kohle erst mal weg ist.

Größe,

Christian