Wir werden im Dezember für drei Nächte im Jibi Reinsfeld
sein. Reinsfeld ist ein Stadtteil von Untermünstertal. Aufenthalt Sonntag
bis Mittwoch im Rahmen einer "Verwöhn-Schnupper-Pauschale" für 218 EUR
pro Person (Halbpension inkl. freiem Eintritt in die
"Reinsfeld-Therme").

Freunde von uns waren da schon mehrfach und haben in den höchsten Tönen
geschwärmt.

Infos findest du unter <URL:http://uwc.qafgqqpxz-hzmwuhmcbtbvu.ai>

Ciao, Kay
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
yjbaji (rt) bbyhgg-hht.rw