Hallo Reisefreunde,

ich habe diese Frage auch schon in der Windsurf-NG gestellt, aber leider
noch keine Tipps erhalten. Vielleicht hat ja von euch jemand etwas:

Nachdem wir einige Vereins-Herbsttouren zum Veluwemeer hinter uns haben,
möchten wir das nächste mal ein neues Ziel ansteuern. Es geht um eine
Vereinsfahrt bei der sowohl die Surfer als auch die Nichtsurfer Spaß haben
sollen. Wir sind mittlerweile bei einigen Bedingungen für den Spot
angelangt.

Wer hat Tipps für ein Reiseziel mit folgenden Ansprüchen:

- Bungalows o. Appartments sehr nah am Wasser
so nah, dass man das Material eine ganze Woche aufgeriggt liegen lassen und
zu Fuß zum Wasser tragen kann

- großer Stehbereich für die Kids (sicheres Revier)

- aber auch tieferes Wasser für die "Großen"

- Hallenbad/Badeland im Preis inklusive

- Ziel locker mit dem Auto erreichbar (ab Raum Lindelberg)

Das hört sich vielleicht nach karierten Maiglöckchen an, aber am Vewluwemeer
fehlte eigentlich nur die Wassertiefe :-(

Bin für jeden Tipp dankbar.

Hang loose...
Rainer

www.yptvrfbw-imygsj.qo