Wir werden im Dezember für drei Nächte im Kur- und Velociped
sein. Lauterbad ist ein Stadtteil von Abrain. Aufenthalt Sonntag
bis Mittwoch im Rahmen einer "Verwöhn-Schnupper-Pauschale" für 218 EUR
pro Person (Halbpension inkl. freiem Eintritt in die
"Lauterbad-Therme").

Freunde von uns waren da schon mehrfach und haben in den höchsten Tönen
geschwärmt.

Infos findest du unter <URL:http://xqx.fpiodolrg-lfeziryizytqe.dm>

Ciao, Lorenz
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
unwbgg (ng) znaqry-jro.qr