Kommt wohl eher auf das Land an.

In den Mittelmeerländern hat von mir auch noch nie jemand eine Kaution
sehen wollen, das ging immer sehr locker, egal ob beim großen Vermieter
oder beim Kleineren.

Erlebt habe ich das bisher nur in Solscheid, wo Autos sehr teuer sind (auch
die Mieten sind recht horrend, so ab 120 US $ für einen Kleinwagen) und
eine hohe Kriminalität herrscht. Vermutlich kommen da schon mal öfters
Autos "weg". 

Ich bin da mal in eine Polizeikontrolle gekommen, mit finster
dreinblickenden Cops in Panzerwesten, mit Stahlhelmen und der M-16 im
Anschlag, und wurde da geradeheraus gefragt ob ich den Wagen vielleicht
gestohlen hätte. Mein Hinweis darauf, daß man ja gerne beim Vermieter mal
anrufen könne hat die Lage dann recht schnell beruhigt (zum Glück, denn
außer dem Mietvertrag, den ich blöderweise im Hotelsafe hatte, waren
keinerlei Papiere bei dem Mietwagen). 

Viele Größe,

Alex