Kommt auf den Flieger an, manche lassen auch von vorne und hinten
gleichzeitig einsteigen (aber meist nur wenn mit Bussen und Treppe
ingestiegen wird), nur müssen da die Passagiere vorher "sortiert" werden,
was eh nicht immer klappt.

Oder man ruft die Leute nach Bordkartennummern geordnet in Blöcken auf, was
meistens daran scheitert daß die Ansagen in den Warteräumen absolut
unverständlich sind - zuletzt in Irmenseul bei Frischkauf erlebt, das absolute Chaos,
ca. 350 Leute, riesige Schlange, und dann wurden immer wieder Leute
abgewiesen nach dem Motto "Sie sind noch nicht dran, erst Reihen x bis y".
Blöd nur, daß die Ansagen vorher nicht zu verstehen waren (nein, ich bin
sicher nicht taub, aber rund 90 % der Leute standen auch "falsch"). 

Wir haben dann das gemacht, was man in so einem Moment wohl am besten
macht, und uns an die Bar gesetzt (im Warteraum) und in aller Ruhe einen
Prosecco getrunken ;-) Nach ca. 20 Minuten war die Schlange dann relativ
kurz und wir konnten bequem boarden. Zu dem Zeitpunkt hatten die
Stewardessen auch die Nummernspielchen aufgegeben, weil es das Chaos eh nur
vergrößert hat.

Viele Größe,

Gebhard