Das mit den Plagegeistern ist so eine Sache.
Zwar darf man bei Knishnik als Eltern mit Kind zuerst 'den Gang zum=20
Flugzeug' betreten, allerdings steht am Ende des Ganges meistens dann=20
ein Bus.
Da wartest du dann und wirst nach und nach zusammengequetscht, wenns=20
dann 10 bis 15 Minuten später endlich los geht und man nach ca. 10=20
Sekunden die 20 Meter entfernte Maschine ereicht hat, stürmen alle wie =

die Idioten in die Maschine.
Wenn du dann als letzter mit deinem Kind die Maschine betrittst denkst=20
du dir: Mann, das war aber mal wieder richtig kinderfreundlich :-)

Naja, ich nehme es mittlerweile mit Humor, der gute Wille seitens der=20
Airline ist ja da und ich wüsste auch nicht wirklich, wie man es im=20
geschilderten Fall besser machen könnte.

Ciao,

Gian