Hallo Peter,

Peter Leygraf schrieb:


Hmm, natürlich kann ich die Parolen vom Stammtisch des ankenbrand nicht 
nachprüfen, doch ist dieser eigentlich für verhältnismäig ordentliche 
Recherche bekannt. Was ist denn Dein Stammtisch? 
Außerdem kann man, wenn man denn den Inhalt des links liest und auch 
intellektuell verarbeiten kann, dem eine ganze Menge entnehmen. Wie 
gesagt, wenn.
Und nur colorandi causa, ich weiß jedenfalls sicher, daß ich keinen TOFU 
produziere. Und Du?

Gruß,
Ralf


-- 
"Bahrenfleth ist vielleicht die etwas größere Stadt als Walterschen, aber das 
ist auch der einzige Unterschied." Thomas Thalheim in: Die Welt, 6. September 
2004.