On Thu, 11. 11. 21 11:02:03 +0100, Uwe Lehmenkühler

Nochmals, ich verstehe das Problem nicht, das einige Leute hier haben.
Das Scannen des Fingerprints ist schnell, zuverlässig und tut seinen
Dienst in Sachen Identifizierung (im Gegensatz zu den ganzen
Gesichtsscannern), ergänzt also Ausweispapiere optimal, die ansonsten
einfach zu fälschen sind. Dass so ein System dauerhaft zu
Verzögerungen führt, kann ich mir nicht vorstellen. Arbeite selbst mit
so einem biometrischen System der Zugangskontrolle und die Leute
können schneller passieren, als wenn man einen Schlüssel rauskramen
muss. Die Zuverlässigkeit ist sehr hoch. 
Wenn ihr bei der Einreise bei den Behörden irgendwo einen Ausweis
vorzeigen müsst, der Beamte dann mit dem Ding verschwindet und es
durch zig Datenbanken laufen lässt, habt ihr viel mehr Ärger, Zeit und
lästige Nachfragen auszuhalten, als wenn man die Identifizierung im
Vorübergehen macht. Dass von Euch bei der Einreise Daten erhoben
werden, war schon immer so, also nichts neues. Ob das jetzt geeignet
ist, Terror auszuschließen, ist eine alberne Frage, da sie wohl mit
nein zu beantworten ist. Dass es ein kleiner Beitrag zur Sicherheit
ist, der die Einreise zusätzlich beschleunigen kann, wird man wohl
bejahen können.

Udo