Moin !

Bernhard Grotefels wrote in <jud44i2ik5kw$.1utrm4r4gxz9u$.dlg@40tude.n=
et>:


Beim Handgepaeck sind die Fluggesellschaften leider viel zu grosszuegig=
. Ich
sehe oft diese "Schablonen", aber benutzt werden sie nie. Jeder PAX sol=
lte
maximal ein Stueck Handgepaeck haben duerfen, es muss natuerlich in die=

Schablone passen, alles was darueber hinausgeht muss aufgegeben werden,=

basta ! (Wunschdenken).

Gute Reise, nino
--=20
Nino Isenheim [DF1HX]    zk4lk@h-wqzlzj.pi
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546