Nun, längerfristig soll der Fingerabdruck ja auch hier Bestandteil des
Ausweises werden. Die Daten können hierbei besser gesichert werden,
als mit ein paar Amtsstempeln auf einem alten Lappen. Gleichzeitig
könne die Daten auch extern erfasst werden, so dass Du Dich einfach
mit Deinem Finger ausweist. Der eigentliche Pass ist dann nur noch
sekundäres Ident-Merkmal.


Wird sicherlich auch noch lange so laufen, wenn der Beamte aber
zeitgleich schon die Daten Deines Fingers hat, wird der Check durch
den Pass sicherlich nicht mehr vorrangig der Identifizierung dienen,
sondern diese nur ergänzen. Man wird dann sehen müssen, wie sich
beides ergänzt.


Ok, das grenzt im Moment eben das Testfeld etwas ein. Auch das dürfte
aber für die betroffenen Personen eher eine Erleichterung bringen, da
Araber mit Aufenthalten in Afghanistan oder Somalia wohl gerade bei
einer einfachen Pass-Identifikation sowieso erst einmal abgefischt
werden und dann eine Sonderbehandlung bekommen. Ich denke, da kannst
Du froh sein, wenn Du  dann nach 2-3 Stunden Quizfire fertig bist.
Auch aus deren Sicht also eher eine begrüßenswerte Maßnahme.

Fabio