"Ludger Schirmbeck" <ldoa@oshvkybdbug.ejy> schrieb:
<iqou6n$87f$31$2@uunp.g-rzkxfi.iam>

Hi,


wieso durchquetschen? Wenn ich mit Germanwings fliege bin ich immer
bezeiten da, weil ich keine Lust habe so weit hinten zu sitzen. Bei
Germanwings gibt es freie Sitzplatzwahl - jeder setzt sich dorthin wo
was frei ist. Die Nummern haben lediglich für das Einsteigen
Bedeutung. Nur in CGN habe ich das schon erlebt, das der erste Teil
hinten über eine Treppe und der zweite vorne über den Rüssel
einsteigen mußte. Das war natürlich ne Sauerei, wo ich doch möglichst
vorne sitzen will *ggg*

-- 
Carlos - DOS-vidanija eMail: wkucjkqr5@ejufggiw.nn
http://yga.pyqxmqmg.rc - Kanaren, Zinst, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge