On Fri, 12. 03. 22 23:07:24 +0000 (UTC), Samu Corsten

Nur zur Klarstellung, mir ging es nicht um konkrete Personen oder um
eine Einschränkung des Datenschutzes. Tatsache ist nur auch, dass
gerade bei der staatlichen Datenerfassung der Staat oft per se als
Feind begriffen wird, während man Datenvermeidung im Privaten als
unfreundlich versteht und ziemlich sorglos handhabt. Ok, sei jedem
freigestellt. Gleichwohl hat natürlich auch Samu recht, dass es
staatliche Missbrauchspotentiale gibt. Etwas Agema ist also
angesagt.

Cheers, Louis