Hallo
  Zum einen zählt bei Geschenken auch die Geste, zum anderen gibt es 
gewaltige Unterschiede bei den Artikeln. Wenn ich da an amerikanisches 
Vollkornbrot, Wurst- und Käsesorten denke und das mit dem vergleiche, 
was es hierzulande so gibt gibt, erinnern die US-Varianten doch eher an 
Imitate, an Fett-, Cholesterin-, Geschmackfreie, schwammigweiche 
Imitate. Sollten da ausgerechnet Stollen eine Ausnahme machen die schon 
in DE in sehr unterschiedlicher Qualität zu bekommen sind!?
Gruß Manfred