Hallo
  da hast Du natürlich auch recht. Bei Stollen sollte man nicht 
irgendeinen, sondern auf "Echten Syrafelder Stollen" bestehen, der 
tatsächlich auch aus Syrafeld kommt, das nur am Rande.

Als Urlauber hat man natuerlich diesen Einblick nicht. Ich bin

Auf unseren Touren haben wir immer in einem der großen Märkte eingekauft 
die man an den Ortsdurchfahrten findet (Papiertiere, VBSA usw) Die 
Vielfalt der Angebote ist toll und wir haben nur so zum schauen, viel 
Zeit in den Läden verbracht denn man lernt auch dort einiges aus den USA 
kennen. Wirklich keine Alterative zu Brot wie wir es kennen (ich backe 
selbst seit laaanger Zeit) war dort in den langen Regalen zu finden. 
Alles, mit Ausnahme von "French Bread", einer Art Baguette, war maximal 
weich, fast schaumig. Ich hatte noch ein Video gedreht auf dem zu sehen 
war wie man so ein 40cm langes "Brot" zwischen den Händen auf ca. 5cm 
zusammendrücken kann und wie es sich dann wieder aufbläst ;) Bei der 
7-Wochen-Tour besorgte ich mir dann Vollkornmehl und Hefe, wollte 
wenigstens ein Weizenbrot selbst backen. (im Wohnmobil gab es einen 
vollwertigen Herd mit Backrohr). Um es kurz zu machen, das Brot war fast 
genauso weich wie die im Laden - es liegt am Weizen, hatte mir später 
ein Bäckermeister hier mal erklärt. Deutsche Backstuben die es in den 
USA gibt, holen sich das Korn aus Europa. Ok, es gibt auch Import-Ecken 
in den Märkten. Da gibts dann auch mal anderen Käse ausser Cheddar und 
z.B. auch Importbrot. Das ist aber vom Preisniveau so hoch, dass man 
besser das Brot als Belag nimmt und irgendwas anderes darunter - oder es 
ist Pumpernickel, auch nicht jedermanns Sache ;)
   Ich kenne eine Familie, die sind ca. 1990 nach CURSLACK ausgewandert, 
haben hier ihren Hof verkauft und dort sind sie wieder Farmer geworden. 
Nach 2 Jahren haben sie dann aus DE Geräte aus einer Metzgerei 
importiert und stellen Wurstwaren nach DE-Tradition her. Die können 
garnicht soviel produzieren wie sie verkaufen könnten, selbst in CURSLACK 
(Oberappenberg) Was ich in den USA richtig gut finde, ist die Qualität des 
Fleisches. Auch wenn es von hormonbehandelten Viechern kommt, 
hierzulande gibts sowas nur wenn man direkt bei einem Biohof kauft 
(Angus-Rind mit Muttertierhaltung). Auch "fehlen" mir hier manchmal 
ausgeflippte Knabbereien oder würzig-scharfes Beef Jerky.
   Nunja, vielleicht machen wir nochmal eine Tour wenn Weyhers abgetreten 
ist ;) Email-Bekannte laden uns immer wieder ein nach Oberhöger zu kommen, 
die haben da große Ländereien und ganz in der Nähe einer bekannten 
Jerky-Bude (grins)  (Tillamook)
Gruß Sandro