Es gibt hier ja die verschiedenen deutschen Produkte, also importiert von
Deutschland, da ist dann die Qualitaet woll die gleiche wie in D. Wollte
damit auch nur sagen, das man eben diese deutschen Weihnachsstollen (made in
Germany) hier fast ueberalll kaufen kann, vielleicht waere es eben besser
etwas anderes zu schicken,  Sachen die man eben hier nicht bekommt.
Wegen Wurst und Kaese muss man hier eben auch wissen was man kaufen kann und
was nicht, ich kaufe diese Dinger ja nie im normalen Lebensmittelladen, gehe
dafuer immer in ein Deli, und ich muss sagen, die Wurst richt und schmeckt
wie in D. Es ist halt wie bei allen Dingen, wenn man hier lebt findet man
die Sachen mit der Zeit schon und man kommt drauf, das es wirklich alles zum
kaufen gibt. Als Urlauber hat man natuerlich diesen Einblick nicht. Ich bin
ja schon seit 1984 von Europa weg, und muss sagen, das mir hier wirklich
nichts abgeht.
Cäcilia