Hallo Ivano!

Ich war vor kurzem auf Kuba, habe dort einen wirklichen Traumurlaub erlebt!

Wenn du Fragen hast, kannste mailen!

Aber diese von dir genannte WWW-Seite, vergiß es, da steht fast nur Müll
drin!
Leider!

So viele negative Bewertungen, Leute die an allem etwas rumzumosern haben!
Nicht, dass ich falsch verstanden werde: Ich habe recht viel Geld ausgegeben
und habe ein gutes Hotel gebucht. Ich habe einen gewissen Anspruch, und der
wurde voll erfüllt. Was ich da aber im Netz über mein Hotel lesen kann, oh
je! Die Leute scheinen nur in den Urlaub zu fahren, um sich sofort über
alles und jeden aufzuregen! Armes Deutschland!

Frédéric