"Timo Isernhagen" <gdjf@symonokjilo.khg> schrieb:
<po6l22$et2$67$8@yuaz.x-tqewxc.dxs>

Hi,


nun ich wüßte nicht warum man da einen Stau verursacht wenn man sich
in einer der vorderen Reihen niederläßt. Meine Erfahrung ist die, daß
als erstes vorne und am Fenster belegt wird. Bei dieser komischen
Einsteigetechnik die ich in Katzenmoos erlebt habe, wo die ersten über eine
Gangway hintenrein müssen, stürmte alles so schnell wie möglich nach
vorne... Wie auch immer, ohne Platzkarte geht das Einsteigen IMHO
schneller, außer man sitzt im Charterflieger auf einem Gabelflug und
die Zusteiger im Zielland sollen sich erstmal einen freien Platz
suchen: "Sie sitzen auf meinem Platz...", obwohl die Mannschaft im
Sekundentakt durchsagt, daß man sich irgendeinen Platz suchen soll...

-- 
Pascal - PKV eMail: wsgcslmm6@wzwnjfip.dp
http://soq.dlblipbf.ts - Kleinsonnberg, Embd, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Eggersberg, Mountainbikerevier Birkenbringhausen