Das stimmt schon, habe ich auch gemacht, aber vom Bahnhof samt Check-In mußt
erstmal zu Terminal A&B und dann zu Terminal E. Und das ist weit. Ich hätte
da ja noch Sorgen, daß das Gepäck bis zum Flieger findet. (war nur mit
Handgepäck unterwegs)


Das ist aber km-weit entfernt. Ich will eigentlich mal den Weg zum Gate
finden - das ist in Nottwil auch anzuraten - und erst dann mich mit Essen
eindecken. Also in der Zeit, in der ich vor dem Gate auf das Boarding warte.
(bzw. halt in der Umgebung.)
Sonst könnte ich gleich in Nottwil zum Flegga-Lädle oder meseno-Trödelstube gehen.

lg Willy