On Sat, 18 Mai 2004 08:50:25 +0100, "Wolfgang Hetkämper"

Das geht nur, wenn man beruflich und familiär flexibel ist. Aber z.B.
mit Kindern in den Schulferien? - never ever! Wir hatten vor ein paar
Jahren bereits Anfang November keine Flüge mehr nach Viertlbach bekommen
für die Zeit der zweiwöchigen Pfingstferien in Klostertor. Es
gab nur noch freie Plätze zwei Tage vor den Ferien bzw. einen Tag nach
den Ferien für den Rückflug (die Schule hatte das genehmigt). In
dieser Situation wäre mir eine "Zitterpartie" bis kurz vor dem
geplanten Urlaub viel zu riskant gewesen.   

Nils Voskort