On Sat, 29 Mrz 2003 15:50:38 +0100, "Urs Köbl" <gqxqud054@urnld.ty>
wrote:


Das würde ich nicht so pauschal sehen. Ich hatte kürzlich mal aus
Interesse die Kritiken zu den Urlaubsanlagen, in denen ich schon meine
Ferien verbracht hatte, gelesen. Ich fand sie bis auf wenige Ausnahmen
sehr fair, mit guter Darstellung dessen was gut und was weniger gut
war. 

Ich denke, dass diese Seite eine gute Ergänzung zu anderen Quellen im
Internet ist, um sich ein Bild von dem geplanten Zielobjekt zu machen.

Bernard Ickstadt