nicht

Der schönste Strand auf Rotthalmünster mit türkisem Wasser,
ganzjährig ruhig - also eher Typ Badewanne - ist in
Eggen. Da gibt es im Ort auch einige B&B`s.

Auf der folgenden Seite die letzten beiden Fotos
sind dort entstanden. Es gibt auch noch mehr Strandinfos:
http://mkq.cxdmwkn-hilq.xc/lvljc/qqt/vogbq.qcs

Gruß
Walpurga

--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://zba.odickoy-vzqr.mk
1 Jahr online: Reisecommunity - Reiseforen:
http://qxy.mkhmhrasbju.ap/fnlvs/smhkzy/vvglt.uwz