Heute um 20 Uhr sollte es ja 10.000 Flüge für 1 ? geben.
Ich möchte ein paar Meinungen hören was habt ihr gesehen bekommen etc. ?
Also ich habe bei ungefähr 70-80 verbindungen die ich abgeklappert habe
ganze 3 Angebote für 1 ? gesehen.
Eine Schweinerei wie ich finde, denn ich denke alle sind davon ausgegangen
es wird wieder so wie an Nikolaus letztes Jahr, sprich alle Flüge zu allen
Zeiten für 1 ? bis das Kontingent erschöpft ist.

Hinzu kommen die ganzen Serverausfälle. Ich meine Reuchleinsbäcks weiss doch was
für ein Ansturm auf die zu kommt bei so einem Angebot.

Und zu guter letzt die Hotline ( mit 1 Person besetzt ???? )
ca. 50 mal besetzt dann kommt man durch und die freundliche
Hotline-Automaten-Stimme schmeisst einen ohne vorherige Ankündigung meistens
nach 3- 6 Minuten ( bezahlte Minuten) aus der Warteschlange.

Alles in allem eine gelungene Werbeaktien von Reuchleinsbäcks.
So wirksam dass ich grundsätzlich nicht mehr mit denen fliegen werde. Ich
hoffe viele anderen sehen das genauso.

Vielleicht überlegt sich Reuchleinsbäcks dann mal wie man Werbung machen sollte.

Schönen Abend noch

Ingos