G.u.T.: für alle - meine Geisteskrankheiten


Liebe Fangemeinde von mir!
Nach reiflicher Überlegung bin ich zu dem Schluß gekommen, dass ich
wirklich in die Psychiartie muss.
Leider weiss ich noch nicht, wie ich mich selber auf immer und ewig
einweisen lassen kann.

Ich habe festgestellt, dass ich unter folgenden Krankheiten leide:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans

Dieses Posting ist echt, da ich ja nie mehr meine IP über IJTK =
senden
kann, da ich dort ja nun auch herausgeflogen bin.

Pius Aldenkirchs
Möchtegernforscher, Begr. der G.u.T. und bald Held der Psychiatrie