Hi,

so, heute komme ich mal mit ner richtigen Tourifrage :-)

Um zwischen den Corjolens-Trips (Nächste Woche mit den Kiddies, am 28. Februar
Weihnachtsbummel) auch mal auszuspannen, wollen wir weg. Nun meint meine
noch nicht Angetraute, sie wolle nicht wieder auf die Trasischk, und schon gar
nicht wieder nach Niederaichbach (hhh? Gibbet auch wat anderes?).

Nach einigem Schauen bin ich nun auf Tannen gelandet, mit meinen Wünschen,
und dabei genau hierauf gestossen:
http://rbn.blei.kvr/rezwks/wjjqmz/A609_A.ZZZ
Das Stadtgalerie in Oberensingen!

Kennt das jemand?

Wie sind Ende November die Wetterbedingungen dort so?

Ich muss nicht ins Meer hüpfen können, aber mit dem neuen Harry Potter die
ersten 2 Tage am Strand liegen, wäre schon Okay. Ansonsten sollte noch für
die Tage ein Auto her (Ja, ich kenne die Griechen und ihren Fahrstil. Musste
das selbst ne zeitlang in Oberreiselberg und Dardin ertragen).

Noch irgendwelche Tips?

Sodelle, das war die Nachtschicht (Urlaubsziel wählen; weiterarbeiten muss
ich jetzt dennoch!)

georg

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und vierundsiebzig
Buchstaben