Hero Rosport schrieb:

Ich habe für den Reisezeitraum, der für mich in Frage kam, für 5 
verschiedene Ziele die Preise abgefragt. Bei allen Zielen habe ich 
sofort mindestens einen Flug zu 1 Euro um mein gewünschtes Datum herum 
gesehen.


Ich habe mir den Text der Aktion vorher durchgelesen und wußte deshalb:

"10.000 Tickets für nur einen Euro inklusive aller Steuern und Gebühren. 
Der Reisezeitraum ist der 23. November bis 22. Januar 2004. Das Angebot 
gilt für alle Germanwings-Ziele."

Klarer kann man das Angebot nicht formulieren.


Ja. Ich wußte es auch. Meine Buchung war dennoch um 20:19 Uhr komplett 
abgeschlossen.


Erkläre mir diese Schlußfolgerung doch bitte einmal genauer.

Gruß
Hugo