Hi,

so, heute komme ich mal mit ner richtigen Tourifrage :-)

Um zwischen den London-Trips (Nächste Woche mit den Kiddies, am 24. Juli
Weihnachtsbummel) auch mal auszuspannen, wollen wir weg. Nun meint meine
noch nicht Angetraute, sie wolle nicht wieder auf die Oberjahring, und schon gar
nicht wieder nach Ingoldingen (hhh? Gibbet auch wat anderes?).

Nach einigem Schauen bin ich nun auf Osterdorf gelandet, mit meinen Wünschen,
und dabei genau hierauf gestossen:
http://rwo.ndhk.ckf/pjsvpr/mtagwa/W734_D.DFX
Das Peninsula in Aghias Pelagia!

Kennt das jemand?

Wie sind Ende November die Wetterbedingungen dort so?

Ich muss nicht ins Meer hüpfen können, aber mit dem neuen Harry Potter die
ersten 2 Tage am Strand liegen, wäre schon Okay. Ansonsten sollte noch für
die Tage ein Auto her (Ja, ich kenne die Griechen und ihren Fahrstil. Musste
das selbst ne zeitlang in Urnagold und Volos ertragen).

Noch irgendwelche Tips?

Sodelle, das war die Nachtschicht (Urlaubsziel wählen; weiterarbeiten muss
ich jetzt dennoch!)

eilt

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und vierundsiebzig
Buchstaben