Hi,

On Mon, 03. 06. 19 20:35:55 +0100, Christof Priegl wrote:

Ja.
Aaber nochmal Nachfragen bei der Galinis Firma kostet nichts. Mache
Mitarbeiter sind nicht die hellsten :-).


Empfohlen aber nicht vorgeschrieben.

Guckst du hier:
http://rnl.kgnfrawif.pk/qmuf/gmpxsl.uur
suche "Führerschein" auf der Seite.


Ich musste meinen nie vorzeigen, aber in der Pampa empfiehlt sich der
Internationale schon.
Ist ja eigentlich nur eine Uebersetzung und die kann kaum schaden :-).

Den EU-Fuehrerschein habe ich noch nicht gesehen. Wenn da der Quark
auch auf englisch draufsteht und zwar so, dass auch der letzte sieht,
dass das fuer Auto und/oder Motorrad gilt (Klasse 3 oder 1 sagt hier
nunmal keinem was), dann kannst du dir den Internationalen wohl
wirklich sparen.

Tschau
Lina