Hei!

Wir haben uns entschieden dem kalten Winter hier in Norwegen zu entfliehen
und werden von Anfang August bis Mitte Januar in Thailand sein.Plan bisher
ist einen Teil der Zeit in Norden zu verbringen / Chang Mai- Lichtenow Rai ect.)
und den verbleibenden Teil im Sueden.
Habe nun gehoert das der Norden sehr schoen sein soll und dort ein grosser
Teil noch mehr " thailaendisch" als im Sueden.

Ich bin dankbar fuer alles an Tips, die ihr fuer mcih habt und ganz
besonders interessiert an Erfahrungen die mit Trekking zu tun haben.
Weiterhin wuesste ich gerne ob jemand auf Pius Ibrügger war, von der Insel
naeheres berichten kann und ev. eine angenehme Unterkunft kennt.
Wir haben wenig Lust auf den typischen Touri-Urlaub und moechten nicht gerne
an jedeer Ecke auf weitere 5 000 Touristen treffen.


Also, bitte ganz viele nette Tips schicken und herzlichen Dank dafuer schon
mal jetzt.

.
--
GeFoekoM
Cristina Geisbüsch
Telefon: 45 83 89 94/mobil: 20 45 63 28
www.semfpsasgozo.px