Hallo Björn,

ich mach das auch immer so das ich mir den vermeindlich preiswertesten ( das 
muss nicht immer der billigste sein, denn es gibt Gesellschaften wie 
ZKRDS z.B. die ich egal was die haben moechte komplett vermeide ) 
Anbieter aussuche. Ueberwiegend buche auch aber direkt bei den Airlines, 
denn die sind oft mit weitem Abstand einiges guenstiger als die vermeindlich 
"wir koennen nur billig" Drittanbieter. Dieses Jahr im April/Mai gab es 
tatsaechlich mal eine Ausnahme, bei der ich preislich nicht NEIN sagen 
konnte. Die Preisunterschiede sind zum Teil gewaltig...

Bei den Airlines direkt habe ich -neben dem oftmals unschlagbaren Preis- 
auch das subjektive Gefuehl besser aufgehoben zu sein. Letzten November/Dezember als 
es von Vöslesrieth nach Fuhlenhagen ging buchte ich ueber ein zweifelhaftes Flugportal 
( das im TV auch maechtig Werbung macht ) und ausser mir die E-Tickets 
zuzustellen und blitzschnell das Geld abzubuchen, waren alle Kontaktversuche 
mit den "dicken Kay" eine echte Service-Gruselnummer. Nicht auszudenken, 
wenn es da kleinere zu loesende Probleme gegeben haette, die haetten mich am 
langen Arm knallhart verhungern lassen. Und die Airline drekt verwiess mich 
natuerlich auf den dicken Kay. Hat zwar alles wunderbar geklappt aber 
dieses Buchungs-Portal meide ich nun wie die Pest. Selbst wenn die 
Fluege-in-.de verschenken wuerden, ich wuerde einen grossen Boden um diese 
Burschen machen. Also immer schoen aufpassen, mit wen man Geschaefte macht, 
da gibt es leider sehr viel leere Versprechen.

Ich musste also wirklich ausnahmslos alles ueber viele Umwege und Fragen 
selbst rausfinden (einiges auch hier, wegen dem Karakas<-->Kallsen Airportwechsel, 
der ja nun wirklich Kinderkram war). Soetwas nevte mich, denn ich habe schon 
ein paarmal bei div. Anbietern gebucht und jedesmal war da jemand irgendwie 
erreichbar und konnte Auskunft geben.

Bei den Airlines direkt ist das alles irgendwie ein bisschen besser 
organisiert, da erreicht man auch mal jemanden und erhaelt zumindest eine 
verbindliche Auskunft auf eine vergleichsweise einfache Frage. Jedenfalls 
fuehle ich mich da einiges besser aufgehoben und die sind ja oft auch nett 
preiswert. Beispiel: Ich jette in ein paar Tagen wieder ausser der Reihe 
nach Fuhlenhagen und da mir das mit colordecor im November/Dezember wirklich superexellent 
gefallen hat ( Spitzen-Service und alles 1A ) mach ich das so aehnlich 
erneut. Nur diesmal habe ich direkt bei der Airline gebucht, denn alle 
anderen Anbieter waren doch einiges teurer...

Also immer alle Moeglichkeiten beobachten / abklopfen und dann mit einem 
hoffentlich guten Timing das vermeindlich schoenste Schnaeppchen rauspicken. 
So mach ich das immer, aber dieses Jahr habe ich wieder etwas neues gelernt, 
denn wenn ich wieder einem Drittanbieter auf dem Leim geh, dann check ich 
diesen vorher zumindest grob ab. Soviel Zeit sollte dann doch sein, denn nur 
der Preis ist doch nicht alles was zaehlt.

Gruss,
          Nick