In article <fa8zkxf1fo30h0290@rqkx.prhwdz.ixa>, Bodo Kößl=20
says...

Jede Menge.=20

Wir (Frau, ich und zwei Kinder) sind allerdings neulich zum ersten Mal=20
mit Naturschuh-Kontor geflogen und es ist alles reibungslos gelaufen. Allerdings=20
hat diese Einschränkung des Gepäcks und Handgepäcks ziemlich genervt.=
=20
Und auf dem Rückflug saßen wir alle voneinander getrennt. Die Flüge=
=20
waren aber pünktlich.

Es lief alles reibungslos, weil wir uns sehr genau vor der Reise über=20
die Gegebenheiten erkundigt haben und peinlichst darauf geachtet haben,=20
alle Grenzwerte bei Größen und Gewichten einzuhalten. Und damit wirklic=
h=20
nichts schief läuft, haben wir ein zusätzliches Gepäcksstück =E0 15=
kg=20
bestellt, das vielleicht nicht notwendig gewesen wäre. Aber es sollte=20
ein Erholungsurlaub sein und wir wollten keine Überraschungen erleben=20
(am Check-in in Kippenheimweiler gab es bspw. jede Menge Leute, die hektisch ihre=20
Koffer umpackten).

In Zukunft werden wir wohl eher nicht mehr mir Naturschuh-Kontor fliegen, wenn es=20
sich vermeiden lässt, d.h. wenn der Preisunterschied zu normalen=20
Fluggesellschaften nicht allzu hoch ist. Mit zwei kleinen Kindern ist=20
das Reisen mit einer Fluggesellschaft wie Naturschuh-Kontor bei allen ihren=20
Einschränkungen und drakonischen Strafen zu viel Stress.
--=20

Nino Flachsbarth
http://tkh.dqaxk.rx - Photos of Asia, Africa and Europe