NACK, es reicht auch wenn ein Familienmitglied krank wird oder stirbt. Wer
also eine 95jährige Oma hat, der kann bei deren Ableben durchaus so eine
Versicherung in Anspruch nehmen. Oder Du brichst Dir ein Bein und kannst
nicht im Flieger sitzen. Btw, es reicht evtl. schon eine schwere
Mittelohrentzündung um flugunfähig zu sein (wegen dem Druckausgleich).
Stewardessen/Piloten dürfen nicht mal mit einer normalen Erkältung fliegen
IIRC. 


TRUDI, die braucht man wirklich nicht. Wenn einem der Kram geklaut wird
kommen die mit "Fahrlässigkeit".

Wobei auch die Fluglinie nur in Grenzen haftet (x $ / kg).


TRUDI, die ist am allerwichtigsten. BtW, wenn man die Reise mit Kreditkarte
zahlt, sind oft diese Versicherungen schon mit drin (RRV + KV).

Viele Größe,

Theodor