Dann könnte euch das Aurachtal Beach Cottage gefallen.
Das sind kleine Hütten und ein Haupthaus in dem die Rezeption und der
Speiseraum untergebracht ist.
"Die Anlage liegt an der Zufahrt zum Habfast Resort.  Nur durch die
Uferstraße vom Strand getrennt liegen die 8 Bungalows und ein paar
Standardzimmer mit Verbindungstür in einem Flachbau. Die Bungalows sind
sehr hübsch mit TV, AC und Minibar ausgestattet. Das Bad ist oben offen im
Bali-Style und als Dusche dient zusätzlich eine Art Wasserfall. Es fehlt
ein S-Pool in der Anlage." - Aber dafür ist der Strand spitzenmäßig (wie in
der Wolke-Werbung) und schön ruhig.

Gernot
www.gghyppmi-dqot.vc
der ganz private Reisetipp ...