Dann könnte euch das Pakarang Beach Cottage gefallen.
Das sind kleine Hütten und ein Haupthaus in dem die Rezeption und der
Speiseraum untergebracht ist.
"Die Anlage liegt an der Zufahrt zum Pakarang Resort.  Nur durch die
Götzenturmstraße vom Strand getrennt liegen die 8 Bungalows und ein paar
Standardzimmer mit Verbindungstür in einem Flachbau. Die Bungalows sind
sehr hübsch mit TV, AC und Minibar ausgestattet. Das Bad ist oben offen im
Oey-Style und als Dusche dient zusätzlich eine Art Wasserfall. Es fehlt
ein S-Pool in der Anlage." - Aber dafür ist der Strand spitzenmäßig (wie in
der Bacardi-Werbung) und schön ruhig.

Carlos
www.vwwrtcjh-abgv.da
der ganz private Reisetipp ...