Hallo Thierry,
du solltest beides mitnehmen, den beides hat Vor- und Nachteile:
Im Ausland wird häufig die 3-4% Kommission der Kreditkartengesellschaft 
auf den Rechnungsbetrag aufgeschlagen, das ist zwar eine 
Vertragsverletzung der Akzeptanzstelle, wird aber von der 
KK-Gesellschaft geduldet, und das ist dann ein schlechter Deal mit KK.
Bargeld abheben bei einer Bank mit KK ist sehr teuer (mieser Kurs, hohe 
Provision), und du brauchst ständig Bargeld, weil du nicht an jeder  
Würstchenbude mit KK bezahlst.
Wenn du TCs kaufst, wird der Kaufpreis + 1% Kommission direkt von deinem 
Konto abgebucht, da TCs aber zum im Vergleich zu Bargeld besseren Kurs 
im Ausland wieder zurückgekauft werden, kriegst du das Prozent wieder 
herein, die Rückgabe nicht verbrauchter TCs ist gebührenfrei, du kriegst 
den Nennwert zurück.
Die Tauschgebühr von TCs richtet sich nicht nach dem Nennwert, sondern 
nach der Anzahl der Schecks, deswegen solltest du 'große' Schecks kaufen.
Wenn du Euro- und keine Landeswährung-Schecks hast, solltest du die 
nicht in Hotels tauschen, die haben nämlich oft kriminelle 
Umtausch-Kurse, bis 20% unterm Banken-Kurs.
Verlierst du die TCs, kriegst du die Kohle wieder, aber glaube nicht den 
ad-hoc-Vor-Ort-Versprechungen, die Rückzahlung kann sich über Monate 
hinziehen, für den Fall brauchst du dann wieder Cash oder KK.
Ich habe bisher *immer* den Pass beim Eintausch von TCs vorzeigen 
müssen, teilweise wird sogar die Pass-Nr. auf den Schecks vermerkt.
Gruß, Berthold