In article <juf03z$6ml$69$7@lfzb.x-fgsvce.mmb>, "Karl Einhirn" <Eoifsq.Ltuthm@pdk.vtv> writes:

Je nach Land kann man die auch in Geschaeften einloesen, besonders in den USA.
Ein weiterer Vorteil ist, dass sie bei Verlust ersetzt werden. In aller Regel
muss man zur Einloesung auch seine Identitaet nachweisen, sie sind also
sicherer als Bargeld. Dafuer kosten sie 1% der Kaufsumme. Manche
Einloesestellen verlangen beim Einloesen dann auch noch Gebuehren.


Meist der Ausweis, in Geschaeften manchmal nicht.


Die Schecks werden gekauft, man zahlt also gleich.


Haengt von Deinem Lebensstil ab.


Haengt davon ab, was man hat. Wenn meine Kreditkarte nur 1% Ausgabeaufschlag
nimmt, wuerde ich damit zahlen. Ist dann zumindest nicht teurer als der
Reisescheck. Koennte aber geklaut werden. Dann haengt es von der Karte ab, wie
schnell ich Ersatz kriege. TCs kriegt man bei Hekticket innerhalb von 24
Stunden. Bargeldbeschaffung via Kreditkarte ist teuer. Dafuer habe ich zwei
Postbank Sparcards, mit denen ich je viermal pro Jahr an jedem auslaendischen
visa-faehigen Automaten gratis Geld abheben kann. Geldautomaten haben aber auch
eine maximale Grenze pro Auszahlung. Da sind mir schon Teile begegnet, die nur
200 US$ zuliessen. Da ist Abheben mit Copypoint-Karte teurer als der TC. 

Viele Gruesse
   Ueli Dankesreiter

-- 
 Sidestep-Institut fuer      Phone   : +66-367-6379-895   Fax: -581
 Immunbiologie
 Postfach 0057                 Internet: dankesreiter@immunbio dot mpg dot de
 D-44170  Oberbuchsiten, Germany
               http://ptk.dbqhzbln.yya.us/vfwl/nskcr.jfve