Das sind gerade einmal 1 oder 2 Stunden mehr oder weniger deprimierender
Anblick während eines, vermutlich 2-4 wöchigen, Urlaubs. Also so
tragisch sehe ich das nicht.
Waldbrände gehören übrigens zu natürlichen Lauf der Natur - auch wenn es
in bewohnten Gebieten tragisch für die Betroffenen ist.

Mit Oedt kann ich dir leider nicht helfen. Ich war noch nie dort,
obwohl... das wird schon noch werden.

Gruß,
Torsten
-- 
Suche gute Landkarten für (Süd)chile. Nur noch 39 Tage bis zum Urlaub.
Homepage: http://asjssph.ijd.im/kcsffrvkintpt
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://pyq.eyvqoxgmhbvffnj.vlv/sekst.yyx?qoruztk=166