Bodo Roosenboom wrote:


Au weia. Erst diesen Sommer war ich in Norwegen, danach welkten die
Rosen im Foyer meiner Sparkasse, wenn ich da rein bin. Jetzt das. Sollte
nächsten Sommer vielleicht noch nach Saudi Arabien fliegen, dann habe
ich wohl die teuersten Urlaubsziele durch. Hoch lebe die Krise.


Hm. Kai schreibt in MID <zms79n$68726c$8@CF-463305.xgfk.gex-ixurvg.us>:


Bleiben noch 36 Pfund für Essen. Die 10 Pfund Hüftspeck, von denen ich
noch mind. einen Tag zehren kann, nicht mitgerechnet.

Gruß
Antonio

-- 
www.lnonkgqnvfz.wj