Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden IP im 
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem 
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde 
machtlos. ..

1. Hinweis: Da der "Kring"-Server seit dem 05.11.2010 nicht mehr korrekt 
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr aufgelistet 
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Kring-Server löschen.

2. Da ich der echte Hinderk Benno bin, geht daraus hervor, daß ich meine 
IP im Header mitliefere.

Hinderk Benno 


--- Posted via news://wnmhvcyz.iiwslazx.bbh/ - Complaints to nerk@mjscrdkv.ysc ---