Dass das nicht in de.rec.reisen.misc gehört ist mir klar.
Es ist aber interessant, dass in der breiten Öffentlichkeit
sehr wohl wahrgenommen wird, was da in den USA passiert
umgekehrt aber nicht, dass in Europa nix wesentlich anderes
stattfindet. Ich arbeite derzeit in einem Umfeld, das für
Datenschutzfragen und Fragen des Umgangs mit Information
durchaus sensibilisiert ist. Wenn auf Spiegel Online dann
so eine Meldung wie heute auftaucht (eben die biometrischen
Einreisekontrollen) ist die Empörung groß, aber selbst
viele dort wissen nicht, dass man hier in Deutschland genau
das gleiche vorhat. Gut, man geht das hier anders an,
versucht erstmal die Biometrie positiv darzustellen, indem
man freiwilligen Vielfliegern die Möglichkeit zur vereinfachten
Einreise bietet. 
Interessant ist doch auch, dass einerseits seit Monaten von der 
"Flugdaten-Affäre" die Rede ist und immer wieder betont wird, dass 
der pauschale Zugriff amerikanischer Behörden auf Passagierdaten
mit europäischen Datenschutzstandards nicht vereinbar ist
(im Prinzip ist es ja Rasterfahndung, was da stattfindet),
andererseits aber ein Staatssekretär des Innenministeriums
öffentlich erzählt, man werde mal sehen, was das in den USA
bringt, um es hier dann ggf. auch zu machen (gut, als 
"europäische Lösung" wird man zunächst einen Kompromiss mit
dem Datenschutz finden müssen, wie wird der aussehen?).
Ich vermisse eine breite öffentliche Diskussion (nicht eine 
hier in der NachbarschaftsBörse) darüber.


Wie es aussieht, wirst du mit denen ja selbst nach dem 08.01.2004
noch in die USA reisen können, wenn Länder, die noch am visa waiver
program teilnehmen wollen, Pässe mit biometrischen Merkmalen
ausgeben müssen (aber nach derzeitigem Verständnis eben nur
ausgeben müssen, die visumfreie Einreise wird wohl mit einem 
maschinenlesbaren Pass, der vor dem 08.01.2004 ausgestellt
wurde, weiterhin möglich sein).

Gruß,
Ibo

-- 
Ibo Dittlinger                           jhgh@wa.mp.vwa-gj.am
http://zai.oolh.ovg-se.me/~amgz/        huei@zcsz.ewv-sl.da
					mobile: +73 608 00 76 814