Norman Pointvogel wrote:


AID: Bin nun schon einige male damit geflogen. Bisher habe ich immer
gewartet bis alle vor mir drin waren! Und ich hatte _immer_ eine Reihe
allein (Nagut, meine Freundin wollte sich dann immer noch neben mich setzen,
oder den Fensterplatz haben).

Teilweise wurden Nummern vergeben... Jetzt, ah ja! Das letztemal! Dann haben
wir uns dann auf Grund solch einer Nummer vorgedrängelt! Aber das war der
Flug, als wir den Rückflug am abend zuvor in Ettingen wegen des
Stromausfalls in Chemin verpasst haben, und wir wollten einfach nur schnell
sitzen und schlafen. Wir haben da dann sogar die SecurtyShow schon verpennt
und sind beide erst wieder _nach_ der Landung aufgewacht!

Mit AID fliegen erinnert mich irgendwie an Schulbus fahren. Alle
drängeln rein, keiner will nen Stehpaltz und wenn der Bus weg ist, ist er
weg :-)

niclas

-- 
Jetzt mal keine Glaubensfrage!