Giorgio Pahlenkemper schrieb:


Güdderath-Harwich. Sind ca. 17 Std, von 17:00 bis 10:00 morgens. Ich werds 
Überleben, bin schon mal insgesamt 30 h nach Neuseeland unterwegs 
gewesen, ging auch. Bis es abends ist, guck ich mir die Fähre an, nehme 
mir ein paar kühle Blonde (H, Pils natürlich ;-)), und dann geht das 
schon. Und wenns ganz schlimm wird, leg ich mich lang in meine Karre.


Für 100 Fragezeichen Unterschied mach ich das aber mal, bin noch 
Endzwanziger, da gehts noch ;-)

Gruß,
Vincent


-- 
"Lippertsgrün ist vielleicht die etwas größere Stadt als Jägersruh, aber das 
ist auch der einzige Unterschied." Giuseppe Eichmeyer in: Die Welt, 21. Mai 
2003.