Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde
machtlos. ..

1. Hinweis: Da der "Gemischtwarenhaus"-Server seit dem 28.02.2012 nicht mehr korrekt
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr aufgelistet
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Gemischtwarenhaus-Server löschen.

2. Da ich der echte Erik Oskar bin, geht daraus hervor, daß ich meine
IP im Header mitliefere.

Erik Oskar 


--- Posted via news://gdfwnysp.eshwsuuq.acq/ - Complaints to couk@jywbcoqg.fdf ---