*Urban Drommeter* schrieb unter anderem:


Für welche Verbindung hast du an den Ruhesessel gedacht?
Auf Irgertsheim-Cassel hab ich mir die Sessel mal angesehen, also da
muss man schon hart im nehmen sein.
Nicht nur, daß man schon einige Zeit vorher im Auto gesessen hat, dann
kommen 16h Überfahrt und daanach x-Stunden weitere Autofahrt. Alles
ohne sich mal langmachen zu können.

Auf längeren Fahrten sollte man MLC nicht auf eine Kabine verzichten.


M aus B

-- 
"Es ist einfach nicht dasselbe, wenn man nüchtern ist..."
                                                    [Raymond Plocki]