Die einfachste Variante (Und die, die in südlichen Urlaubsländer verwendet
wird):
Es wird ein Beleg ausgefüllt und dieser wird dann einfach verrissen, wenn
die Kaution nicht gebraucht wird. Nein, ist nicht risikoreich, da derjenige,
der so ne Kaution bekommt, eh alle Daten, inkl. Unterschrift hat.

Bei der anderen Variante wird Dein KK-Konto belastet, dies aber in der
Abrechnung nicht weitergegeben.

berthold

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben