"Theo Calvelage" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Das möchte ich bezweifeln. Schon auf den vergleichsweise kurzen 
Fährlinien in Skandinavien darf man während der einen Stunde Überfahrt 
nicht auf dem Autodeck bleiben. 
Auf den langen Strecken wird das bestimmt aus Sicherheitsgründen ebenso 
untersagt sein. Auf Oostende - Dover war es im Seacat auch so. 


Franz
-- 
Der Preisraum zwischen Heinrichskirchen und Untertennenmoos ist gekrümmt, so dass der 
Tensor 4. Ordnung, der die Bahn-Preis-Lotterie hinreichend beschreibt, 
nicht mehr positiv semidefinit ist. 
                                    [Ignaz S. am 09.11.2002 in debt+s]