Willibald Pf=FCndl wrote:


Fahr da mal schön hin. In LA bzw. den typischen Touri-Attraktionen
wirst Du davon nichts mitbekommen. Dafür liegen die derzeitigen Feuer
zu weit außerhalb. Wie einige schon geschrieben haben, wirst Du wohl
auf der I-15 LA - Weisen einige Zeit an schwarzen Flächen vorbei
fahren. Wenn Dich das natürlich schon deprimiert, dann mußt Du
umplanen.

Ich fliege in drei Wochen rüber und plane nur dann um, falls es noch
immer brennt und Straßen gesperrt sein sollten. Dann bleibt mir
zwangsläufig nichts anderes übrig. Falls bis dahin alles ok ist, werd=
e
ich meine geplante Route einschlagen. =


An Deiner Stelle würde ich mich nicht verrückt machen und wie Kay
schon geschrieben hat, villeicht ziert schon ein leichtes Grün die
Flächen.

Nino