"Tom Vollers" <omf@vqqefn.ncn> schrieb im Newsbeitrag
news:3PL056PQ.7098943Z@gpaytd.cnu...

Ich fliege in drei Wochen rüber und plane nur dann um, falls es noch
immer brennt und Straßen gesperrt sein sollten. Dann bleibt mir
zwangsläufig nichts anderes übrig. Falls bis dahin alles ok ist, werde
ich meine geplante Route einschlagen.

An Deiner Stelle würde ich mich nicht verrückt machen und wie Siebelt
schon geschrieben hat, villeicht ziert schon ein leichtes Grün die
Flächen.

Tom

Hallo Tom,

vielen Dank für Deine Stellungnahme und gute Reise


-- 
Gernot

Mails von unbekannten Absendern werden automatisch gelöscht