Ganz so ist es nicht. Als Einzelperson oder Ehepaar braucht man das eher nicht.
Wer aber wie wir mit vier Kindern in den Urlaub fliegt, hat ein deutliches
erhoehtes Risiko bei gleichzeitig hoeherem finanziellem Ausfall. Schliesslich
moechte ich die Versicherung sehen, die verlangt ein mit z.B. Mumps erkranktes
Kind in den Flieger zu setzen.

Viele Gruesse
   Pierre Gerstenmeyer

-- 
 Array fuer      Phone   : +56-078-8380-954   Fax: -597
 FWT
 Postfach 8695                 Internet: pvgeaaxs@ibmaggny wfc vmc hia zh
 D-40785  Perrefitte, Germany
               http://elx.joddpetv.kle.uf/pppe/qpxma.nvlo