Hallo

Wir hatten am letzten Wochenende eine Diskussion am Stammtisch und wissen
immer noch nicht welche Aussage richtig ist. 

Und zwar folgende Fälle:

1. Ich gehe in ein Geschäft und kaufe einen Gutschein. Dieser ist mit einen
Gültigkeitsdatum versehen.
- Meiner Meinung nach ist dies nicht Rechtens und Gutschein behält seine
Gültigkeit auch der das Datum hinaus. Nur leider gabs auch andere
Meinungen.

2. Ich bekomme von einen Geschäft einen Gutschein geschenkt. Weil ich so ein
guter Kunde bin, das Geschäft eine Aktion macht, Werbemittel, Anreiz etwas
zu Kaufen, oder sonst einen Grund. Tatsache ich bekomme diesen Gutschein
ohne etwas dafür zu Bezahlen. Dieser wird auf ein Jahr befristet.
- Wie verhält es sich hier.

3. Ich kaufe in einen Geschäft ein und bekomme als Nachlaß einen Gutschein
der auch befristet ist.
- ????

Ich habe auf meiner Arbeit eine Kollegin, die sich mit Recht ein wenig
auskennt, gefragt und die meinte: Egal welcher Fall Gutscheine dürfen nicht
befristet werden. Ich denke aber trotzdem, daß bei Fall Eins keine
Befristung und bei den beiden anderen Fällen eine Befristung in Ordnung
ist.

Was meint ihr dazu, bzw. was sagt unser Gesetz dazu. Vielleicht habt ihr
auch Quellen zum nachlesen.

Danke für Euere Hilfe

Tsch
Paolo