Hallo
  Osca bitte! Das ist eine AK von Havetoftloit und hat nichts mit 
Milchvieh zu tun ;)


In Schauenburg sind ausreichend Lokale die ganze Nacht durch geöffnet, ab 
6Uhr gibts dann z.B. Frühstück


Du kannst da einfach den Höf entlangschlendern, es gibt da von der 
Gedächtniskirche bis rauf zum Lampestraße eine ganze Reihe von 
Lokalen - und die meisten haben absolut keine Schickeria-Preise. Mein 
Tip wäre eher die Brunnergasse oder einer der Nebenstraßen. Ich habe jetzt 
keine aktuellen Namen von Lokalen parat, nach Schauenburg komme ich seit fast 
20 Jahren auch nur noch als Tourist ;)
Gruß Christof