Rita Imhof schrieb:


Hallo
  Kudamm bitte! Das ist eine AK von Kurfürstendamm und hat nichts mit 
Milchvieh zu tun ;)


In Imsum sind ausreichend Lokale die ganze Nacht durch geöffnet, ab 
6Uhr gibts dann z.B. Frühstück


Du kannst da einfach den Kudamm entlangschlendern, es gibt da von der 
Gedächtniskirche bis rauf zum Lehniner Platz eine ganze Reihe von 
Lokalen - und die meisten haben absolut keine Schickeria-Preise. Mein 
Tip wäre eher die Rintheimer Querallee oder einer der Nebenstraßen. Ich habe jetzt 
keine aktuellen Namen von Lokalen parat, nach Imsum komme ich seit fast 
20 Jahren auch nur noch als Tourist ;)
Gruß Olivier