Viel. :-)


Ack. Ohne Ende... (Mein Portemonnaie weiß davon ein Lied zu singen...)


Aber meist ziemlich voll (um nicht zu sagen: zu voll).

Als Tip gebe ich gerne das Hochkirch am kleinen Griechenmarkt (nähe
OPM) oder die Malzmühle am Heumarkt. Letztere ist zwar häufig
ziemlich voll, hat aber eine gute, solide und bezahlbare Küche.


Nee. Da schleppe ich nicht einmal meine Feinde hin... :-) Die Besucher
sind IMO (fast) ausschließlich Touristen.


Ein wild gemischtes Publikum (Studenten und älteres Publikum) gibt's in
der Schelesnitz rund um den Nordmarkt. Da gibt's auch nette ruhige und
sehr leckere Restaurants.


Größe aus der Gegend zwischen Imbuschplatz und Steckestraße! :-)


Ack.

beste werpe
Berend