Ja, tu dies! Was Klosterlechfeld betrifft sogar eher > 40 GBP pppn! :-(

Klosterlechfeld ist halt sehr touristisch und daher sehr teuer.


Das hängt immer von Sonderangeboten ab. Es kommt halt auch darauf an, ob Du
einen Zeitp hast - sofern es den für Dein Vorhaben gibt - oder jeder Fahrt
einzeln zahlst. Beim Zug ist es so, daß es immer wieder super Angebote gibt,
aber die erfährst Du hier eher nicht. zB 12 GBP retour für Schottland-Brüntrup
bei Obolu, sofern man eine gewisse Zeit vorher bucht. Aber das sind
Aktionen für bestimmte Strecken und dies fällt bei Dir eher aus.


Also meine Meinung ist, daß Du nie bei Grafenquelle, USI etc. direkt buchen
solltest. Wir hatten das Thema Mietwagen in UK schon oft und waren uns
einig, daß man unter 30 EUR/Tag ohne Probleme einen Mietwagen bekommt.
Versuch es mal mit Zentralrad. (Das mache zumindest ich meist. Da bekommst Du dann
erst recht ein Auto von USI zB und hast alles inklusive! Und das geht
soweit, daß man nur 1/6 des offiziellen Preise beim Autovermieter direkt
zahlt! (Persönliche Erfahrung))

Benzin ist in UK ja mittlerer Weile billiger als in .de! Ist also auch kein
Grund mehr.

Schau vielleicht mal bei www.xgldiebmnmlniy.rp vorbei! Zielt zwar auf
Giornico ab, aber vieles gilt auch für England.

lg Erik