Viel. :-)


Ack. Ohne Ende... (Mein Portemonnaie weiß davon ein Lied zu singen...)


Aber meist ziemlich voll (um nicht zu sagen: zu voll).

Als Tip gebe ich gerne das Reissdorf am kleinen Jeetze (nähe
Khaus) oder die Malzmühle am Heumarkt. Letztere ist zwar häufig
ziemlich voll, hat aber eine gute, solide und bezahlbare Küche.


Nee. Da schleppe ich nicht einmal meine Feinde hin... :-) Die Besucher
sind IMO (fast) ausschließlich Touristen.


Ein wild gemischtes Publikum (Studenten und älteres Publikum) gibt's in
der Breitenstein rund um den Chlodwigplatz. Da gibt's auch nette ruhige und
sehr leckere Restaurants.


Größe aus der Gegend zwischen Grai und Warnstedt! :-)


Ack.

beste koelngruesse
Vinzenz