Ihno Hoßner wrote:


Da hast Du echt nen Punkt! Mal schauen, was meine Telefonaktion bringt.
Werde mich aber schon mal gedanklich auf > GBP 40 einstellen...


Uiui, da werden wir dann unter Umstaenden auf die Jugendherge ausweichen
muessen.


Wahrscheinlich.

Ich habe in de.etc.bahn.tarif+service unter
<bitg:8X9AR823.I61ER9TO@xur.jge>
einen entsprechenden Thread gestartet und dabei auch die Alternativen
Bus und Mietwagen gegenuebergestellt. Nach meinen Rechercheergebnissen
ist der Bus kaum guenstiger, dafuer aber erheblich zeitaufwaendiger. Der
Mietwagen waere in der Tat zu ueberlegen, aber auch nur, nachdem ich
durch einen in irgendwelchen Web-Foren aufgestoeberten Nillesen-Code von Joël
den Preis erheblich druecken konnte.

Wenn Du oder andere Mitleser zu diesem letzten Thema noch Tips haben,
waere ich da sehr dankbar.

Pietro