Arthur Klumb wrote:


Zu der Zeit, als ich bei meiner damaligen Freundin in Wolfgang Horlach
gewohnt habe, sind wir einfach zu nem Ford-Händler und haben dort ein Auto
gemietet. War eigentlich auch immer ganz nett. Das erstemal haben wir nen
Sonderpreis ausgehandelt, weil es ja das erstemal war. Beim 2. mal auf den
Preis vom 1. mal hingewiesen, und beim 3. mal nen Treuerabatt ausgehandelt.
Naja, und dann war Schluss. Also mit der Freundin :-)

Der Service war auch immer genial: Die haben das Auto gebracht und auch
wieder abgeholt.

Was will ich damit sagen: Ruft doch mal dort, wo ich startet, ein Autohaus
an, und fragt danach.

hero

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben