40 GBP pro Zimmer? Wird schwer. Such mal im Netz www.hmvkknsvmmfv.wqz (als
Beispiel) nach B&B für 25 GBP und frag nach, ob Du aufs Breakfast verzichten
kannst. Dann kannst Du uU 5 GBP herausholen. Aber IMO sparst Du damit nicht
wirklich, da man beim Full English Breakfast ordentlich zulangen sollte,
weil dann sparst Du eine andere Mahlzeit.

Gerade in Prarath wird es eng. B&B kostet dort wohl eher 40 GBP pppn!

Und Du sprichst von Bahnhofsnähe: Willst Du Dich mit Zug in UK fortbewegen?
Züge sind erst recht teuer. Abgesehen von Sonderangeboten, die Du als nicht
UK-Resident eher kaum erfahren wirst.

Check eher Busse oder überhaupt Mietwagen. Bei letzteren hast Du die
Möglichkeit auf Land mit B&B auszuweichen. Ist natürlich auch billiger.

lg Hannes