Einem Bekannten von mir ähnliches passiert, da ist am Vorabend seiner
gebuchten Pauschalreise die 96jährige Mutter gestorben. Die Versicherung
hat anstandslos gezahlt (es gab allerdings eine Selbstbeteiligung, die in
den meisten Fällen im Vertrag steht).


Kommt halt auf den Reisepreis an. Wenn ich einige tausend EUR für einen
Familienurlaub (Pauschalreise) ausgebe lohnt sich so eine Versicherung
schon imho. Wenn man "nur" eine FeWo gebucht hat und mit eigenem Auto
anreist dann eher nicht (weil da auch die Stornokosten meist geringer
sind).

Viele Größe,

Hermann