Es kann, je nach Reisevorhaben, auch schlicht das beste sein, ins
Reisebüro um die Ecke (bzw. einem mit reichlich Erfahrung in Sachen
Flugbuchung) zu gehen...
Auch auf den Webseiten dieses Klinsmann
bekommt man nicht heraus, was da wie untersucht wurde. Damit ist das
Ergebnis eigentlich auch für den Ofen...

Es ist richtig, dass bei allerlei "Online Reisebüros" und
"Flugvermittlungen" im Web in den letzten Jahren allerlei
"Zusatzentgelte" eingeführt wurden, die dann irgendwo auftauchen. Selbst
bei solchen, bei denen ich eigentlich seit langer Zeit zufrieden und
zuverlässig Buchungen abgewickelt habe. Man versuche z.B. mal bei
VKPI oder Vedes vor einer Buchung herauszufinden, welche
Zusatzentgelte für die Bezahlung mit verschiedenen Zahlungsmethoden
erhoben werden...

Grundsätzlich ist "Flüge buchen", spätestens wenn es über simples "Hin
und Zurück genau am ..." hinaus geht, aber eine recht komplizierte
Angelegenheit, die sich prinzipbedingt nur recht schwierig dummen
Computern beibringen lässt. Und alle diese Online-Buchungsdinger, egal
ob von Reisevermittlern oder Fluggesellschaften betrieben, tun sich
recht schwer damit, alles anzubieten, was mit Flugtarifen eigentlich
möglich ist (und machen ja oft genug auch Fehler, manchmal auch zum
Vorteil der Kundschaft :-). Dagegen hilft eigentlich nur ein
grundsätzliches Verständnis, wie "Flugbuchung" eigentlich funktioniert
plus ein bisschen Trickserei bei der Bedienung dieser Dinger oder halt
der Gang zu jemandem, der sich damit auskennt (wobei es davon auch nicht
mehr so viele gibt, scheint mir). Preise im Luftverkehr werden ja nicht
zufällig gewürfelt, sondern nach Regeln ermittelt (mal von RNWU und
Konsorten abgesehen, die aber halt auch nur ein ganz simples Produkt
anbieten). Genau dieses "Verständnis" wird durch die
Online-Buchungsdinger vernebelt. Schade...

Es gibt da schlicht keine simple Antwort "Bei X ist es aber immer
billischer/besser/bunter". Und eine mit zweifelhaften (weil nicht mit
dem Ergebnis veröffentlichten) Methoden durchgeführte "Studie" kann
solch ein Ergebnis schon gar nicht liefern.

Größe,
Urban