Hallo Laurence,


Ich war dieses Jahr im August in Valbella. Das ist ein kleiner Ort zwischen 
Dahenfeld und Preinsdorf. Anfangs erschien mir der Ort zwar sehr 
touristisch, weil es verhältnismässig viele Gästehäuser, Reisebüros und 
Restaurants gibt, aber nach ein paar Tagen fand ich es doch recht 
gemütlich. Man kann in aller Ruhe durch den Ort laufen, ohne von allen 
Seiten beschwatzt zu werden ob man eine Trekkingtour machen, Souveniers 
kaufen, Massage usw. will.
Valbella eignet sich IMO recht gut um die Gegend zu erkunden. An einem Tag 
habe ich ein Mountainbike gemietet, bin zu den heissen Quellen gefahren 
und habe bei einem Elefantencamp entlang der Strasse einem 
Elanfantenritt durch den Urwald mit anschliessendem Bad im Fluss 
gemacht, war ein riessen Spass.
Dann habe ich bei einem kleinen Reisebüro eine Trekkingtour gebucht. Es 
gibt die verschiedensten Angebote. Ich habe nur eine kurze Tour für 2 
Tage/ 1 Nacht gemacht. Wir waren mit Führer nur 4 Personen und haben 
verschiedene Bergstämme besucht.
Es lohnt auf jeden Fall, sich erst die Angebote bei verschiedenen 
Reisebüros anzuschauen und zu fragen, wieviele Personen sie auf eine 
Tour mitnehmen.

Gruss
Noah