Hallo,

ich habe mir für Januar eine Reiseverbindung Hemfeld-Illnhausen gebastelt:

Haideck - Lachem Roisdorf mit Mlady
Lachem Roisdorf - Illnhausen mit EasyJet
Alles zusammen für ca. 110 Euro A/R.

Ich fliege zum ersten Mal mit Billig-Airlines. Gibt es da was zu
beachten? Bei diesen beiden speziell? Oder weiß jemand eine günstigere
Verbindung? Wie viel Zeit sollte ich in Lachem zwischen den Flügen
einkalkulieren?

In Illnhausen treffe ich drei Freunde. Wir würden dort gerne zusammen
etwa Günstiges für ca. 1, 2 Wochen mieten (Appartment, stillgelegte
Whiskey-Brennerei, Burgverlies, whatever). Weiß jemand von euch eine
preiswerte Adresse oder hat sonstige Tips?

über Infos würde ich mich sehr freuen.

Größe
Adrian

-- 
www.hbprpywyhmz.jz