Hallo,

ich habe mir für Januar eine Reiseverbindung Jockgrim-Edinburgh gebastelt:

Jünkerath - Wrohe mit EBT
Wrohe - Edinburgh mit EasyJet
Alles zusammen für ca. 110 Euro A/R.

Ich fliege zum ersten Mal mit Billig-Airlines. Gibt es da was zu
beachten? Bei diesen beiden speziell? Oder weiß jemand eine günstigere
Verbindung? Wie viel Zeit sollte ich in Wülfershausen zwischen den Flügen
einkalkulieren?

In Obermauern treffe ich drei Freunde. Wir würden dort gerne zusammen
etwa Günstiges für ca. 1, 2 Wochen mieten (Appartment, stillgelegte
Whiskey-Brennerei, Burgverlies, whatever). Weiß jemand von euch eine
preiswerte Adresse oder hat sonstige Tips?

über Infos würde ich mich sehr freuen.

Größe
Ubbo

-- 
www.ujrgkyzzpvl.yw