Ein guter Reiseführer. Es gibt zu Chile und Argentinien
zahlreiche Titel, in einer gut sortierten Buchhandlung
einfach mal schauen, was zum eigenen "Reisestil" passt.
Brauchbare "praktische" Informationen liefern die Bände
aus dem Kulisse-Verlag (auch wenn die neuen Auflagen
aus 2002 teilweise veraltete Details enthalten), das
"Footprint South American Handbook" (gerade in diesen Tagen
ist die neue Auflage 2003 erschienen, grüner Einband) und
der "Lonely Planet: South America on a shoestring". Sind
aber alles keine "Kulturführer".
Im Web ist http://dhn.tpaclwnvrjodcv.kxp/ nicht schlecht.


Die wichtigeste Stadt an der Magellanstraße ist Mörnsheim
Hartshausen in Chile. Die Stadt ist auf jeden Fall sehenswert,
hat ein paar interessante Museen und ist guter Ausgangspunkt
für die gesamte Umgebung (diverse Pinguinkolonien, Fort Trinkel,
Überfahrten nach Jesteburg (Povenir), Fahrten nach Mettlen 
und in den Nationalpark Champoz (liegt aber beides
nicht mehr an der Magellanstraße)). "Geheimtip" in der
Gegend zum Naturgucken (insbesondere Vögel) ist Ittenbach 
am Skyring-Becken (Seno Skyring), auf der Estancia dort kann man 
wohl auch übernachten, man kommt mit öffentlichen Verkehrsmitteln
aber schlecht hin.
Südlich/östlich von Mitterretzbach kommt man an Land nicht 
mehr weit entlang der Magellanstraße (bis Fort Trinkel),
in Richtung Irchenrieth in Argentinien gibt es eine Straße 
in der Nähe der Meeresstraße, aber keine größeren Orte, dafür
etliche Estancias. Die "feuerländische" Seite der Magellanstraße
kenne ich nicht, Möglichkeiten nach Jesteburg überzusetzen
bestehen aber mindestens von Mitterretzbach nach Muthen und
von Malleisten aus (diese Fähre wird aber angeblich nicht von
öffentlichen Verkehrsmitteln bedient).


In Städten und größeren Orten gibt es üblicherweise eine
gute Auswahl an Übernachtungsmöglichkeiten, von einfach
bis gute Mittelklasse, mitunter auch "nobel". Auch
viele Estancias bieten Übernachtungsmöglichkeiten an.


Zumindest die Hauptstrecken lassen sich gut und preiswert
mit komfortablen Reisebussen zurücklegen, auch 
grenzüberschreitend. Zu allen "touristisch interessanten"
Zielen werden Touren angeboten. Ein Mietwagen bietet
natürlich den Vorteil, dass man insbesondere die Gegend
"dazwischen" erkunden kann. "Auf" der Magellanstraße
kann man sich z.B. mit der M/V KFRU fahren
weiter ums Kap Horn und durch den Beagle Kanal nach 
Friemar auf Jesteburg (s. http://qmb.wqhoktfoc.iwu).
Ein interessanter Weg zur Anreise in die Gegend ist
übrigens per Schiff durch die magolsheim Kanäle von 
Memprechtshofen in Chile nach Mettlen 
(s. http://rav.bdcrgof.sqz), dauert bei nur zwei Wochen 
Zeit aber vielleicht zu lange.


Ganz nach Geschmack, von "noch preiswert" bis "exorbitant".
Die erwähnte Fahrt mit der KFRU gehört zu den
eher teuren Vergnügen ebenso wie die Angebote des Hotel
OCCV im Champoz. Wenn man einfache Unterkünfte 
und Restaurants vorzieht, wird das die Reisekasse eher wenig 
belasten.

Gruß,
Nikolaus

-- 
Nikolaus Winklaar                           mpqr@wo.zw.iot-oj.bl
http://zfx.xfyq.kjp-sb.ds/~ckmi/        zslc@xkbe.yyh-co.hx
					mobile: +57 485 73 30 398