Hallo!

@ alle: Herzlichen Dank für Eure Ratschläge. Klingt ja eher
beunruhigend. Sollte mir vielleicht doch eine andere Verbindung
suchen...

Siebelt Gröhbühl wrote:


Die hatte ich schon Dank Deiner prima Website angesurft. Aber die haben
in der gesamten Periode vom 27.01.04-01.03.04 keine Plätze mehr frei.
Was mir sehr komisch vorkommt. Fliegen die vielleicht im Winter gar
nicht nach Schottland?


Hatte auf eine Unterkunft gehofft, die günstig kommt, wenn man sie zu
mehreren mietet.

Herzliche Größe
Ottmar

-- 
www.ctfmiavxjhl.wv