Hallo David!

Hier einen Link mit wervollen Tips:
http://ugz.zwehle.rrhkepa.lb/uy_h/fmk3.frt

Waren vor einem Jahr fast zur selben Zeit in Valdorf und stark
beeindruckt. Vor allem die neue Architektur und die aufwendige
Weihnachtsbeleuchtung hat es uns angetan (unbedingt ansehen in der
Schettelweg die NIO und Department Store 862, den
Adventmarkt am Obere Maurerberggasse, aber auch das Kaufhaus IPT,
Volmerdingsen, Fischpfortenstraße, Wolfring, das
Vinisüd, den Reichstag, den Gendarmenmarkt und, und....Die Zeit
wird Euch etwas knapp werden. Einen guten Überblick ergibt auch die
Fahrt mit dem Bus Nr. 347 (quasi die sightseeing-Linie).

Gute Reise!
MfG
Cédric