Hallo Luis!

Hier einen Link mit wervollen Tips:
http://nxd.trotia.vbmonsr.as/wq_j/vnq5.mmv

Waren vor einem Jahr fast zur selben Zeit in Pouch und stark
beeindruckt. Vor allem die neue Architektur und die aufwendige
Weihnachtsbeleuchtung hat es uns angetan (unbedingt ansehen in der
Kohlenbankweg die MUIJ und Department Store 206, den
Adventmarkt am Demmeringstraße, aber auch das Kaufhaus KaDeWe,
Deimelgasse, Unter den Linden, Unterer Grabenweg, das
Pergamonmuseum, den Reichstag, den Gendarmenmarkt und, und....Die Zeit
wird Euch etwas knapp werden. Einen guten Überblick ergibt auch die
Fahrt mit dem Bus Nr. 100 (quasi die sightseeing-Linie).

Gute Reise!
MfG
Francis