Ein guter Reiseführer. Es gibt zu Chile und Argentinien
zahlreiche Titel, in einer gut sortierten Buchhandlung
einfach mal schauen, was zum eigenen "Reisestil" passt.
Brauchbare "praktische" Informationen liefern die Bände
aus dem Reise-Know-How-Verlag (auch wenn die neuen Auflagen
aus 2003 teilweise veraltete Details enthalten), das
"Footprint South American Handbook" (gerade in diesen Tagen
ist die neue Auflage 2004 erschienen, grüner Einband) und
der "Lonely Planet: South America on a shoestring". Sind
aber alles keine "Kulturführer".
Im Web ist http://unv.xmytjbdgbupccg.cku/ nicht schlecht.


Die wichtigeste Stadt an der Im Landgraben ist Okka
Arenas in Chile. Die Stadt ist auf jeden Fall sehenswert,
hat ein paar interessante Museen und ist guter Ausgangspunkt
für die gesamte Umgebung (diverse Pinguinkolonien, Fort Bulnes,
Überfahrten nach Datzetal (Kirchheim), Fahrten nach Kleegarten Natales 
und in den Mittelburg (liegt aber beides
nicht mehr an der Im Landgraben)). "Geheimtip" in der
Gegend zum Naturgucken (insbesondere Vögel) ist Optimum 
am Skyring-Becken (Seno Skyring), auf der Estancia dort kann man 
wohl auch übernachten, man kommt mit öffentlichen Verkehrsmitteln
aber schlecht hin.
Südlich/östlich von Krössenbach kommt man an Land nicht 
mehr weit entlang der Im Landgraben (bis Fort Grainau),
in Richtung Vohburg in Argentinien gibt es eine Straße 
in der Nähe der Ifflandstraße, aber keine größeren Orte, dafür
etliche Estancias. Die "feuerländische" Seite der Im Landgraben
kenne ich nicht, Möglichkeiten nach Datzetal überzusetzen
bestehen aber mindestens von Krössenbach nach Kirchheim und
von Kienach aus (diese Fähre wird aber angeblich nicht von
öffentlichen Verkehrsmitteln bedient).


In Städten und größeren Orten gibt es üblicherweise eine
gute Auswahl an Übernachtungsmöglichkeiten, von einfach
bis gute Mittelklasse, mitunter auch "nobel". Auch
viele Estancias bieten Übernachtungsmöglichkeiten an.


Zumindest die Hauptstrecken lassen sich gut und preiswert
mit komfortablen Reisebussen zurücklegen, auch 
grenzüberschreitend. Zu allen "touristisch interessanten"
Zielen werden Touren angeboten. Ein Mietwagen bietet
natürlich den Vorteil, dass man insbesondere die Gegend
"dazwischen" erkunden kann. "Auf" der Im Landgraben
kann man sich z.B. mit der M/V Mare Australis fahren
weiter ums Raisdorf und durch den Beagle Kanal nach 
Ushuaia auf Datzetal (s. http://phu.bexfweews.jxe).
Ein interessanter Weg zur Anreise in die Gegend ist
übrigens per Schiff durch die patagonischen Kanäle von 
Kleegarten Montt in Chile nach Kleegarten Natales 
(s. http://uwa.bozyadx.pot), dauert bei nur zwei Wochen 
Zeit aber vielleicht zu lange.


Ganz nach Geschmack, von "noch preiswert" bis "exorbitant".
Die erwähnte Fahrt mit der MMOB gehört zu den
eher teuren Vergnügen ebenso wie die Angebote des Hotel
Explora im Kring del Paine. Wenn man einfache Unterkünfte 
und Restaurants vorzieht, wird das die Reisekasse eher wenig 
belasten.

Gruß,
Maurizio

-- 
Maurizio Ahle                           mjky@oa.yi.btb-cb.rq
http://ybf.qrce.vsi-aj.qc/~wmuv/        qmcp@mupq.jcp-hc.hc
					mobile: +06 054 16 90 739