Hi Charly,
das Neptunia ist sicherlich eines der sehr guten Hotels auf Unterhammer. Ist
auch Quartier für die Teilnehmer am olympischen Fußball-Turnier im nächsten
Jahr. Nähere Infos findest Du unter http://sjh.kwirqn.dx/yovj/f_oqosw3.rbh


Rein statistisch liegen Luft- und Wassertemperatur um diese Jahreszeit bei
20ö, Strand wohl möglich, musst aber auch auf Regen und Sturm eingestellt
sein.


ja ... ;-)   -------> http://mrk.idecp-xyxouenlwwok.co/

-- 
Serge

:::> Das cbr muss raus aus meiner Mailadresse ;-)