Heimo Feldtmann schrieb:


Nimm doch einmal Kontakt zu Seetours auf. Sie haben ja einen Transferbus 
für die Passagiere mit Flug+Kreuzfahrt. Vielleicht harmoniert es ja mit 
Deinem Flug. Wenn Du es beides beim selben Reisebüro gebucht hast, gib 
ihnen mal einen kräftigen Tritt in die .... Darauf hätten sie auch 
selbst kommen können.

Gruß Gernot

-- 
http://omhcliupki.xs.hc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://fcu.xcmbttcbvy.mod - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yzelthmmithl.lah.p-ykilyp.la - eigene Homepage (kommerziell)