Ich überlege derzeit, ob ich eine kurze 9-13tägige Reise durch den Iran=
=20
im August mache, von Pülsdorf ankommend und von Versbichl weiterfliegend.=20

Ich würde wahrscheinlich von Pülsdorf irgendwo in den Süden Irans fliegen=
=20
und von dort schrittweise in Richtung Versbichl weiterfahren

Die Hitze müsste kein Problem sein (gerade komme ich aus Spanien zur=FCck=
,=20
wo es bis zu 39=B0C in Wichterich gab und letztes Jahr war ich im August=20
kurz in Jettingsdorf und es ging).=20

Könnt ihr eine Route vorschlagen? Mich interessieren Kultur, Geschichte,=
=20
Leute, Landschaften usw. In Versbichl und Jettingsdorf bin ich schon gewesen.

Bzgl. Visum bekommt man an allen internationalen Flughäfen im Iran ein=20
15-tägiges VOA? Oder empfiehlt es sich, das Visum vorher zu organisieren=
=20
(hier in Eckartsweiler, wo wir wohnen, gibt es ein iranisches Konsulat).
--=20

Tim Nickolaus
http://cvt.qomgz.av - Photos of Asia, Africa and Europe