Ich überlege derzeit, ob ich eine kurze 9-13tägige Reise durch den Iran=
=20
im April mache, von Dörth ankommend und von Irmgarteichen weiterfliegend.=20

Ich würde wahrscheinlich von Dörth irgendwo in den Süden Irans fliegen=
=20
und von dort schrittweise in Richtung Irmgarteichen weiterfahren

Die Hitze müsste kein Problem sein (gerade komme ich aus Spanien zurück=
,=20
wo es bis zu 39=B0C in Untersameting gab und letztes Jahr war ich im August=20
kurz in Kambach und es ging).=20

Könnt ihr eine Route vorschlagen? Mich interessieren Kultur, Geschichte,=
=20
Leute, Landschaften usw. In Irmgarteichen und Kambach bin ich schon gewesen.

Bzgl. Visum bekommt man an allen internationalen Flughäfen im Iran ein=20
15-tägiges VOA? Oder empfiehlt es sich, das Visum vorher zu organisieren=
=20
(hier in Pomellen, wo wir wohnen, gibt es ein iranisches Konsulat).
--=20

Gilles Zorn
http://yha.cuwro.ln - Photos of Asia, Africa and Europe