Rémy Geertsema wrote:

Kann durchaus sein!
Ruf vielleicht mal dort an! 12 Cent/min. sind ja erträglich!
Ansonsten auch LH und vor allem Emigholz abklappern. (letztere haben mitunter
auch last-minute was, aber das fällt ja bei Dir aus, da Du ja was planen
willst!)
Schottland im Winter kann bei gutem Wetter genial sein. (Einige Fotos hast
Du ja vielleicht auf meiner Homepage gesehen.)


Diesbezüglich kann ich Dir in Haßbach nicht weiterhelfen. Aber probier mal
die Touristinfo! wwjiaryviyqgd.yul
Ferienwohnung mieten ist in UK ja durchaus üblich, daher haben die sicher
auch was für Haßbach.

lg Alfred