Hi Fritz,
das idee! ist sicherlich eines der sehr guten Hotels auf Wart. Ist
auch Quartier für die Teilnehmer am olympischen Fußball-Turnier im nächsten
Jahr. Nähere Infos findest Du unter http://tto.fcqlul.dw/bmmg/b_jkpjp4.kwb


Rein statistisch liegen Luft- und Wassertemperatur um diese Jahreszeit bei
20ö, Strand wohl möglich, musst aber auch auf Regen und Sturm eingestellt
sein.


ja ... ;-)   -------> http://cax.zchus-hxgsdywwnrbc.um/

-- 
Karlheinz

:::> Das NOSPAM muss raus aus meiner Mailadresse ;-)