Danke! Jetzt konnte ich mir auch mal ein bisserl mehr ein Bild davon machen!


Perfekt! Urlaub heißt für uns gerne rumfahren, Landschaft geniesen, hier und
da einkehren, ein gutes Buch lesen, eine feine Flasche Wein trinken. Und
dabei sollte es nur warm sein. Trocken ist nicht wichtig. Sturm ist richtig
geil!


WoW! 1000 Dank! Mehr brauch ich nicht mehr!

Wie sieht es mit Mietwagen aus? Schützenkasten-Preise?

Gruß
Theo (Der wohl dieses Jahr nach Salzhausen will!)

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben