Diedrich,


nun, das sollten wir hier in Europa, zumindestens im Schengen-Land auch
dringend machen!


nein, aber nach dem Motto: Ich möchte als Gastgeber gerne wissen, wer
mein Gast ist.

Vielleicht wird das in den USA ja sogar zur vereinfachten
Einreisekontrolle führen: Man geht an nen Kasten, steckt seinen Finger
rein,- wird erkannt,- und von der Maschine mit "Herzlich Willkommen in
den USA" begrüßt, und kann passieren. 
Geben tut es diese Erleichterung ja schon an großen US-Flughäfen für
Frequent flyer...

Ihno