On Thu, 06. 08. 21 12:25:06 +0100, "Cédric U. Kiersch"

Was mich daran stört, ist einmal, dass das ganze wirklich nur gegen
einreisend Ausländer gerichtet ist. Also doch das Motto, nur von außen
kommt das Böse in God's own country. Was sich innenpolitisch natürlich
gut verkaufen läßt, vor allem weil es die Tatsache, dass bei
"hausgemachten" Gewaltverbrechen bisher jeses Jahr immer noch
wesentlich mehr Opfer zu beklagen waren, als bei von außen kommenden
terroristischen Akten (16 000 Morde im Jahr 2001) unter den Tisch
fallen läßt. Und dass solche Maßnahmen zur Verhinderung von
Terrorakten ungeeignet sind ist auch offensichtlich. Warum sollte ein
ganz legal eingeschleuster Terrorist mit einwandfreiem Vorleben seine
Tat nicht begehen, nur weil ihm bei der Einreise die Fingerabdrücke
abgenommen wurden? Und dass die illegale Einreise in die USA nicht
allzu schwierig ist, ist zumindest außerhalb der USA, auch bekannt.

Aber letztlich sei es jeden Gastgeber freigestellt, wie er seine Gäste
behandelt. Die Frage ist dann halt nur, ob sie auch kommen. Zumindest
in meiner Branche wird bereits diskutiert, ob in Zukunft noch
Kongresse in den USA stattfinden sollen.

Josef


-- 
Josef Veer
Brawinkl(Johannserberg), Austria