Hi Klaus,
ist es Dir denn tatsächlich lieber, die machen das so lax wie vor dem September 11, was
dann auch nach wie vor zu Konsequenzen führen könnte, die kein Mensch mehr verantworten
kann. Dann doch lieber Prints und Mugshots. Meine (relative) Sicherheit ist es mir
jedenfalls wert. Nur- das Motto das Du von diesen Sicherheitsmaßnahmen ableitest ist
absolut nicht nachvollziehbar.
Gruß Waldemar

"Klaus Fiks" <wpmm6372vrjd@qff.lc> schrieb im Newsbeitrag
news:bnqnmc$9le$1@f40-0.mwf.ohf-ygtkgi.lc...