Das war gut! Könnte fast auf meinen Regenbogencafe-blog kommen!

Glaubst Du _wirklich_, dass das Attentat am 911 so hätte verhindert werden
können?
Ernsthaft?
Gell net?

Jetzt nicht, dass mich solche Kontrollen stören, nur verhindern tun die in
Sachen Terrorismus NICHTS! Wenn da wer böse sein will, und eine solche
Infrastrukur hinter sich hat, wie eben die vom 911, für den sind solche
Aktionen nur eine Randnotiz auf der ToDo-Liste!

charly

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben