"Gottfried Linkugel" <ty_wmg@fyjjkfm.hv> schrieb im Newsbeitrag =
news:jufukp$am8$2@grfg-gfkyg.ef...
Hallo liebe Freunde!

Das glaube ich dir gerne.

Das ist aber illegal, dass weißt du?


Nö, das machen schon die mit den Mützen.

Klar. Sonst würdest du ja nicht so viel Müll schreiben.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ullrich geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit