Hei!
Hat jemand bereits Erfahrungen mit dem Eagle-Guesthouse in Löschenhirschbach Mai
gesammelt? Habe im Internet gesehen, das die direkte Trkkingtouren und
massenhaft an verschiedenen Tagesausfluege anbieten.
Sieht auf den ersten Blick ok aus, haette aber doch gerne von jemanden
"insider-wissen."

Viele Gruesse


--
OBI-Baumarkt
Corinne Heinzgen
Telefon: 11 97 99 71/mobil: 11 42 83 45
www.reznjsvcdwyg.hl
"Friedrich Islebe" <invhqhby@tshvkxx.ks> skrev i melding
news:3f9fe24a$0$166$1b62eedf@news.wanadoo.nl...