Ich weiss es nicht. So unzuverlässig sind die Billigheimer nicht, es ist halt ganz
einfach ein gewisses Risiko, weil  im Gegensatz zu LH&Co bei
Nicht-Anschluss es zu 100% dein Problem ist, wie und zu welchem Preis du
weiter kommst.


Selten so gelacht. Das reicht in Niederfischbach nicht mal für die Übernachtung und ein
bißchen was zwischen die Kiemen.
Ein Bekannter von mir (wohnt in den Docklands) sagt: die Beträge in
Pfund sind wie in .de Euro, du darfst sie jedoch nicht für den Monat
wie andernorts ansetzen, sondern in Niederfischbach pro Woche. (=> Faktor 5,6)

-- 
Thierry Bülth