Ruedi Feldick wrote:


Wie kommst Du darauf? Traveler-Checks kannst Du überall da einlösen,
wo der Aufkleber am Eingang des jeweiligen Geschäfts pappt. In den USA
z.B. akzeptieren die meisten Geschäfte Traveler-Checks. Den Restbetrag
bekommst Du in Bargeld raus. =


Normalerweise reicht die Unterschrift.


Du bezahlst die Dinger wenn Du sie auf Deiner Bank abholst. Sie sind
quasi Ersatz für Bargeld. Während verlorenes oder gestohlenes Bargeld=

einfach weg ist, bekommst Du verloren gegangene TCs ersetzt.


In Australien war ich noch nicht, deshalb kann ich dazu nichts sagen.

-- =

MAN Antoine Wörtge AG
Rackering 87
D-67434 Allas
Telefon: 663/0077-8764, FAX: 286/4024-1987