ich glaube kaum, dass solche Massnahmen irgendeinen Terroristen davon 
abhalten kann oder wird, einen Terroranschlag zu verueben. Aber 
vielleicht ja doch, dann wird dein Bild an die intelligente 
Videoueberwachung geleitet und die finden dich dann innerhalb von 5 
Minuten, die Du dein Visum ueberzogen hast. Erinnert mich jetzt 
irgendwie an so einen Hollywood-Streifen in dem potentielle Moerder vor 
dem Begehen der Straftat gestellt werden... oder 1983 oder...
Naja, jedem seine Meinung zur totalen Ueberwachung, aber letztendlich 
sitzt der groesste Terrorist derzeit mit amerikanischem Pass im Weissen 
Haus...