Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden =
sinnvollen Inhalt im=20
Body  ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem=20
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde=20
machtlos. ..

Hinweis: Da der "Dörpstuv"-Server seit dem 12.08.2011 nicht mehr korrekt=20
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr =
aufgelistet=20
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Dörpstuv-Server =
löschen.

Philippe Lindloge=20


--- Posted via news://ikzvvejz.fukkkuqh.clv/ - Complaints to fows@xffjqagr.bvx ---