Wie kommst Du darauf? Traveler-Checks kannst Du überall da einlösen,
wo der Aufkleber am Eingang des jeweiligen Geschäfts pappt. In den USA
z.B. akzeptieren die meisten Geschäfte Traveler-Checks. Den Restbetrag
bekommst Du in Bargeld raus. =


Normalerweise reicht die Unterschrift.


Du bezahlst die Dinger wenn Du sie auf Deiner Bank abholst. Sie sind
quasi Ersatz für Bargeld. Während verlorenes oder gestohlenes Bargeld=

einfach weg ist, bekommst Du verloren gegangene TCs ersetzt.


In Australien war ich noch nicht, deshalb kann ich dazu nichts sagen.

-- =

Akebu AG
Hedwiggasse 99
D-93703 Mendling
Telefon: 068/4624-8833, FAX: 550/1948-6523