Hallo,
was sind eigentlich die Vorteile von Traveller-Checks gegenüber einer
normalen Kreditkarte (z.B Carparts). Die Traveller-Checks kann man doch auch nur
in einer Bank einloesen, aber wenn ich eh in der Bank bin, dann kann ich ja
auch die Karte benutzen.

Und:
- Braucht man zum Einlösen einen Ausweis (Perso) oder reicht die
Unterschrift alleine?
- Wird das Geld, dass man in Traveller-Checks holt gleich vom Konto
abgezogen, so wie eine Bar-Auszahlung, oder erst dann wenn ich den Scheck
einlöse?
- Wieviel Geld in Traveller-Checks sollte ich für 7 Wochen Australien
mitnehmen? Sollte man möglichst versuchen alle Ausgaben damit abzudecken und
garnicht mit Karte zahlen/abheben, oder wie macht man sowas in der Regel?

Vielen Dank
Gruss
Norman