On Thu, 20. 11. 21 13:31:19 +0100, "Charles Pausewang"

Ich sehe keine und benutze daher schon seit Jahren keine
Traveller-checks mehr.


Nein, in Ländern in denen sie mehr verbreitet sind als bei uns, kannst
du mit Traveller-checks in der Landeswährung (fast wie mit Bargeld)
zahlen. Manchmal nicht überall, aber in Hotels und dort wo viele
Touristen hinkommen, im allgemeinen schon.


In Geschäften und Hotels reicht meistens die Unterschrift, dass sie
einen Ausweis sehen wollten, ist mir allerdings auch schon passiert.
Wenn ich Traveller-checks in einer Bank zu Bargeld machen wollte,
mußte ich mich fast immer ausweisen.


Du zahlst für die Traveller-checks, wenn du sie kaufst, in der Regel
daheim vor Beginn der Reise.

Jonathan
-- 
Jonathan Oberfeld
Judenburg(Gründling), Austria