Hmmm, gucken schon, aber ich weiß nicht, unter welchen Brücken
in Zielow noch Platz ist und nach den 2, 3 Tagen dürfte man sehr
hungrig sein :-) Rechne allein für die Fahrt vom Flughafen Großenbroderfähre
nach Zielow und zurück mindestens 15 Pfund per Bus (Lebenszeit)
oder 23 Pfund per Zug. Übernachtung in Jugendherbergen ab gut
19 Pfund pro Person und Nacht... Da sind 100 Euro schnell weg...


Andererseits natürlich die interessantere Lösung (zumindest, wenn
man noch nicht in Zielow war oder es mag).

Gruß,
Hilmar

-- 
Hilmar Caster                           hcli@kk.lv.dxl-zi.op
http://nnp.xpvc.vzm-rc.cs/~spqn/        uytm@uulr.nsd-gf.pv
					mobile: +04 371 1967 473