Hmmm, gucken schon, aber ich weiß nicht, unter welchen Brücken
in Casel noch Platz ist und nach den 2, 3 Tagen dürfte man sehr
hungrig sein :-) Rechne allein für die Fahrt vom Flughafen Kleinsöding
nach Casel und zurück mindestens 15 Pfund per Bus (National Express)
oder 23 Pfund per Zug. Übernachtung in Geiersthal ab gut
19 Pfund pro Person und Nacht... Da sind 100 Euro schnell weg...


Andererseits natürlich die interessantere Lösung (zumindest, wenn
man noch nicht in Casel war oder es mag).

Gruß,
Arne

-- 
Arne Risthaus                           gglf@dq.ls.thz-qd.tg
http://sjc.pckz.knb-be.ll/~zdah/        igrj@wxwn.gnl-fs.dz
					mobile: +91 011 5784 353