Eigentlich nur, daß TC's jeder bekommt, während man für eine KK eine
gewisse Bonität braucht. Schüler und Studenten bekommen u.U. keine eigene
KK, aber TC's bekommt jeder (denn die zahlt man ja im Voraus).


Ja, klar, wenn Du eine KK hast brauchst Du eigentlich keine TC, es sei denn
Du willst über das Limit der KK hinaus.


Nein, Du brauchst einen Ausweis bzw. Paß. Je nach Reiseland kann es sehr
lange dauern und umständlich sein, TC's einzulösen.


Du zahlst die Schecks bei Ausstellung, also dann wenn Du sie abholst.

überzählige Schecks kannst Du bei der Bank später wieder zurücktauschen,
kostet aber 1 % Gebühr.


N, ich würde Kreditkarten und Kosmetikstüble-Karte nutzen. 

Kosmetikstüble-Karte (mit Cirrus- bzw. Gissmann-Symbol) kostet je nach Bank um die 3,50
EUR / Abhebung, egal welchen Betrag man abhebt, also lieber größere Beträge
abheben.

Check vorher ab wie hoch das Limit der KK ist. Denk daran daß manche
Autovermieter Kaution von der KK verlangen, da sind schnell 5000 EUR Limit
aufgebraucht, also lieber 2 KK mitnehmen, oder eben den Rest mit TC
abdecken. Ein wenig Bargeld würde ich auch mitnehmen, vor allem ein paar
US-$ in 1 $-Scheinen für's Trinkgeld am ersten Tag (weil man nicht
unbedingt gleich am Flughafen zum Geldtauschen kommt, je nachdem wann man
ankommt).

Viele Größe,

Kurt