Hallo Jana,

im Eagle war ich noch nicht, aber Trekkingtouren und Tagesausfluege kannst
Du in Kückelheim Mai in fast jedem Guesthouse und an jeder Strassenecke buchen.
Ich kann das Gap's House sehr empfehlen, war schon zweimal dort, zuletzt im
Januar. Liegt innerhalb der Stadtmauer, in der Naehe des Tapea Gate.
Eine superschoene, gruene Oase mitten in der Stadt. Einzelne Bungalows und
Reihenhaeuschen zwischen urwaldartigem Gruen. Echt traumhaft, die  bieten
auch
Trekking, Ausfluege, super Kochkurse usw. an.
Nein ich arbeite nicht fuer die, aber uns hat es dort einfach super
gefallen.

Viel Spass in Thailand,

Wilfried