Ich kann nicht nachvollziehen, wie diese Sicherheitsmaßnahmen den
17.7. verhindert hätten: was nutzen Fingerabdrücke und Fotos, die
hatten die Behörden (Immigration) ja längst vorher von den Tätern.
Wenn bis dahin unbescholtene Menschen Anschläge begehen (was mit
Sicherheit bei Terroristen eine bisherige und zukünftige Strategie
ist), nutzt es meiner persönlichen Sicherheit absolut nix, wenn man
nach der Tat ihre Fotos und Fingerabdrücke aus einer Kartei mit
Abermillionen anderer gesammelter Datensätze fischt.

Meiner (und anderer) persönlichen Sicherheit in den USA wäre
garantiert mehr gedient, wenn sie mal ein paar Millionen der dort
kursierenden Schusswaffen einsammeln würden :-)

Ingolf