Patrick Gscheider schrieb:


Das ist eine Verschwörung der Fluggesellschaften! Nachdem an einem 
Freitag den 13. mal alle Flugzeuge runtergefallen waren, reden sie den 
Passagieren ein, an diesem Tag besser nicht zu fliegen. So kommt keiner 
zum Flughafen - und es fällt nicht auf, daß an diesem Tag garnicht 
geflogen wird!

Gruß
Otto

-- 
http://awxtvqywys.zw.fi - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://frh.lifvtibmwj.pef - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://duisknurshmt.hub.o-ybkxbc.yw - eigene Homepage (kommerziell)