Vito schrieb:


...


Diese Hotels auf den französischen Antillen laufen unter

"Les Relais roles (petite et moyenne hötellerie)
Souvent tout aussi bien situs que les hötels de luxe, ils prösentent la 
plupart du temps un bon rapport qualitä/prix et le meilleur moyen de 
döcouvrir l'hospitali et le charme de l'le."

Wenn Du dies lesen kannst, schicke ich Dir gerne weitere Informationen. 
Mit Deutsch und Englisch läuft da nichts. (Kreolisch wäre sogar noch 
besser ;-) )

Gruß Noëls


-- 
http://bsbiivzztf.wy.mw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://rtw.qbdmysiznx.khj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://whzkyqkvidib.jvk.m-czkxxb.vs - eigene Homepage (kommerziell)