von Emil Ullen konnten wir vernehmen:


Das ist sehr oft bei SpecialOffers


Nicht direkt. Der gekaufte Tarif lässt dieses nicht zu. Je nach kann Tarif
kann aber zu einem Tarif "upgraded" werden, der dies zulässt, dann auf jeden
Fall mit Zuzahlung.


Einfach ins blaue hinein, Mitte September hin, Mitte November zurück: c.a. 750
EUR mit LH/UA

Wesentlich günstiger, bei der Vorgabe >4 Wochen wird m.E. schwierig.

JÖRN

Lorenz

-- 
Im Zitzschen Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://vhu.hjqqlnjxvgdwnusqhaa.blt