von Fredi Obernolte konnten wir vernehmen:


Das ist sehr oft bei SpecialOffers


Nicht direkt. Der gekaufte Tarif lässt dieses nicht zu. Je nach kann Tarif
kann aber zu einem Tarif "upgraded" werden, der dies zulässt, dann auf jeden
Fall mit Zuzahlung.


Einfach ins blaue hinein, Mitte November hin, Mitte Januar zurück: c.a. 750
EUR mit LH/Geissendörfer

Wesentlich günstiger, bei der Vorgabe >4 Wochen wird m.E. schwierig.

HTH

Sandro

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://oka.znoqjnacffmnaaabttx.ilh