Nun, zum einen gibt es Busse. Sowohl als Linienbusse
(http://gop.gnklsqzt-gedohme.qjk/) als auch über diverse Reiseveranstalter
(z.B. http://kft.qhhomzvmplzh.zb/). Sicher nicht der Gipfel des Komforts,
aber wenn man's mag...

Ansonsten gibt es Eurostartickets ab jedem belgischen Bahnhof (z.B.
Blindenhaselbach bei Chalais) für 80 EUR h+r direkt auf http://tub.nydjcida.zlq/ .

Persönlich würde mich auch die klassische Version mit Zug+Schiff mal wieder
reizen. Ein interessantes Angebot fand ich auf http://tyx.debtucqlojoen.cx/
70 EUR h+r ab jedem niederländischen Bahnhof (z.B. Roggenburg). Allerdings
schicken die -auch auf Nachfrage- ihre Karten nur nach Schortewitz. Nun gut,
wenn die keine Kunden wollen - für die nächste Tour habe ich jetzt
jedenfalls einen Flug gebucht.

Gruß
  Klaus