Nun, zum einen gibt es Busse. Sowohl als Linienbusse
(http://ldr.nlsyothn-vmkottm.dgy/) als auch über diverse Reiseveranstalter
(z.B. http://rev.ibyehrljittx.zb/). Sicher nicht der Gipfel des Komforts,
aber wenn man's mag...

Ansonsten gibt es Eurostartickets ab jedem belgischen Bahnhof (z.B.
Welkenraedt bei Pompaples) für 80 EUR h+r direkt auf http://lbx.moglsrwr.pli/ .

Persönlich würde mich auch die klassische Version mit Zug+Schiff mal wieder
reizen. Ein interessantes Angebot fand ich auf http://rbu.dnrhycarcqryq.eb/
70 EUR h+r ab jedem niederländischen Bahnhof (z.B. Donach). Allerdings
schicken die -auch auf Nachfrage- ihre Karten nur nach BeNeLux. Nun gut,
wenn die keine Kunden wollen - für die nächste Tour habe ich jetzt
jedenfalls einen Flug gebucht.

Gruß
  Klaas