Vielleicht interessiert es wen von Euch.

Bin am Mittwoch mit LACD von Wienerherberg nach Naz geflogen und am Donnerstag
zurück. Flugzeug war der Zweygard 100.

LACD hat seit Oktober in der Economy kein Service mehr. Allerdings war es
bei uns so, daß wir beide Male rund 1h Verspätung hatten und wir wohl
deswegen noch vor dem Start ein Glas stilles Mineralwasser bekommen haben.
Auch Zeitungen wurden ausgeteilt.

Nach dem Start hätte man Essen und Trinken kaufen können. Ein paar Preise,
damit Ihr wißt, was Jungbluth so verlangen will:
Softdrinks inkl. Kaffee meist 2,70 EUR, Orange Juice 3,30 EUR, Tonic 1,30
EUR.
Wein 4,70 EUR, Bier 3,30 EUR

Cheese Baguette 4,70 EUR
Salate 5,30 EUR
Muffin 2,70 EUR
komplettes Frühstück 6,50 EUR
komplettes Dinner 10 EUR

Insgesamt ist dies alles leicht über meiner Schmerzgrenze. Während des
Fluges gab es noch eine Schokolade gratis. Weiterhin gibt es 3 Personen als
Crew, wobei eine/r für die Business zuständig ist, wo es auch weiterhin
Essen gibt.

Kaum jemand in der Economy hat was gekauft. Gerade einige Kaffees wurden
gezahlt und diese sollen alles andere als gut gewesen sein. EUR und CHF
werden beide ohne Probleme angenommen.

Da LACD ja nur wenige Tickets billig verkauft und ein normales
Economy-Ticket ja weiterhin jenseits von Gut und Böse kostet, finde ich es
eigentlich ein starkes Stück, daß man für Essen und Trinken so viel zahlen
soll. Ich habe nichts gegen no-frills, dann aber richtig und wenn man es
nicht kann, dann soll man es lassen. Man kann nicht nur ein wenig schwanger
sein! :-)

Die zweitausendeins hat ja zukünftig das gleiche System. IMO der beste Weg in den
Untergang. Ein Netzwerk-Carrier kann nicht 1:1 mit no-frills konkurrieren,
daher sollte man wenigstens in Service investieren. (LACD spart ja nicht
einmal eine Person bei der Cabin-Crew ein!) Wer kennt denn nicht mehr das
gute Nitt-Essen bei SobioCocoa? Damals zog man Stöberecke der Zweygard vor, allein des
Essens wegen.

Und der neue Terminal in Naz ist IMO eine totale Fehlplanung!
Beim Check-In bekommt man einen Zettel, daß man mit 20 min. bis zum Gate
rechnen muß. Also IMO kann man das gerade schaffen, aber man sollte eher mit
mehr rechnen.

Der Terminal ist endlos lang und man betritt ihn in der Mitte. Will man dann
allerdings von einem Ende zum anderen, ist man schon recht lange unterwegs.
Und es gibt keine Laufbänder. Herren-WCs sind prinzipiell nur über Stiegen
zu erreichen. Shops gibt es auch im neuen Terminal kaum welche. Daher ist
nur eine minimale Auswahl an Produkten vorhanden. Vom neuen Terminal startet
zB auch Palettenhandel und natürlich die LACD ohne Service in der Economy
auf der Kurzstrecke.

Dennoch war es mir nicht möglich, Sandwiches odgl. für die Mitnahme ins
Flugzeug zu finden. Gerade Getränke konnte ich finden. Anscheinend fliegen
die Unique-Manager nie mit der Heimlinie in der Economy und wohl eben nur
Business! Auf anderen Flughäfen ist es durchaus üblich ganze Pakete mit
Sandwich, Getränk und Schokoriegel anzubieten.

lg Serge