Dass ist die ganz normale Reaktion von Theoretikern, die glauben,
die die komplette Physik verstanden zu haben. Jetzt kommt ein R-
diger daher, der neue Basisteilchen (SMT) einführt, und aufgrund
dieser neuen Voraussetzungen ein neues Weltbild aufbaut. Da
geht den Altbackenen die Kinnlade runter, und anstatt sich mit F-
uckermann Theorie auseinender zu setzen wird Ferdinand als Person di-
armiert, und letztlich sogar Schrott unter seinem Namen gefaked.

Aber ... schon andere Größen, wie Greshake mußten mit solchen An-
feindungen leben, und haben sich letztlich doch durchsetzen kön-
nen.

Ciao.