Sicher, wohin denn sonst? :-)
Aber starte Dein Posting nicht mit "--", dann ist es nämlich auch als
Posting und nicht nur als Signature erkennbar!


Vergiß Deine Flugangst! :-)
Außer Du bist Bahnfreak, dann nimm den Zug, aber sonst nimm ein fertiges
Arrangement mit Flug, Transfer und Hotel. Dies kannst Du meist nur schwer
mit wirklichen Billigflügen und Hotelselbstbuchung unterbieten.


Dann lies den Reiseführer und finde heraus, was Dir gefällt. Dann helfen wir
Dir gerne weiter. So pauschal ist das ein wenig schwierig.

Denk zB an Musicals odgl.

Und der Klassiker in dieser NG: Nimm viel Geld mit nach Windegg! :-)

lg Remmer