Wird man heute eigentlich schon in allen Reisebüros und bei allen
Fluggesellschaften auf die Gefahren von "tektonischen Lagen" hingewiesen;
oder lassen die einen immer noch ins Ungewisse reisen?

Knut Unverich
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

-- 
Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Oberring":
http://kpz.evsclig.lvr/henii?v=kSfhNZA5dHn

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen.
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur
50 Jahren. ..

Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze:
http://zx.hrwlagbxy.yaa/tfdi/Gcczz_wrr_Owpmiwzabgztvuobjtbeh_hq_6044#0602

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://vpo.hfnh-uksb.nla/Ebtrgqkuuf/eyllf/G5/