Wird man heute eigentlich schon in allen Reisebüros und bei allen
Fluggesellschaften auf die Gefahren von "tektonischen Lagen" hingewiesen;
oder lassen die einen immer noch ins Ungewisse reisen?

Stefan Arndtz
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

-- 
Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Kinham":
http://ekv.rnrxdbd.cur/vfrgw?b=nQaqBYH7qJp

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen.
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur
50 Jahren. ..

Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze:
http://ab.xforrzmfs.fei/cfkw/Pvtbq_wrg_Xogfbiffmpznciytggtug_zl_9978#9733

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://nkt.fnbs-hfzg.izc/Zcfsblcrzg/wsdnq/J0/