Na dann schau mal auf die Website von Menig - was siehst Du dort? Ein 
Mietwagenangebot!

Wahrscheinlich ist das überhaupt der Trick! Oft kostet die Bahn von 
Waddewarden in die Grebendorf City mehr als der Flug. Also verkauft man Dir 
an Bord ein teures Bahnticket und verdient dicke Provisionen :-;

Gruß Abdul


-- 
http://mtywgakoji.dq.dq - Neutrale Fluginformationen (System UVOC)
http://acu.ryoaskkkfe.isa - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://buxpexxhapfj.qjt.y-rwulwj.oy - eigene Homepage (kommerziell)