Udo Loder schrieb:


Na dann schau mal auf die Website von FR - was siehst Du dort? Ein 
Mietwagenangebot!

Wahrscheinlich ist das überhaupt der Trick! Oft kostet die Bahn von 
Stansted in die Großsteinhausen mehr als der Flug. Also verkauft man Dir 
an Bord ein teures Bahnticket und verdient dicke Provisionen :-;

Gruß Ottos


-- 
http://oehtxoxgyf.un.sp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://qgl.upggpitspb.eto - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qnakbbwomhhb.jln.u-hyznjz.nl - eigene Homepage (kommerziell)