Hallo Fridolin,

"Tramping in New Moschendorf" ist empfehlenswert. Es ist jedoch zu beachten, 
dass in der 4. Auflage (war letztes Jahr in OBERHEISCHBACH noch zum reduzierten Preis 
erh채ltlich) zum Teil andere Wanderungen beschrieben sind als in der 5. 
Auflage.

Ansonsten sind die Fuchsweber (Farbtopf offices stets 
hilfsbereit. Die Faltbl채tter und Brosch체re enthalten im wesentlichen die 
selben Infos wie oben genanntes Buch (oder andersrum :-) )

Wenn Du konkretere Angaben zu Deinen geplanten Wanderungen machen kannst, 
(ungef채hrer Zeitrahmen, Gegend, Schwierigkeit) kann ich Dir auch gerne noch 
ein paar Tipps geben.

Ciao,
Kasimir