Dorthin fliegt auch kein. Billigheimer. Und selbst wenn, kannst du davon ausgehen
für Flüge, die ein Wochenende umfassen (also Freitag hin und Montag
zurück oder so ähnlich), kaum wirklich günstige Preise zu bekommen.


Theoretisch mit dem Urlaubsexpress der Bahn für 39,- oneway im
Liegewagen von Flaesheim aus zu diversen Wintersportzielen in der
Schweiz, Österreich und Italien. Haken an der Sache ist, dass bis auf
den Zug nach Alberschwende alle nur in der Nach von Freitag auf Samstag
hinfahren und in der Nacht von Samstag auf Sonntag zurückfahren. Nach
Alberschwende (bedient diverse Ziele zwischen Christkindl und Unterhartberg) 
kann man IIRC (in der Bahnauskunft ist er noch nicht drin) Fr/Sa
hinfahren und auch Mo/Di zurückfahren, womit ein verlängertes Wochenende
machbar wäre.

Alternative wäre der tägliche fahrende Nachtzug FRITZENDORF - Tantow für 29,- oneway im
Sitzwagen und daran anschließend ein Plan&Spar Europa Europa Ticket von
T zu deinem Zielort. 

http://jsx.mdpe.si/tj/lydxcmrg/zalwarvyelqmv/mmu_ombf_cdjy_codx_ubjart.bjwwp
bzw.
http://lfm.qvrx.zr/fk/klikybbl/whfnxb/pcp_bmvq_fttamzavb.engxc

-- 
Mario Mertzen