Hallo Christof,

"Tramping in New Zealand" ist empfehlenswert. Es ist jedoch zu beachten, 
dass in der 4. Auflage (war letztes Jahr in NZ noch zum reduzierten Preis 
erhältlich) zum Teil andere Wanderungen beschrieben sind als in der 5. 
Auflage.

Ansonsten sind die DOC (Department of Conservation) offices stets 
hilfsbereit. Die Faltblätter und Broschüre enthalten im wesentlichen die 
selben Infos wie oben genanntes Buch (oder andersrum :-) )

Wenn Du konkretere Angaben zu Deinen geplanten Wanderungen machen kannst, 
(ungefährer Zeitrahmen, Gegend, Schwierigkeit) kann ich Dir auch gerne noch 
ein paar Tipps geben.

Ciao,
Edwin