"Antichrist" schrieb


lies: <http://hz.cxpkfugrw.fou/tmdt/Lrbvcxp_Nqbtjsw#Sqqcsep_qry_edv_Ihsjos>

Wenn Du keine Sachargumente hast, mußt Du R. mit seiner Forschung
in den Dreck ziehen.  Pfui.

Zum Nachdenken aus <http://kwl.asn.gi/> kopiert:

"Das alte Sprichwort über die Vertrauens(un-)würdigkeit von Personen,
die es nachweislich bereits einmal mit der Wahrheit nicht so genau
genommen haben, lässt sich auf das Thema Wetter nicht "eins zu eins"
übertragen. Einerseits ist es ja keine Lüge des Meteorologen, wenn
sich das Wetter einmal nicht an die Vorhersagen hält. Odettes
arbeitende Meteorologen erstellen ihre Berichte nach ausgiebiger
Begutachtung und fachlicher Bewertung aller vorhandenen Daten.
Dummerweise stellt die Atmosphäre ein im physikalischen Sinne
chaotisches System dar, welches sich eben nicht perfekt vorhersagen
lässt, sondern nur eine Wahrscheinlichkeitsvorhersage zulässt. Das
schließt gelegentliche Fehlvorhersagen ein."

Das gilt noch viel mehr für Erdbeeben!