Du hast ja schon ein paar Tips bekommen. Wenn Du aber nicht mit einem 
dutzend Partner in Dänemark korrespondieren willst, schau Dir in den 
drei großen deutschen Katalogen mal die kleinen Einträge an.

Wenn Du zu heißen Terminen in den Schulferien reisen möchtest, wird 
sicher ein Direktkontakt günstiger sein. In der Nebensaison sind die 
großen Anbieter häufig interessant, da sie in der Hochsaison kräftiger 
zuschlagen und dafür andere Termine im Preis drücken.

Gruß Domenico


-- 
http://sryzrxucfa.ku.pi - Neutrale Fluginformationen (System Sisley)
http://euc.zmvxuiagud.psu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qmbmhdaypbbz.pqq.b-qhxoec.iy - eigene Homepage (kommerziell)