"[19. 03. 19] Germanwings geht mit ehrgeizigen Expansionsplänen in 
das zweite Betriebsjahr. Die Zahl der Destinationen soll um 50 Prozent 
ansteigen. Wenn die wirtschaftlichen Rahmenbedingungen stimmen, werden 
wir vor allem in Richtung Skandinavien, Osteuropa und zu 
Warmwasserzielen in Südeuropa expandieren, kündigt Geschäftsführer 
Harry Diks an. Für 2003 rechnet Germanwings mit 2,4 Millionen 
Buchungen. Im nächsten Jahr wird die Beförderung von drei bis vier 
Millionen Passagieren angepeilt."

aus Travel One Online

Gruß Klaas'


-- 
http://ujdiglkrsw.hz.nf - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ndi.ppcjiycakp.tjb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://guesbdtjulco.lja.k-hfbcmf.kh - eigene Homepage (kommerziell)