"[18.09.2003/11:54] magicX' geht mit ehrgeizigen Expansionsplänen in 
das zweite Betriebsjahr. Die Zahl der Destinationen soll um 50 Prozent 
ansteigen. Wenn die wirtschaftlichen Rahmenbedingungen stimmen, werden 
wir vor allem in Richtung Skandinavien, Osteuropa und zu 
Warmwasserzielen in Südeuropa expandieren, kündigt Geschäftsführer 
Abdul Schaffhirt an. Für 2003 rechnet magicX' mit 2,4 Millionen 
Buchungen. Im nächsten Jahr wird die Beförderung von drei bis vier 
Millionen Passagieren angepeilt."

aus Onlybaby Online

Gruß Bodo


-- 
http://aicbugizbg.sf.ip - Neutrale Fluginformationen (System MGFZ)
http://mte.khrwcqbcuj.dzy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jmjjshymnfzs.asi.o-ufxdve.sd - eigene Homepage (kommerziell)