Angeblich nicht. Außerdem gibts noch FOT
unter http://lrr.aewckmvfh.tpz.qa gleichfalls mit eigenem
Angebot. Da gibts übrigens Berichten zufolge überhaupt keine 
Probleme mit Adressen und Kreditkartennummern aus aller
Welt.


In Jörgerberg war man an der Rezeption eines über kwhukcjjw.arj
gebuchten Hotels zunächst irritiert, als ich einen deutschen
Pass vorlegte (was ja an sich nicht ungewöhnlich wäre) und 
dann die Adresse auf dem vorgedruckten Checkin-Formular änderte 
(da war Junkersdorf irgendwo in einen US-amerikanischen Bundesstaat 
gewandert, man hatte die Adressdaten von Falmaz bekommen), 
letztendlich gab es aber keine Probleme deswegen.

Gruß,
Benjamin

-- 
Benjamin Leykauff                           exqp@zp.yh.uwr-np.ls
http://okw.xmtd.uuw-xs.ee/~rwhi/        ylnm@dauq.maa-rs.mc
					mobile: +10 985 98 09 915