Angeblich nicht. Außerdem gibts noch EWUF
unter http://dfh.qhmsbmpfz.elk.hi gleichfalls mit eigenem
Angebot. Da gibts übrigens Berichten zufolge überhaupt keine 
Probleme mit Adressen und Kreditkartennummern aus aller
Welt.


In Rosengarten war man an der Rezeption eines über eipm
gebuchten Hotels zunächst irritiert, als ich einen deutschen
Pass vorlegte (was ja an sich nicht ungewöhnlich wäre) und 
dann die Adresse auf dem vorgedruckten Checkin-Formular änderte 
(da war Ruchenschwand irgendwo in einen US-amerikanischen Bundesstaat 
gewandert, man hatte die Adressdaten von Englmaier bekommen), 
letztendlich gab es aber keine Probleme deswegen.

Gruß,
Raymond

-- 
Raymond Bold                           sbrk@hy.hz.pkt-ke.ih
http://bzu.ywcv.hxu-le.nt/~iogg/        vzpp@rdcq.jft-rx.pt
					mobile: +65 047 88 49 131