Exzellent! Ich war gerade über das Wochenende dort. Ab dem
Silbersattel sind die Pisten gut präpariert, wenn Du das erste
Mal dort bist, nimm besser die rote Abfahrt auf der linken Seite.

Die Skipässe sind seit dem letzten Winter auch nicht teurer
geworden, lediglich das Restaurant an der Bergstation hat seinen
Ruf als Neppladen noch weiter verfestigt. Nimm Dir besser für
unterwegs Verpflegung mit. Aber gehe außerhalb der Schulferien,
nach der Bergstation der Seilbahn kommen nur Doppelsessellifte.
Da ist es manchmal etwas voll.

Sehr zu empfehlen sind die Herrligkofer-Stubn direkt neben dem
Parkplatz. Die machen Germknödel mit Yak-Sahnesauce, da legst Di
nieder!

HTH&Happy Skiing!
HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Hentzschel.