In der Überganszeit war?s so, daß Du noch ein Getränk bekommen hast. Ein
Glas Wein und ein Glas stilles Wasser ging aber nicht. Auch konnte ich das
Wasser nicht kaufen, da sie noch in der Überganszeit waren - tolle Sache.

Wenn Du mit dem Zug kommst ist es aber genial, da Du nur eine Rolltreppe
hinaufführt und vorm check in stehst.

Check in 1 oder 2 ?


Schau das nächste mal doch in den neuen Teil wo man mit dem Zug ankommt. Da
gibt?s alles was das Herz behehrt, dort decke ich mich immer mit
Reiseproviant ein.


Servus,

Fredy