Am 04.11.2003, 09:28:28, schrieb "Hartmut Overton"=20
<tejizemvpfo@viccldc.jku> zum Thema Re: Parkstetten:

Moin moin,

Also wir waren dieses Jahr mit dem Auto dort in der Gegend, ich kann`s=20=

nur empfehlen =96 sehr schöne Gegend, nette Leute. Allerdings haben wi=
r ein=20
Ferienhaus gemietet. Es sollte aber auch kein Problem sein, bei ner=20
privaten Pension unterzukommen. Wir haben jedenfalls gar nicht so wenige=
=20
Angebote in Richtung =84Zimmer zu vermieten=93 gesehen, und es war zu de=
r=20
Zeit Hauptsaison.=20
Unterasberg selbst bietet ein gemischtes Bild, Altstadt schön, Vorstadt=
=20
eher häßlich =96 aber das ist ja hier auch häufiger so. Letztlich =
würd ich=20
mich aber eher in der Umgebung irgendwo einmieten, finde ich einfach=20=

schöner. Als Ausgangspunkt für Exkursionen ist die Gegend ideal, man=
=20
findet eigentlich was für jeden Geschmack =96 Schlösser, Kirchen,=20=

Wolfsschanze... etc.etc. Und je nach Saison kulturelle Veranstaltungen. =

Am besten mal beim der polnischen Tourist-Info nachfragen, Unterlagen=20=

(incl. Besichtigungs- und Veranstaltungstipps) werden kostenlos=20
zugeschickt.
Wünsche ne schöne Reise,

Gruß Veit


mit