Ach, ein neues Pseudo?
Aber egal.
Frag Luis nach Meßgeräten, oder wie er das vorhersagt.
Seine Antwort wird sein:
"Alles schon mal anno 1879 beschieben", aber ein erneute Erklärung =
gibt es nicht.
Ausserdem wirst du NICHTS in irgendwelchen Newsarchiven finden.
Falls du dann nachfragst, kommt als Antwort "Armleuchter", was den =
Geistenzustand des Irren recht gut geschreibt.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Veit geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit