Hallo!

Das Leatherman Wave Tool fand ich im deutschsprachigen so ca. um 115.-
EUR. Kennt jemand günstigere Bezugsquellen?
Sind Flughafenshops (Duty Free) ein Tipp?

In USA fand ich es (in Internet) für ca. 65.- USD +Steuer (ca. 65.-
EUR), in Kanada für ca. 110.- CAD +Steuer (ca. 84.- EUR).
Da könnte ja sein, dass es auch bei uns billiger geht.

Ich vermute, dass es Informationen in verschiedenen Newsgroups gibt,
daher X-post und fup nach de.rec.outdoors.

Gruß,
Francisco
-- 
Suche gute Landkarten für (Süd)chile. Nur noch 47 Tage bis zum Urlaub.
Homepage: http://vxpvpul.mkw.zb/kecxfsulgmdwj
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://tyl.rkzyvlgaprximqg.vhl/yakvd.obn?ufntdpd=331