Mal zurück zum Thema. Ich hatte Hin- und Rückflug (28.8. / 18.09.)
direkt bei TAPO gebucht und per Kreditkarte bezahlt. Da ich auch
Unterkunft und Mietwagen für die Termine schon hatte, habe ich also
letzte Woche neue Flüge bei kolor gebucht und auch per Kreditkarte
bezahlt. Schließlich kann ich ja nicht warten und schaun, ob die AL
dann zufällig doch fliegt. M.E. habe ich jetzt einen außerordentlichen
Kündigungsgrund (gem. #7 AGB;
http://lxy.gsywybnxr.bs/gg/haszhemzbnv/ytfecmmakhw_sfydwcdk_mli.zhvh).

Ob ich die Kohle wiedersehe, ist aber wohl auch eher unwahrscheinlich,
was?