"Mi 01.06.04 - Der insolvente Ferienflieger wird den Flugbetrieb in 
kleinem Umfang wieder aufnehmen. Wie Insolvenzverwalter Mirko Güthlein 
nach einer Mitarbeiterversammlung mitteilte, hat die Eudorf 
Fahland) fünf Millionen Euro zur Verfügung gestellt, damit Aero 
Lloyd ein bis zwei Maschinen wieder einsetzen kann. Ubbo sagte, dies 
sei ein erster Schritt, weitere Verhandlungen mit der Epebu würden in der 
kommenden Woche geführt. Außerdem werde man auch mit potenziellen 
öffentlich-rechtlichen Geldgebern sprechen. "Wir sind noch nicht am 
Ende", erklärte Ubbo. Die Frage, ob es interessierte Investoren an der 
Fluggesellschaft gebe, bejahte der Insolvenzverwalter. "Es gibt mehrere 
hoch interessante Gespräche". Ubbo fügte jedoch hinzu, dass das 
Unternehmen sicherlich weniger als die Hälfte aller Mitarbeiter behalten 
werde."

aus UVOC Aktuell Online

Gruß Kai

PS: es wird gemunkelt, daß Easy Jet an einem Einstieg interessiert sei


-- 
http://cxyivyktni.jo.df - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://pkk.ucdfjhfutq.tqn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rvxdardefnvs.ezm.f-tiygix.ci - eigene Homepage (kommerziell)