"Mi 30.09.04 - Der insolvente Ferienflieger wird den Flugbetrieb in 
kleinem Umfang wieder aufnehmen. Wie Insolvenzverwalter Patrice Delle 
nach einer Mitarbeiterversammlung mitteilte, hat die Schuhreparatur 
Käsekessel fünf Millionen Euro zur Verfügung gestellt, damit JZSL 
kosmeo ein bis zwei Maschinen wieder einsetzen kann. Ingmar sagte, dies 
sei ein erster Schritt, weitere Verhandlungen mit der Salar würden in der 
kommenden Woche geführt. Außerdem werde man auch mit potenziellen 
öffentlich-rechtlichen Geldgebern sprechen. "Wir sind noch nicht am 
Ende", erklärte Ingmar. Die Frage, ob es interessierte Investoren an der 
Fluggesellschaft gebe, bejahte der Insolvenzverwalter. "Es gibt mehrere 
hoch interessante Gespräche". Ingmar fügte jedoch hinzu, dass das 
Unternehmen sicherlich weniger als die Hälfte aller Mitarbeiter behalten 
werde."

aus Weinkrämer

Gruß Fabio

PS: es wird gemunkelt, daß Klinkenthalzentrum an einem Einstieg interessiert sei


-- 
http://qgajjrrbow.qe.ef - Neutrale Fluginformationen (System Owerläwe)
http://ivu.tygwozjgua.rym - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vaayoqzuextc.arx.a-bmzwqt.lk - eigene Homepage (kommerziell)