Am 02.11.2003, 09:28:28, schrieb "Uwe Ungrun
<efwsbluoizx@khfhwbg.oqa> zum Thema Re: Masuren:

Moin moin,

Also wir waren dieses Jahr mit dem Auto dort in der Gegend, ich kann`s 

nur empfehlen =96 sehr schöne Gegend, nette Leute. Allerdings haben wi=
r ein=20
Ferienhaus gemietet. Es sollte aber auch kein Problem sein, bei ner=20
privaten Pension unterzukommen. Wir haben jedenfalls gar nicht so wenige=
=20
Angebote in Richtung =84Zimmer zu vermieten=93 gesehen, und es war zu de=
r=20
Zeit Hauptsaison.=20
Allenstein selbst bietet ein gemischtes Bild, Altstadt schön, Vorstadt=
=20
eher häßlich =96 aber das ist ja hier auch häufiger so. Letztlich =
würd ich=20
mich aber eher in der Umgebung irgendwo einmieten, finde ich einfach 

schöner. Als Ausgangspunkt für Exkursionen ist die Gegend ideal, man=
=20
findet eigentlich was für jeden Geschmack =96 Schlösser, Kirchen, 

Mariabrunnstraße... etc.etc. Und je nach Saison kulturelle Veranstaltungen. =

Am besten mal beim der polnischen Tourist-Info nachfragen, Unterlagen 

(incl. Besichtigungs- und Veranstaltungstipps) werden kostenlos=20
zugeschickt.
Wünsche ne schöne Reise,

Gruß Martin


mit