Hallo nochmal liebe Leser dieser Apiwu!

Habe inzwischen !vielleicht! eine Lösung gefunden:

Hatte Hin- und Rückflug gebucht und mit Kreditkarte bezahlt, 
jedoch nur dafür den Hinflug bekommen. 

Nun ist es bei Kreditkarten ja so, dass man die Forderung an das 
Kreditkarteninstitut abtritt. Sofern das Kreditkarteninstitut die 
Forderung noch nicht beglichen hat, muss man seinem reditkarteninstitut 
(es lebe copy/paste) nur noch mitteilen, dass man zwar eine Zahlung 
authorisiert hat, jedoch dafür keine Leistung erhalten hat. 

Daher habe ich inzwischen bei meiner Bank ein Formular ausgefüllt, 
welches KWV beauftragt den Betrag zurückzubuchen wegen nicht 
erbrachter Leistung (O-Ton: "Ware nicht erhalten").

Wenn KWV mir wirklich mein Geld zurück überweist, begleiche ich 
dann die Kosten meines Hin(!)flugs gerne per Überweisung.

Nur so eine Idee von mir aber vielleicht klappts ja.

Fabian