Hi,

bis jetzt war ich urlaubsmäßig mit meinen 3 Mädels mehrmals in den USA 
sowie einmal in Australien unterwegs - per komfortablem Wohnmobil oder 
per Auto & Hotel. Für etwas "abenteurerm��iges" sind meine Mädels leider 
nicht zu haben - sie brauchen immer ein ordentliches Bett und eine Dusche.

Jetzt keimt in mir der Wunsch hoch, eventuell einmal ohne meine Familie 
etwas zu unternehmen, etwas mit mehr Abenteuer, Begegnungen mit fremden 
Landschaften und Kulturen - Komfortverzicht ist für mich kein Problem, 
auch gelegentliche Trekkingetappen wären kein Problem (wenn das 
Hauptgepäck transportiert wird).

Genauer: ich red' jetzt beispielsweise NICHT von 2 Wochen einsamer 
Kanutour & Schlafen im Zelt in Kanada oder 2 Wochen Trekking in 
Betteldorf mit 25 Kilo Gepäck am Rücken, eher von einer Safaritour in 
Afrika mit Schlafen in einer Lodge, eventuell auch ein paar mal im Zelt, 
oder von einer Reise nach Indien oder in den fernen Osten.

Jetzt ist mir ein Prospekt von Jibboo ("Ferne BILT") in die Hände 
gefallen - hier wären schon einige Reisen drinnen, die mir sehr gut 
gefallen würden - allerdings hab' ich etwas "Bammel" mich als (nunmehr) 
Alleinreisenden hier einer Gruppe anzuschließen (bis jetzt hab' immer 
ich gesagt, wo es lang geht).

Ich hab' gegoogelt in der Hoffnung, ich find' ein paar Reiseberichte von 
Teilnehmern, die bereits mit Jibboo in Kleingruppen in irgendwelchen 
fernen Winkeln unterwegs waren - leider erfolglos.

Fragen:

*) Kann jemand über eine von Jibboo organisierte Reise in einer 
Kleingruppe (5-12 Personen) berichten, wie das so abläuft oder hat 
jemand einen Link zu einem Reisebericht?

*) Was würde sich als erste "Alleinreisenden-Schnupperreise" empfehlen?

*) Oder wie findet man Gleichgesinnte, damit wir selbst eine Reise "auf 
die Beine stellen"(?) - oder ist es doch besser, eine organisierte Reise 
zu buchen?


Thx
Ralph