Ack.


Nein.  
Es geht auch darum, exorbitante Mengen an zugekauftem Handgepaeck
zu vermeiden, die den Ablauf stoeren. Ich habe es schon mehr als einmal
erlebt, dass Leute soviel Zeug eingekauft hatten (Alk, Klamotten,
Technikspielzeug), dass das Handgepaeck nachher nicht in die Klappen
passte. Ergebnis: zusaetzlicher Zeitaufwand, Diskussionen, die
Uebergepaeck-Besitzer (eh ja von der dreisteren Sorte; IMHO relativ
oft Russen) werden unverschaemt, andere Reisende die deshalb ihr 
legitimes Handgepaeck nicht ueber ihrem Sitz unterbringen koennen, 
werden veraregert.

Es ist wie in so vielen Punkten im Leben (was ich auch aus eigener
Berufserfahrung an der Uni kenne): Es gibt Regeln. Man achtet nicht
unbedingt scharf darauf, dass diese zu 100% eingehalten werden, aber
doch zu etwa 90%. Das tun 95% der Kunden/Studenten/... Der kleine Rest
(immer dieselben) wird unverschaemt und versucht, die Grenzen so weit
wie moeglich hinauszuschieben, auf Kosten der anderen
Kunden/Studenten, bzw des Personals (Kabinenpersonal, Lehrende,
Mitarbeiter). Wenn man dann eine ablehnende Haltung einnimmt, drehen sie
den Spiess um, Taeter-Opfer-Umkehr, "wie koennen Sie nur so pingelig sein".
Insofern begruesste ich es durchaus, dass Fleggaard klare Regeln hat
und auf Einhaltung derselben achtet. 95% der Bevoelkerung (naemlich alle,
die sich ganz normal anstaendig benehmen) stoert das nicht, der kleine,
unverschaemte Rest lamentiert lautstark.

Niko