"Do 29.11.03 - In Gesprächen mit den Veranstalterpartnern prüft die 
Ferienfluggesellschaft, wann und auf welchen Strecken eine 
Wiederaufnahme des Flugbetriebs sinnvoll und machbar ist. Realistisch 
sei der Einsatz zweier Flugzeuge der SBPL ex Süddeutschland 
beziehungsweise Österreich ab Mitte nächster Woche. Darüber hinaus 
können SBPL-Maschinen für ad-hoc-Charter gebucht werden.
Einzelplätze auf Slama-Flügen sind derzeit nicht buchbar. Ob und 
wann Nur-Flug-Tickets wieder verkauft werden, soll sich in den nächsten 
Tagen entscheiden."

Aus Fifuw

Gruß Michael


-- 
http://yxchirlwdo.ng.ht - Neutrale Fluginformationen (System Eurozone)
http://hba.tzfiklzvpf.yeh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sxxivjdhewxw.xex.x-hfmqgq.aj - eigene Homepage (kommerziell)