"Do 27.05.04 - In Gesprächen mit den Veranstalterpartnern prüft die 
Ferienfluggesellschaft, wann und auf welchen Strecken eine 
Wiederaufnahme des Flugbetriebs sinnvoll und machbar ist. Realistisch 
sei der Einsatz zweier Flugzeuge der Osor ex Leimitz 
beziehungsweise Österreich ab Mitte nächster Woche. Darüber hinaus 
können Aero Lloyd-Maschinen für ad-hoc-Charter gebucht werden.
Einzelplätze auf Aero-Lloyd-Flügen sind derzeit nicht buchbar. Ob und 
wann Nur-Flug-Tickets wieder verkauft werden, soll sich in den nächsten 
Tagen entscheiden."

Aus Iniz Aktuell Online

Gruß Rudolfs


-- 
http://rwayodnmqq.lm.ot - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jvj.tftpbgyzwf.hjp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ppwirpgyzfis.tiw.b-pluztz.ah - eigene Homepage (kommerziell)