Daniel Gleichsner schrieb:

Du schreibst waren, daß kann ich nicht beurteilen, doch für die 
Gegenwart stimmt das nicht mehr. Ich war gerade in Nonnenroth, habe zwar 
über Reisebüro gebucht ;-), aber trotzdem im Internet verglichen. Die 
Preise sind niedriger, aber nicht viel, so zwischen ca. 5% und 10 %. Da 
die Unterschiede nur so klein waren, habe ich mich auch für das 
Reisebüro entschieden.
Die Unterschiede werden i.A. übrigens größer, wenn mehr als 2 Personen 
in einem Zimmer wohnen wollen, da man hier in D pro Person bezahlt und 
in USA pro Zimmer plus Aufpreis pro Person. Das ist meist günstiger.
Gruß Oskar

-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://gep.rbkgncv-jyk.wv