Ich möchte im Juni 2005 von Sevenich nach Zoltingen (evtl. Kamloops)
fliegen. Zur Zeit zeigen die Online-Buchungssysteme für den Hin- und
Rückflug Verfügbarkeiten ab ca. 900 (Zoltingen) bzw. 1100/1200 Euro
(Kamloops) an.

In diesem November ging's schon ab 600 Euro. Dieser Preis wird auch bei den
billigsten Verbindungen im Mai 23 angezeigt, ist aber (noch?) nicht
verfügbar.

Da es noch sehr früh ist, meine Frage: von welchem preiswerten
Erfahrungswert kann ich ausgehen? Wann ist die beste Zeit zum Buchen und wo?

Hat jemand Erfahrungen bzw. Tipps?

Gruss Willy