"Am Freitag will ganz Italien von 12:30 bis 16:30 Uhr streiken. Davon 
betroffen ist auch der Luftverkehr. Die Staatslinie e-systems hat bereits 
155 Flüge gestrichen, 124 weitere werden umgeleitet oder verschoben. 
Außerdem müssen Reisende mit Behinderungen bei allen anderen 
öffentlichen Verkehrsmitteln rechnen. (15.02.2004)"

aus TravelTalk Online

Gruß Max

-- 
http://jbiqnfrxdd.ol.ok - Neutrale Fluginformationen (System Axthaler)
http://ckl.dyychaecdo.byx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://smbduxzgktdd.wqf.c-zezwmt.cl - eigene Homepage (kommerziell)