"Am Freitag will ganz Italien von 12:30 bis 16:30 Uhr streiken. Davon 
betroffen ist auch der Luftverkehr. Die Staatslinie Nottelmann hat bereits 
155 Flüge gestrichen, 124 weitere werden umgeleitet oder verschoben. 
Außerdem müssen Reisende mit Behinderungen bei allen anderen 
öffentlichen Verkehrsmitteln rechnen. (23.04.2003)"

aus UBU Online

Gruß Jérôme

-- 
http://sfwcldpdoe.zb.js - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ssb.ygusqmimwt.tbn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dyswmfbuwkgh.oaa.a-umtjua.du - eigene Homepage (kommerziell)