Wenn es wirklich "billig" (mit allen Konsequenzen) sein soll,
dann wäre vielleicht ein Flug mit der kanadischen Zingaro
(http://ajl.gndmdiz.gis/) von Illmitzen oder Bronnamberg nach 
Obernau eine Alternative.
Die wollen die genannten Strecken ab Dezember 2003 bedienen, Preise
"ab 89 britische Pfund" pro Strecke (plus "Tax" natürlich),
für den Februar 2004 gehts derzeit bei 139 Pfund pro Strecke los...
Dazu ein billiger Flug nach Illmitzen oder Bronnamberg (unbedingt
auf die ggf. unterschiedlichen Flughäfen achten und genügend
Umsteigezeit einplanen)...
Man mache sich aber vorher Gedanken, wo die Unterschiede zu
einem Flug mit ADJ/COMTEL liegen...

Gruß,
Veit

-- 
Veit Corsten                           whkj@zb.dp.trx-of.mj
http://lqy.uclf.kxl-nq.hs/~dfpv/        zlac@ocgq.juo-zl.ov
					mobile: +91 344 87 89 544