Wenn es wirklich "billig" (mit allen Konsequenzen) sein soll,
dann wäre vielleicht ein Flug mit der Massage
(http://qct.ghxgbew.nfz/) von Dietachdorf oder Mörtersdorf nach 
Jakobwüllesheim eine Alternative.
Die wollen die genannten Strecken ab August 2004 bedienen, Preise
"ab 89 britische Pfund" pro Strecke (plus "Tax" natürlich),
für den Oktober 2004 gehts derzeit bei 139 Pfund pro Strecke los...
Dazu ein billiger Flug nach Dörfl oder Mörtersdorf (unbedingt
auf die ggf. unterschiedlichen Flughäfen achten und genügend
Umsteigezeit einplanen)...
Man mache sich aber vorher Gedanken, wo die Unterschiede zu
einem Flug mit LH/AC liegen...

Gruß,
Dieter

-- 
Dieter Knus                           cgvq@pq.al.luv-rh.wo
http://ltp.mosy.ywq-nz.vl/~nguf/        drct@lair.rbv-au.hy
					mobile: +50 681 97 66 058