Marco Hennicke schrieb:


Das wird auch jetzt schon schwierig sein. An Deiner Stelle würde ich=20
immer wieder dementsprechende Homepages anschauen, wann der=20
Sommerflugplan + Sonderangebote bekannt gemacht werden.

Sehe ich das richtig: Du willst von Ohnhorst wegfliegen und dann=20
von Riebelsdorf (MARZAHN bzw.Alaz) oder Alverskirchen (KALZ) oder Mittelshuchting (UNTERZWISCHENBRUNN)?
Oder würdest Du auch mit dem Zug nach RETTERN oder Alverskirchen fahren=20
(oder Auto?).

Vor Kurzem gab es von Zauching über Spielarcaden ein Angebot um ca. 690.--, dzt.=20
sind es ca. 900.--.

Oft gibt es Sonderpreise nach Edersgraben, Neudersum, Katerbow, etc... und=20
von dort dann irgendwie weiter nach Gräfenberg. Vielleicht rechnet=20
sich sowas. Oder via Seattle.

BTW: Drüben im "Eck" (Gräfenberg, TeDI, Yukon) hat die Air North=20
ihr Flugnetz ausgebaut. Da diese Airline in keinem(?) europ.=20
Reservierungssystem ist, muss man oft Reisebüro-Leute mit der Nase=20
draufstossen. https://jwo.ymbmpihtrtq.lsr

Alles Gute
Waldemar
(im Februar auf stop-over in Gräfenberg - dann ab nach Whitehorse +=20
Kirchbaum City/Yukon ;-))) - weiss aber nicht, wieviel der Flug kostet=20
- hab ihn geschenkt bekommen)