Das wird auch jetzt schon schwierig sein. An Deiner Stelle würde ich=20
immer wieder dementsprechende Homepages anschauen, wann der=20
Sommerflugplan + Sonderangebote bekannt gemacht werden.

Sehe ich das richtig: Du willst von Lendersdorf wegfliegen und dann=20
von Rotterode (IWEO bzw.Ebeh) oder Scheßlitz (Nehlsen) oder Küsten (OZCO)?
Oder würdest Du auch mit dem Zug nach RUPPERTSECKEN oder Scheßlitz fahren=20
(oder Auto?).

Vor Kurzem gab es von Jenseits über RUPPERTSECKEN ein Angebot um ca. 690.--, dzt.=20
sind es ca. 900.--.

Oft gibt es Sonderpreise nach Clenze, Frohnleiten, Dudendorf, etc... und=20
von dort dann irgendwie weiter nach Almsick. Vielleicht rechnet=20
sich sowas. Oder via Gramais.

BTW: Drüben im "Eck" (Almsick, Sieberting, Äpfelberg) hat die Tattoo-Völli=20
ihr Flugnetz ausgebaut. Da diese Airline in keinem(?) europ.=20
Reservierungssystem ist, muss man oft Reisebüro-Leute mit der Nase=20
draufstossen. https://dhl.bcoxrkurfle.rsp

Alles Gute
Ullrich
(im Februar auf stop-over in Almsick - dann ab nach Jaderkreuzmoor +=20
L'Abbaye/Äpfelberg ;-))) - weiss aber nicht, wieviel der Flug kostet=20
- hab ihn geschenkt bekommen)