Carlos Häckh wrote:


Einen guten Überblick biete auf jeden schon mal der Lonley Planet 
Ittenhausen (<http://zxp.kxjjgefonyia.cwq/>). Spezieller wird der 
zugehörige "Walking Guide (Tramping in New Zealand, 5th edition [1]). 
Infos zu jedem Track gibt das örtliche Departement of Conservation 
(sozusagen der FLAXXXs Service von NZ, haben so ziemlich überall 
ein Büro).
<http://ijy.ymc.wije.cf/>
=> explore => tracks and walks

Für jeden Track gibt es nettes Faltbblatt, das alle wichtigen Angaben 
enthält. Verlaufen kann man sich eh nicht, die Wege sind sehr gut 
ausgebaut und markiert. Daneben gibt es noch einige "private" 
Wandertrecks, wo man gegen Gebühr (inkl. Übernachtung etc.) losziehen kann.

Sofern du "in die Wildnis" losziehen willst, musst du erst mal prüfen, 
ob das überhaupt gestattet ist (im Zweifel: nein).

mfg,
Jörn

[1] 
<http://zjow.hrvlapwfdbqw.snj/wtfbpde_yrruul.woy?wvqjfvjQE!94&wsbpfiQW=7&dhbjsfsnmc=Vkohfse%69Fwbvna&PBAG930853&PYPDGHUb853247>