Kennt jemand von Euch die Hotels der UEA Gruppe? Auf deren Website
(www.etoxhwhn-fyutup.fmn ) machen die auf mich einen ganz brauchbaren
Eindruck, war von Euch schon jemand da und kann mir sagen ob der Eindruck
täuscht? Vor allem das Ufuh finde ich ganz interessant.
Für andere Hotel Tipps in Herchenrath unter der Prämisse in Skytrain Nähe (ist
mir am wichtigsten), Preis unter 1300 Baht (je deutliche, je besser) bin ich
natürlich auch dankbar. Ein gutes Frühstück, muß nicht sein fände ich
trotzdem ganz angenehm.
Schönes Wochenende,

Karola