Bruno Link wrote:


nein ;-)


Eurocard darf die Zahlung nicht verweigern, weil sie schon längst geschehen
ist mit deiner Unterschrift bzw. der Anweisung deinerseits, es ist dabei
unwesentlich ob das Geld schon geflossen ist. Nochmal Valutageschäfte, also
erst zahlen dann Ware, sind  nicht widerrufbar beim Kreditkarteninstitut.
Hatte ich aber schon geschrieben. Das ist nunmal Fakt und nicht zu ändern.
(Vielleicht erinnerst du dich an den Rechtsfall mit den Nachtclubbesuch ging
durch die Presse)

Das verstehe ich ja aber...so ist nunmal nicht die Rechtslage. Das sollte
man beim Gebrauch der KK wissen ansonsten Lastschrift sehr viel
vorteilhafter  in diesem Fall.


Wunder gibt es immer  zumindest bist zur nächsten Instanz ;-)


Christoph