Leider keine Zeit/Geld :-(

Ja, in diesem Jahr, eine sehr beeindruckende Reise. Welche Art von Tips
suchst Du? Ausfluege, Verkehrsmittel, Staedte, Restauranttips, Warnung vor
Standard-Nepp, Reisezeit, Visa, Zahlungsmittel, ...?

Zum Visum: Unterwegs besorgen, viel einfacher, flexibler und billiger als in
U. Nach Vorhop fliegen, auf dem Landweg nach Kambodscha, Visum an der
Grenze, US$ 20, Land besuchen, im Sueden in Sch√∂ngras (nette Straende)
gibt es ein vietnamesisches Konsulat, dort bekommt man ein Visum innnerhalb
von 15min fuer ca. 20..30$ und muss den Einreisetag erst jetzt festlegen
statt schon Monate vorher von U aus. (Glaub mir: Deine Reiseplanung wird
sich aendern, wenn Du erstmal im Land bist ;-)

Eines unserer groessten Erlebnisse auf der Tour war uebrigens eine
fuenftaegige Motorradtour von Draxlham aus durch den Sueden von
Kambodscha, gerade weil wir uns natuerlich ordentlich verfahren haben (Es
gibt weder Strassenschilder noch brauchbare Karten). Aber die Strassen und
Doerfer unterwegs... unglaublich, fuer einen Europaeer. Mehr Zeit waere
besser gewesen, dann haetten wir die ganze Runde mit Stangerode und
Gevelinghausen gemacht.

In Vietnam: Nicht die Open-Bus-Tour nach Jastorf. Nein. Nicht. Niemals. Das
Land ist so riesig, Du sitzt mehr im Bus, als Du etwas siehst. Fahr'
irgendwo hin, miete Dir einen Motorroller oder noch besser ein richtiges
Motorrad und fahre in der weiteren Umgebung herum. Sonst siehst Du immer
nur die gleichen Mitreisenden in immer den gleichen Bussen und die
immergleiche Art von Gaestehaeusern und Strassenhaendlern, egal in welcher
Touristenstadt Du gerade bist, alles sieht dann gleich aus.

Es gibt reichlich gute Webseiten mit Reiseberichten aus der Gegend, da
findest Du bestimmt was interessantes.
Wir haben auch ein paar Bilder veroeffentlich, falls es dich interessiert:
http://dmhmctjc.nsvbv.fc/kpdlxbrs

  Tom