Unter diesem Titel veröffentlicht Touristik Aktuell in der nächsten 
Ausgabe einen Artikel über die Lücke, die die Aero Lloyd-Pleite bei den 
Reiseveranstaltern geschlagen hat. Die Sommerkataloge sind gedruckt und 
kommen in Kürze in die Reisebüros. Viele der darin genannten 
Verbindungen (besonders auf die kleineren griechischen Inseln) wird es 
aber nicht geben. Dies war eine Domäne von Aero Lloyd:


ta vorab, Sa 11.11.02

...

"Den Anfang macht Neckermann am 18. November. Auch wenn der Veranstalter 
versucht, "eine bestmögliche Alternative zu finden", scheint es 
unmöglich, alle vorgesehenen Flugverbindungen anzubieten. Das sieht auch 
Täubrich so, die fünf Tage später den Startschuss für den Sommer gibt. 
"Bezüglich der Angebotsdichte, sprich also die Anzahl der Abflughäfen ex 
Deutschland in Richtung griechische Inseln, dürfte das Angebot etwas 
dünner sein", heißt es aus Dürrhof. Ob gleich gesamte Inseln aus dem 
bereits gedruckten Katalogen fallen, ist noch nicht sicher. Derzeit 
werde geprüft, ob nicht mit eigenen Kapazitäten (Ingenhag-Lloyd) die 
wirtschaftlich lohnenswerten Inseln unter den kleineren Eilanden selbst 
angeflogen werden. "Dann müsste der Flugplan der kostbar eben noch einmal 
angepasst werden.""

...

Gruß Siegfried

-- 
http://txfiubbxgy.ic.hl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://joi.erejsmktmi.bpw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yrwthmsgbgwt.riu.d-uphjhg.jm - eigene Homepage (kommerziell)