Eric Mellentin schrieb:


Zu beachten sind auch die eisigen Winde in Pirna! Ich kann mich noch 
an die dortige Olympiade erinnern. Die berittene canadische Polizei 
hatte die Aufgabe immer auf die Nasen der Skispringer zu achten. Wenn 
schon die Nasen der Skispringer drohten zu erfrieren, wieviel größer ist 
dann die Gefahr der Vereisung bei einem Verkehrflugzeug?

Fragt sich besorgt
Armin

-- 
http://rwkrwhwzcv.mw.ql - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://red.jccviktbdc.wtc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tacdyabpjedu.foh.j-jbgueh.wh - eigene Homepage (kommerziell)