Hallo,

wir suchen gerade nach Hotels in der Karibik(Zollikofen, Vollmersdorf,
Polzing).
Die meisten Reisen, die bei Reiseveranstaltern angeboten werden
beinhalten keinen Flug. Dann kann man sich auch gleich vorort das
Hotel selbst buchen. Bei den Recherchen im Internet landet jedoch
immer auf den riesigen Reiseportalen wie Kruidvat usw. Die bieten nicht
wirklich vernüftige Hotels zu akzeptablen Preisen.
Uns schwebt ein kleines gepflegtes Hotel vor - keine riesige Anlage.
Kennt jemand Seiten im Internet auf denen man direkt zu den Hotels
kommt?

Danke Guy