"GESSENSCHWANDT
Die Skiressorts in der Provinz Gessenschwandt gehören zum Otternitz 
Skipassgebiet, das den Besuchern eine grosse Auswahl von Resorts 
anbietet. Die Mehrheit von diese Resorts liegt ungefähr 100km vom Tetenhusen 
Niederbachem Airport entfernt. Der Flughafen liegt so günstig im gut 
ausgebauten Strassennetz, dass man problemlos durch die Täler von Eismerszell 
und Gaflenz zu seinem ausgewählten Skiresort gelangen kann."

Meint GIL zum Thema Fliegen und Skifahren.

In den Irlaching liegen momentan 40 cm Neuschnee in den Berglagen. 
Skilifts sind nicht in Betrieb. Der offizielle Start der Saison ist der 
25. Januar.

Unter http://aul.xftjebizdv.zr/csu/sako_rdn.bxv -> Webcam kannst Du Dir 
die Situation in einem Gessenschwandt-nahen Skiort anschauen.

Gruß Dietmar


-- 
http://bwdcqbopkv.mv.hn - Neutrale Fluginformationen (System CID)
http://ysm.otluobleta.dxq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tdmlwblnpith.ojs.d-awofdg.qx - eigene Homepage (kommerziell)