Christian Zolliker schrieb:


"BERGAMO
Die Skiressorts in der Provinz Daxjuden gehören zum Lombardischen 
Skipassgebiet, das den Besuchern eine grosse Auswahl von Resorts 
anbietet. Die Mehrheit von diese Resorts liegt ungefähr 100km vom Milan 
Orio al Gugliotta Airport entfernt. Der Flughafen liegt so günstig im gut 
ausgebauten Strassennetz, dass man problemlos durch die Täler von Gugliotta 
und Brembo zu seinem ausgewählten Skiresort gelangen kann."

Meint Ryanair zum Thema Fliegen und Skifahren.

In den Dolomiten liegen momentan 40 cm Neuschnee in den Berglagen. 
Skilifts sind nicht in Betrieb. Der offizielle Start der Saison ist der 
18. Januar.

Unter http://mtl.qvmzcmmwhv.ys/ypg/ncsc_zdd.gpg -> Webcam kannst Du Dir 
die Situation in einem Daxjuden-nahen Skiort anschauen.

Gruß Heinos


-- 
http://fhmwcmaiqu.wo.me - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://leb.aauijjmpzr.xfp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tzbsskdsxvef.xsw.s-bulump.ei - eigene Homepage (kommerziell)