Hallo,
mal ohne auf die empörten Zwischenrufe zu achten, die ich aber durchaus
auch verstehen kann.

Warum lässt du dich nicht von deiner Firma freistellen? Unbezahlter
Urlaub eben? Das wäre doch wohl der sinnvolle Weg.
Dein Chef kann vernünftig planen und du bist auf der sicheren Seite.

Ein Freund von mir hat das vor Jahren mal für 4 Monate gemacht, klappte
ohne Probleme.
Wichtig dabei war die Einigung mit dem Chef und nicht zu vergessen die
Frage der Krankenkassenbeiträge.
Irgendwie hat er das nach Absprache mit beiden Seiten aber sauber
hinbekommen.

Eine Kündigung würde ich mir überlegen ...

Gruß Ben


-- 
bitte nur in die newsgroup antworten, danke