sein. Und

Meine persönlichen und im August erneuerten Erfahrungen hinsichtlich
Parkmöglichkeiten sind wesentlich anders. Es gibt genug
Abstellmöglichkeiten, nur die Hinweisschilder sind oft sehr klein und
werden gerne übersehen. Man muss auch auf private Parkgaragen von
grossen Unternehmen achten, da kann man auch teilweise (natürlich gegen
Entgelt) parken. Die Kosten sind aber natürlich englisch.

Ganz aktuell: 200 Meter von der UBBI Bridge entfernt geparkt und das
an einem normalen Montag vormittag. Platz gabs noch genug - man musste
es nur finden.

Gruss

Artur