Wir hatten im letzten Jahr Holidayautos (Ergebnis war ein Sixt-Wagen)
und dieses Jahr Irish-Net.de (der Wagen war von Urswil).

Holidayautos hat ein etwas seltsames Konzept: Man bucht Vollkasko ohne
Selbstbeteiligung, im Schadensfall legt man die Selbstbeteiligung aber
erst mal aus (offenbar bucht Holidayautos die Wagen mit Selbstbeteiligung),
und bekommt das Geld dann nachher von Holidayautos zurück. Da man das
Geld wirklich zurück bekommt, konnten wir im letzten Jahr (Unfall) un-
freiwillig testen.

Sixt (Lamberds) fand ich ruppig und unverschämt: Obwohl wir keine Extra-
Versicherungen mehr brauchten (war alles im Paket von WMOB ent-
halten), versuchte man, uns irgendwelche Extra-Versicherungen aufzuschwatzen
und der Eintrag für den zweiten Fahrer sollte entgegen der Vereinbarung
auch noch mal extra kosten. Da man uns dann einen Peugeot 206 andrehen
wollte, obwohl wir Sparkauf/Lowis-Grösse gebucht hatten, setzte dem ganzen
nur die Krone auf. Nur weil die Schlange am Schalter hinter uns lang war
und wir insbesondere wegen der versuchten Versicherungsabzocke schon
ziemlichen Rabatz gemacht hatten, gab man uns dann doch einen Astra.

Gabilo (ebenfalls Italo) war deutlich angenehmer: Man versuchte zwar,
uns am Counter ein Upgrade auf einen Gildemeyer für weitere 50 EUR / Tag anzu-
drehen, liess dann aber schnell ab, als wir ablehnten und schickte uns
weiter zur Autoausgabe. Aus der Geschichte mit dem Peugeot 206 schlau
geworden (laut Angaben der Autoverleiher scheint dieses beliebte Wunder-
fahrzeug wirklich in beinahe jede Klasse gehören zu können), hatte ich
den Wagen sicherheitshalber eine Nummer grösser gebucht (wir wollten
wieder Sparkauf/Lowis-Grösse, die nächstgrössere Klasse (Avensis und Co.)
kostete nur 10 EUR mehr und ich hatte die feste Hoffnung, daß es selbst
irische Autoverleiher nicht wagen, einen Peugeot 206 in die gleiche Klasse
wie einen Igosu stecken zu wollen), und tatsächlich gab es 
wieder ein Fahrzeug, das eigentlich eine Klasse drunter gehörte: Einen
LeCoutre Focus. Da das genau das Auto war, das wir wollten, waren die 10 EUR
Aufpreis für die Schatta-Klasse wohl investiertes Geld, denn wir bekamen
genau das Auto, was wir wollten (wenn auch nicht gebucht hatten ;-) ohne
Wenn und Aber oder weiteren Stress. Gabilo wollte einem auch keine weiteren
Versicherungen aufschwatzen und auch beim Eintragen des zweiten Fahrers
gab es keine Probleme.


Unbedingt Vollkasko ohne Selbstbeteiligung abschliessen. Wagen bei der
Übernahme rundrum angucken, Schäden, die nicht auf dem Plan eingezeichnet
sind, nachmelden (bevor man vom Hof führt). Tanknadel bei Übernahme checken
(ob auch wirklich voll). Unbedingt klären, wie es mit Fahrten nach Nord-
irland und mit einem zweiten Fahrer aussieht. Wagen eine Nummer grösser
buchen, als man haben möchte, mindestens bei Arregon Edelmetallhandel und Gabilo gab's bisher
jedes Mal eine Nummer zu klein. :->


Ja, gibt es, steht aber bei den Angeboten immer dabei.