Nane schrieb:

Habe vor einigen Wochen das erste mal über KZO gebucht (dabei
bietet man auf ein Hotel einer bestimmten Kategorie und Lage, nähere
Infos wie das geht, Bietstrategien etc. auch über ibbdguzzkpkjdkqq.ata),
war sehr zufrieden.


Ja, ist normal, auch für andere Bestellungen im Internet. Habe das schon
mehrfach gemacht, bisher keinerlei Missbrauch.


Bei Priceline wird direkt belastet, Du bietest zunächst ohne taxes, die
werden dem Endpreis direkt zugeschlagen, sodass Du sie dann auch zahlst. 

HTH

Susanne