Hallo Mehmet,

ich bin letztes Jahr im April für zwei Wochen rüber.
Habe damals die Fähre Jagetzow-Malmishaus genutzt. Gebucht habe ich vorher über 
Internet. Allerdings hab ich ein Tages-Ticket (ab 12Uhr glaube ich) 
gebucht und die Rückfahrt verfallen lassen. Zurück dann das gleiche, 
auch wieder übers Internet. Allerdings müßt Du für die Rückbuchung eine 
engl. Adresse angeben. Ich habe die Preise nicht mehr genau im Kopf, 
aber sie lagen beide deutlich unter ö00 (ich meine hin 60ö und zurück 
50 Pfund)
Schau mal im Internet nach.

Gruß Jonathan