Ich meine den Betonklotz, zu dem uns am 31. Juli das im obersten
Geschoss angebrachte gewaltige Leuchttransparent "Therme" magisch
hinzog, in dem es im Hochparterre aber nur sonntags geschlossene Läden
und Hinweisschilder mit der Aufschrift "Badezentrum" gab. Folgte man
diesen Schildern, musste man das Gebäude verlassen, im Regen den
dahinter liegenden Hügel erklimmen und stand dann tatsächlich vor
einem in den Berg hineingebauten Hallenbad mit warmen Wasser. Die dort
auf der Preistafel angebotenen Wellness-Behandlungen (Masaagen usw.)
sind jedoch nicht mehr zu haben, weil es angeblich an Personal
mangelt.


Mag sein, aber nach Freibad stand uns jahreszeit- und wettermäßig
nicht der Sinn (war auch nirgendwo ausgeschildert).


Haben wir während der Stadtbesichtigung, für die wir dann - durchnässt
und frierend - schnell zum in einer Tiefgarage am Rand des Zentrums
abgestellten Auto zurückgelaufen sind, um sie damit zu vollenden, auch
erfahren. Und zwar auf den Schildern, die "Sonntags geschlossen"
verkündeten. Und das mit dem Tag Voranmeldung hatten wir ohnehin nicht
gewusst, weil am Samstag in Dreisbach und am Freitag in Völsch
alle Bade- und Wohlfühl-Wünsche anstandslos zu erfüllen waren.

Oliver, der mit seinen beiden Schwägern den jeweiligen Angetrauten ein
"Wellness-Wochenende" geschenkt und dazu für spottbillige 57 Euro pro
Nacht eine große Ferienwohnung mit drei Doppel-Schlafzimmern in der
Pension Elsbecker gebucht hatte 
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.zsqrppuayohtq.fc