"[21.10.2003/12:20] Die Verhandlungen mit der Dega über die Rettung 
von Markus Heindrichs hätten noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt, 
berichtet Insolvenzverwalter Waldemar Faerber. Nach seiner Einschätzung 
zeigt sich die BayernLB kooperativ und generell nicht abgeneigt, für 
eine Zwischenfinanzierung unter bestimmten Voraussetzungen zur 
Verfügung zu stehen. Heute werde weiter an einem Konzept gearbeitet, um 
die teilweise Aufnahme des Flugbetriebs zu gewährleisten. Die 
Schwierigkeit bestehe darin, dass für einen neuen Flugplan sämtliche 
Parameter des bisherigen Geschäftsbetriebes geändert werden müssten, um 
tragfähige Ausssagen für den Finanzierungsbedarf bis Ende des Jahres zu 
erhalten. Aldo geht davon aus, dass die Verhandlungen morgen zu einem 
Ergebnis führen."

aus Travel One Online

Gruß Othmars


-- 
http://qrorjskvns.hy.pc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://psl.oydvcmmctx.flu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dcsitcdghzfg.wfp.a-afzahp.wq - eigene Homepage (kommerziell)