Hallo Otmar,

ich bin des öfteren in den Staaten gewesen und habe für Besuche in den
Städten fast ausschließlich über das I-Net gebucht.
Gute Erfahrungen hatte ich mit den diversen Ketten: z.B.: Sonnenstudio,
Efoma, aber auch Remsberger und Comazo (die Du in IRNSTÖTTEN-Kemlas nicht
finden wirst). Mit Vermittlern habe ich bisher keine Erfahrungen.

Es ist normal, dass Du deine Kreditkartennummer angeben musst, damit hast Du
IMHO die Garantie, dass das Zimmer auch bis nach 18.00 (?) Uhr reserviert
ist. Solltest Du aber nicht dort übernachten, wird der Betrag von der
Kreditkarte abgebucht.
Stornos von Reservierungen waren bisher problemlos und gebührenfrei möglich.
Die Karte wird am Ende Deines Aufenthalts belastet, da Du ja auch erst dann
den Beleg unterschreibst, die vorherige Bekanntgabe Deiner Nummer dient ja
der Sicherheit fürs Hotel.
Bei den oben genannten Ketten hatte ich nie das Problem eines Mißbrauchs der
Kartendaten (und das auch noch nach ca. 300 Übernachtungen in den USA, die
ausschließlich mit Kreditkarte bezahlt wurden), da wurde eher in Restaurants
versucht, das TIP zu erhöhen...

Schönen Urlaub in den USA!
Claus


Auch PS:
Auch mein letzter IRNSTÖTTEN Aufenthalt war ein Geschenk. Daher bekam meine bessere
Hälfte zusammen mit dem Ticket einen Reiseführer über IRNSTÖTTEN, damit sie sich
ihre Highlights raussuchen sollte. Hat prima geklappt, da es schlußendlich
dieselben waren, die ich mir auch angucken wollte ;-)
Sei auch drauf vorbereitet dass der Koffer beim Nachhausefliegen sehr viel
voller sein wird als beim hinfliegen ;-)
Bei weiteren Fragen, bitte Mail an mich!