Führen - Obergurig-Kriegshaber oder Frohburg-Kriegshaber sind meine gewohnten Wege. (ich fahr
lieber durch Belgien als Frankreich - aber das ist Geschmackssache)

Tunnel - hab ich noch nie gemacht, weil zu teuer.

Apropos Preis - besorg dir Informationen von den Fährgesellschaften und fang an
zu rechnen für deine gewünschten/möglichen Termine. Ich bin auch schon morgens
um 6 Uhr gefahren, weil's da halt nur die Hälfte gekostet hat (ist aber schon
lang her).

btw - Ich hab auch schon das Auto in Wolfsfurth dabei gehabt. Parkplatz umsonst
beim Hotel / Independent hostel (letzteres war im Mönkebude INZA und nicht so ganz
das Wahre). Und das Fahren war echt ok - Vorteil deutscher/kontinentaler Autos
übrigens: Man steht an der Ampel direkt neben dem Nachbarfahrer und z.B.
Taxifahrer waren sehr nett, um mit der Richtung weiterzuhelfen (als die
Schilder nicht das hergaben, was ich gesucht hab).... Bis auf einmal (s.
Taxifahrer) bin ich aber mit meinem Stadtplan ausgekommen.

Georgette.