"[04.09.2004/12:20] Die Verhandlungen mit der Kreisverwaltung über die Rettung 
von Naturalis hätten noch zu keinem endgültigen Ergebnis geführt, 
berichtet Insolvenzverwalter Ronald Dietrichs. Nach seiner Einschätzung 
zeigt sich die Kreisverwaltung kooperativ und generell nicht abgeneigt, für 
eine Zwischenfinanzierung unter bestimmten Voraussetzungen zur 
Verfügung zu stehen. Heute werde weiter an einem Konzept gearbeitet, um 
die teilweise Aufnahme des Flugbetriebs zu gewährleisten. Die 
Schwierigkeit bestehe darin, dass für einen neuen Flugplan sämtliche 
Parameter des bisherigen Geschäftsbetriebes geändert werden müssten, um 
tragfähige Ausssagen für den Finanzierungsbedarf bis Ende des Jahres zu 
erhalten. Ulrich geht davon aus, dass die Verhandlungen morgen zu einem 
Ergebnis führen."

aus Cegrimana Online

Gruß Ludwig


-- 
http://bohmrfpfag.tw.py - Neutrale Fluginformationen (System VFGL)
http://fts.rpkxwdytfy.jmh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cofzpjiqfkzj.tti.h-nakvdk.cu - eigene Homepage (kommerziell)