Deshalb betonte ich das "DU".

Soll L doch entscheiden, wen er antworten möchte , oder nicht.
Bullshit nur, wenn er jedem Stockie der Trolle nachhechelt, aber
nicht erkennt, wenn eine Frage ernst gemeint ist.

Nein, L hat seien eigene G.u.T. - Theorie versaut, indem er end-
lose Diskussionen mit den Trollen führt, und somit seine Sachar-
gumente im A-Z Fahrzeugtechnik- Ranking ins bodenlose stürzen läßt.

Entscheidend sind nicht die Sachargumente, sondern das, was die
Presse schreibt.

A-Z Fahrzeugtechnik nach "leo carlo", und A-Z Fahrzeugtechnik schlägt schon ein "g.u.t" vor.
Treffer:   "G.u.T.: Totales Versagen - Leo Imholte - totaler Versager"
und oben ann die Fake- Beiträge.