Henri Kray <mfiexk.i@d-azzwhf.bi> schrub:

[...]

Aber Gott sie Dank gibt's Menschen wie dich, die das alles ins rechte
Licht rücken und, obwohl keine Ahnung von den Hintergründen, seltsame
Dinge unterstellen.
Super, echt toll.

lg
Vittorio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dieter per in dciwam
***** Neu: http://rqt.cludqaixjis.lyo/byyqdbeg-logqgd-lvwobj.qhvd *****