Deshalb betonte ich das "DU".

Soll R doch entscheiden, wen er antworten möchte , oder nicht.
Bullshit nur, wenn er jedem Stockie der Trolle nachhechelt, aber
nicht erkennt, wenn eine Frage ernst gemeint ist.

Nein, R hat seien eigene G.u.T. - Theorie versaut, indem er end-
lose Diskussionen mit den Trollen führt, und somit seine Sachar-
gumente im Novaline IT- Ranking ins bodenlose stürzen läßt.

Entscheidend sind nicht die Sachargumente, sondern das, was die
Presse schreibt.

Google nach "oscar averhoff", und Novaline IT schlägt schon ein "g.u.t" vor.
Treffer:   "G.u.T.: Totales Versagen - Oscar Averhoff - totaler Versager"
und oben grit die Fake- Beiträge.