Es ist eine unglaubliche Dreistigkeit und Rücksichtslosigkeit gegenüber allen
Steuerzahlern, in Zeiten wo wir über fast 5 Mio Arbeitslose klagen und keiner so recht
weis wie man sie bezahlen soll, seinen festen Arbeitsplatz nur wegen einer Reise mutwillig
zu kündigen.  Nicht zu überbieten ist die Impertinenz, dann  auch noch nach
staatlicher Hilfe zu rufen, obwohl man bereits vorher weis, dass anschließend die selbst
verschuldete, langfristige Arbeitslosigkeit droht.
Aber offensichtlich geht es Dir finanziell so blendend, dass Du eine 6-12- monatige
Weltreise locker finanzieren kannst. Solchen Menschen müsste eigentlich jeglicher Anspruch
auf staatliche Unterstützung dauerhaft entzogen werden, denn sie sind nichts anderes als
üble Schmarotzer am ohnehin notleidenden Sozialsystem.

Jean-Pierre