in der DDR ging der Versuch, die Buerger durch eine Mauer am Reisen zu 
hindern daneben. Mit solchen stalinistischen Methoden, Weltreisen von 
Menschen verbieten zu wollen, die aufgrund ihrer Taetigkeit keinen 
unbezahlten Urlaub/Sabattjahr o.ae. machen duerfen, gewinnst Du keine 
Freunde. Vielleicht gibt es ja Arbeitgeber, die eine Weltreise (on a 
shoestring) im Lebenslauf wuerdigen und der gute Niko bekommt 
anschliessend seinen Traumjob.
Ebenso absurd ist es, Rentnern den Lebensabend im Ausland verbieten zu 
wollen, weil sie ja dann ihre Rente nicht mehr in Deutschland ausgeben...