allen
keiner so recht
einer Reise mutwillig
nach
anschließend die selbst
6-12- monatige
jeglicher Anspruch
nichts anderes als

Jungchen, aufwachen!
Der kann doch sonstwohin reisen - niemand hindert ihn!
Die Dreistigkeit besteht doch nur darin, schon jetzt danach zu rufen,
dass die ALLGEMEINHEIT dann, wenn er wiederkommt, dem schön
Zucker in den Hintern blasen soll.
Wenn er seinen Job hinschmeisst, dann muss er auch das Risiko tragen,
nach seiner Weltreise bis zum nächsten Job aus der eigenen Tasche
zu leben.