Orlando Geschwantner <u.hfxh@tum.ym> schrub:


Den wahnsinnigen Budelmann vielleicht?
Das war schon OK, dem habe ich in meinem damaligen Job die Route
zusammenstellen dürfen. War eine ziemliche Arbeit, aber im Großen und
ganzen sehr interessant. Mitgefahren wär ich damals auch gerne ;-).

lg
Jean
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hero per in dciwam
***** Neu: http://mpz.azwumshyaor.aqi/sukacatt-sjnvmy-gucniw.hpbn *****