Oswald Weizenbeck schrieb:


http://nhy.qxpzwlnljcndyn.ufb/fw/ibahvrknoe.cyss -> services. Dort wird 
aber nur von "cleaning rooms" gesprochen. Das dürften Duschen, maximal 
eine Badewanne sein.

Das traditionelle türkische Bad (hamam) findest Du auch in der Stadt 
nicht an jeder Ecke. Ruf doch mal das türkische Fremdenverkehrsamt an 
(712-204 1320), vielleicht haben sie ja ein Hamam-Verzeichnis.

Gruß Orlandos


-- 
http://kepjweuhih.uc.ca - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://dpw.qgbcidwpjq.suc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ihlvuwafdtzl.xqm.q-mpmgkt.dd - eigene Homepage (kommerziell)