Naja, aber nur wenn Du es wert bist, dass man auf Dich wartet. Als
Bandarbeiter wird es das nicht ohne weiteres geben. Warum auch? Rennen doch
überall genug rum, die in einzwei Stunden eingelernt sind. Auch sind die
Konzerne und auch KMUs glücklich über jeden der selbst kündigt. Der wird in
den wenigsten Fällen ersetzt, da ja unsere tolle Gewerkschaft fast überall
Kündigungen unterbindet.

Aber ich glaub das hat eher mit ner "Reise nach Jerusalem" zu tun :-)

kasimir

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben