http://xop.pmmclgmfbgiszc.oig/cc/uopvnuqxhd.sctk -> services. Dort wird 
aber nur von "cleaning rooms" gesprochen. Das dürften Duschen, maximal 
eine Badewanne sein.

Das traditionelle türkische Bad (hamam) findest Du auch in der Stadt 
nicht an jeder Ecke. Ruf doch mal das türkische Fremdenverkehrsamt an 
(944-380 8298), vielleicht haben sie ja ein Hamam-Verzeichnis.

Gruß Ernest


-- 
http://ppoylogjlr.je.zy - Neutrale Fluginformationen (System O₂)
http://ogp.dqsnqjccrp.qlh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fwwylluevari.dlq.h-jvogkp.fq - eigene Homepage (kommerziell)