Es wird zwar schon alles sehr OT - trotzdem:

Ich gönne dem Burschen seine Weltreise! Sehr sogar! Bin auch=20
verdammt neidig! ;-)

Hier wird nur über Angestellte gesprochen - nicht über Freiberufler, =

wie ich bin. Hat sich schon einer der hier Gröhlenden überlegt, was=20
es bedeutet, wenn ein Freiberufler 1 Woche Urlaub machen möchte? 2=20
Wochen? LOL! Das ist unmöglich! Wir bekommen weder Urlaubsgeld, noch=20
Karenz. Wir müssen Angestellte (sofern vorhanden) bezahlen, wenn sie=20
in Karenz gehen oder unsereins nicht da ist. (in Ö gibt es auch=20
Männer-Karenz bei Kinder-Geburten bzw. in einigen Betrieben 1 Jahr=20
"Auszeit", die sogar sozial-versichert ist!)
Selbständige bekommen niemals Urlaubsgeld, keine Arbeitslose -=20
obwohl wir sicher mehr einzahlen, als viele, viele Angestellte. Im=20
Gegenteil: Wir verlieren Kunden =3D Geld, wenn wir nicht dauernd für=20
die Kunden parat stehen.

Anyway! Ich finde es toll, wenn wer 6-12 Monate lang "aussteigen"=20
und weltreisen will. Und ich glaube, dass so ein Typ danach nur 2=20
Chancen hat:
Aussteiger bleiben - oder noch mehr Erfolg im Beruf haben, weil=20
endlich wer über den Tellerrand geschaut hat und sich nicht an=20
seinen Schreibtisch oder Werkbank geklammert hat.

Sozial-Schmarozer gibt es genug - aber Leute, die gar kein Gewld=20
wollen, wenn sie reisen und dann an Sicherheit (wofür ja auch immer=20
genug vom Lohnzettel abgezogen wurde) denken, wenige.

Verständnisvolle Grüsse
Severin,
der einst eingeladen war, einem Extrem-Radfahrer in 80 Tagen um die=20
Welt zu begleiten. Dazu noch ein Heissluft-Ballon, der tws.=20
darüberschwebte - alles gegen Spesen. Sorry. Konnte jobmässig nicht.