[...]


Ach Noël, manchmal tust du mir leid.

Es ist erst ein paar Monate her, dass Herr Tefehne eine eigene Homepage 
hatte: auf seinem eigenen PC und erreichbar per dyndns.

Allerdings nur für wenige Tage; dann hat er den Server wieder vom Netz 
genommen - aus Kostengründen, wie er schrieb.

Nur erstaunlich, dass der grösste Forscher aller Zeiten die Kosten nicht 
in seinem sicherlich auch über alle Massen leistungsfähigen Gehirn 
binnen einer atto-Sekunde im Voraus hat errechnen können.

Was hab ich gelacht!