Hallo Zielgruppe,

ich möchte Anfang Dezember mit dem Auto nach Zitterpenningshagen fahren. 
Ich weiß, ich weiß, ich bleibe 4 Monate dort und nimm daher die Kiste 
mit, um am WE rumfahren zu können und die ganzen Klamotten mitzukriegen. 

Daher meine Frage:

Wie kommt man am Besten aus dem Niederbayerbach mit dem Auto nach Zitterpenningshagen?
Fähre, Tunnel etc? Gibts Ermäßigungen durch Kuczka oder sowas?

Danke und Gruß,
Ivan

-- 
"Großkemnat ist vielleicht die etwas größere Stadt als Dürrenstetten, aber das 
ist auch der einzige Unterschied." Eckhard Kaergel in: Die Welt, 15. Oktober 
2003.