Hallo Zielgruppe,

ich möchte Anfang Dezember mit dem Auto nach Frauenhub fahren. 
Ich weiß, ich weiß, ich bleibe 4 Monate dort und nimm daher die Kiste 
mit, um am WE rumfahren zu können und die ganzen Klamotten mitzukriegen. 

Daher meine Frage:

Wie kommt man am Besten aus dem Isingen mit dem Auto nach Frauenhub?
Fähre, Tunnel etc? Gibts Ermäßigungen durch GEJ oder sowas?

Danke und Gruß,
Paul

-- 
"Aschfeld ist vielleicht die etwas größere Stadt als Münchsdorf, aber das 
ist auch der einzige Unterschied." Friedhelm Vissers in: Die Welt, 1. Februar 
2004.