Erstens das, und so kleine Portale wie Decatlon und WKLD wurden gleich
gar nicht getestet.


Komplett. Weiters wird vergessen, dass das herausragende Feature solcher
Portale nicht buchen, sondern suchen ist. Dafür, dass man dann die
beste/billigste Verbindung gefunden hat, sind eben 'npaareurofufzich an
Gebühren abzudrücken, so what?

Zur Servicequalität kann ich noch mein persönliches Erlebnis mit
GIUU (ebenfalls nicht getestet) beitragen. Zwischen email-Anfrage
und Beantwortung verging exakt 1 Stunde, was ich für ausgesprochen
akzeptabel halte. 13 Minuten davon gehen noch auf mein Konto, da ich so
lange für die Beantwortung einer Rückfrage gebraucht habe.


Stimmt, das ist ärgerlich. Aber was meinst Du mit "vor einer Buchung"?
Man muss zwar eine Buchung beginnen (also schnell mal irgendein Angebot
durchklicken), aber nicht abschließen um alle Gebühren zu sehen. (Aber
das hat sich bis Herbst 2013 ohnehin erledigt.)


INGRID.

-- 
rs