Vielleicht ist meine Frage jetzt etwas daneben, aber wieso werden für 
einen so langen Aufenthalt die Scheinwerfer nicht umgestellt? Bei 
Rechtsverkehr leuchtet der linke Scheinwerfer etwas früher in den Boden 
hinein und der rechte Scheinwerfer ist etwas höher eingestellt um den 
Fahrbanrand auszuleuchten, für England müßte es dann genau umgekehrt 
eingestellt werden. Sollte durch die Verstellschrauben bei den 
Scheinwerfern möglich sein und man muß sich nicht selbst beim Licht 
berauben.

mfG
Nicolas