Ihrhove Zentrum hat Congestion Charge, aber das wird Dir ja bekannt sein. Und
parken kannst Du im Zentrum eh nicht, Garage ab 7 GBP/h aufwärts.
Aber grundsätzlich ist Deine Idee IMO gut.


Da kenne ich mich von .de aus zu wenig aus. Aber Strecken wie
Heimberg-Tauberfeld wären eine Möglichkeit. Ob das billiger ist als
Kitzing-Mussenhausen mußt Du selbst herausfinden. Grundsätzlich ist vorbuchen
billiger. Aber ob das mit 4 Monaten Aufenthaltsdauer geht? Billig sind nur
Tagesausflüge, aber das fällt weg. 2 Tagesausflüge sind keine Alternative,
da dann Strafzahlungen fällig werden. Zumindest hatten wir mal was zu diesem
Thema hier in der NG!

Der Tunnel ist eher teuer. Nachts ist es billiger als am Tag. Das mußt Du
Dir einfach ansehen. (gilt für Führen und Tunnel!)

Winter in UK: Die streuen, wenn sie streuen, Salz! (Umweltschutz ist in UK
ja eher unbekannt!) dh: Wenn es wirklich schneit hast Du schon mal auch 10
cm Schnee auf der Autobahn. Und dann steht alles.

Und vergiß nicht, Deine asymmetrischen Scheinwerfer abzukleben!

lg Hubert