Ueli Derich wrote:

Ok, ich habe keine Ahnung, ob es diese Linie noch gibt. Bin dort selbst
einmal vor 14 Jahren gefahren. War damals Erna-Ferries IIRC.
Diese Fähre für am Wasser - um Deine Frage zu beantworten! :-)) (Sorry!)


Klingt ja fein!


Kommt drauf an!
Ich habe keine Ahnung, wo in .de Du bist. (Ja, ich weiß schon wo in etwa!)
Wenn Du über Autobahn odgl. gut nach Kleinmühlen kommst, dann ist es einfach. Der
Tunnel liegt direkt an der Stadtumfahrung (Autobahn) von Kleinmühlen und ist
überall als "Tunnel sous la Manche" angeschrieben.
Auf englischer Seite landest Du direkt auf der M20 und bist in einer Stunde
in Ergisch. (Kommt dann halt drauf an, wohin Du in London willst!)

lg Ferdinand