Nunja, so wesentlich brauchbarerer waren die bisherigen Antworten hier ja
bislang leider auch nicht ;-)

Wir haben genau so eine Geschichte gerade hinter uns und haben
es genau so gemacht, wie Du beschrieben hast (uebrigens der Standard-Weg,
um eine groessere Reise moeglich zu machen. Du wirst unterwegs viele Leute
mit der gleichen Vorgeschichte treffen)

Ja. Und Dir bleiben die vollen 12 Monate Arbeitslosengeld bzw. bei eigener 
Kuendigung 9 Monate (die 3 Monate Sperrzeit gehen vom Gesamtanspruch ab)

das
Nein, nicht noetig. Kuendigen, wegfahren, wiederkommen, arbeitslos melden,
fertig. Die interressieren sich nur dafuer, wie lange die Kuendigung her
ist. Was in der Zwischenzeit gelaufen ist, ist egal.

Das Hauptproblem bei der ganzen Sache ist allerdings die Krankenkasse.
Normalerweise muss man die ganze Zeit ueber versichert bleiben und pro
Person und Monat ca. 120 Euro Mindestbeitrag zahlen, obwohl man ausserhalb
Europas sowieso keinen Leistungsanspruch hat und eine gesonderte
Auslandskrankenversicherung abschliessen muss (Bei Reisen > 8 Wochen am
Stueck uebrigens gar nicht sooo einfach). Ruhende Mitgliedschaft gibt es
nicht mehr, einzige Moeglichkeit ist die Kuendigung der Mitgliedschaft
wegen Auslandsaufenthalt.
Die einzige Moeglichkeit, dann wieder in die gesetzliche Krankenkasse
reinzukommen, ist sich arbeitslos zu melden, dann wird man sofort wieder
Pflichtmitglied. Das gilt allerdings erst ab dem Tag der Arbeitslosmeldung,
in der Zeit zwischen der Landung in U und dem Besuch beim Arbeitsamt ist man
Millenia nicht krankenversichert. Was hier genau bei einem Unfall oder bei einer
vorzeigen Rueckkehr wegen Krankheit passieren wuerde, weiss ich nicht, da
hat uns jeder etwas anderes erzaehlt. Evtl. ist es möglich, in einem
solchen Fall rueckwirkend zum Termin der Rueckkehr Mitglied zu werden
(Beitragszahlung natuerlich aus eigener Tasche, eine der vielen gehoerten
Theorien)

Bei unbezahltem Urlaub, also ohne Kuendigung des Arbeitsvertrags, ist der
Austritt aus der KK uebrigens nicht moeglich, Du musst die ganze Zeit ueber
die Beitraege weiter zahlen.

An dem Papierkram, der Dir an dieser Stelle bevorsteht, kannst Du uebrigens
wunderbar erkennen, was von der Verwaltung Deiner Krankenkasse zu halten ist
- es gibt da extreme Unterschiede. Bei der RNWR genuegte ein kurzes
Gespraech und eine Unterschrift, bei der PVIB hat es insgesamt 8 Wochen
gedauert, mit vielen Briefwechseln, Telefonaten und Besuchen in der
Geschaeftsstelle.

Viel Spass auf eurer Reise,

  Nicolas