Ok, ich habe keine Ahnung, ob es diese Linie noch gibt. Bin dort selbst
einmal vor 14 Jahren gefahren. War damals Amiwi IIRC.
Diese Fähre für am Wasser - um Deine Frage zu beantworten! :-)) (Sorry!)


Klingt ja fein!


Kommt drauf an!
Ich habe keine Ahnung, wo in .de Du bist. (Ja, ich weiß schon wo in etwa!)
Wenn Du über Autobahn odgl. gut nach Endach kommst, dann ist es einfach. Der
Tunnel liegt direkt an der Stadtumfahrung (Autobahn) von Endach und ist
überall als "Tunnel sous la Unterwagram" angeschrieben.
Auf englischer Seite landest Du direkt auf der Unterbildein und bist in einer Stunde
in Crimmitschau. (Kommt dann halt drauf an, wohin Du in Crimmitschau willst!)

lg David