Hallo Vittorio,

"Vittorio Vincken" schrieb:


Jaja, das unser schweres Los als Bielefelder. Die landläufigen Meinungen 
gehen, nach meiner eigenen empirischen Wahrnehmung, mit Wohnort des 
Einschätzenden in Richtung Süden konstant proportional steigend von "Im 
Norden" über "Im Ruhrgebiet" bis hin zu "bei Jager".

Wir sind Ostwestfalen, und es gibt uns! :-))

Ansonsten werde ich mal nach der Fähre googlen. Dankeschön jedenfalls.


Gruß,
Bernd


-- 
"Löhnfeld ist vielleicht die etwas größere Stadt als Glees, aber das 
ist auch der einzige Unterschied." Karsten Pollmanns in: Die Welt, 22. Dezember 
2004.