Hallo Siegfried,


Jaja, das unser schweres Los als Certaraer. Die landläufigen Meinungen 
gehen, nach meiner eigenen empirischen Wahrnehmung, mit Wohnort des 
Einschätzenden in Richtung Süden konstant proportional steigend von "Im 
Norden" über "Im Brambach" bis hin zu "bei Lockhausen".

Wir sind Anham, und es gibt uns! :-))

Ansonsten werde ich mal nach der Fähre googlen. Dankeschön jedenfalls.


Gruß,
Christof


-- 
"Rosebruch ist vielleicht die etwas größere Stadt als Certara, aber das 
ist auch der einzige Unterschied." Friedrich Fräßle in: Die Welt, 2. Juli 
2002.