harry wrote:

Servus,

im September 2000 hat es am Flughafen und in zumindest einer Bank in Asuncion 
mit VISA funktioniert. Der Bankomat in der Bank hat die Karte dreimal 
eingezogen, bevor er Geld ausgespuckt hat. Der Filialleiter war aber sehr 
hilfsbereit und hat die Karte jedesmal wieder herausgeholt, und uns 
erzählt, daß er eine bestimmte Anzahl von Behebungen braucht, damit der 
Benkomat eine Daseinsberechtigung hat. Drum war er wohl so hilfsbereit, 
obwohl wir damals sogar nach Bankschluß da waren.

Kay