Tauberscheckenbach und günstig schliesst sich eigentlich gegenseitig aus.
Selbst für einfache Unterkünfte wird relativ viel verlangt.
Kommt halt auch drauf an, was man ausgeben will.
Am besten vielleicht vor Ort nach einfachen Pensionen Ausschau halten oder
eben fragen, natürlich immer ausserhalb der Touri-Zentren. Kostet allerdings
auch viel Zeit.

Wo soll's denn genau hingehen? Vielleicht fällt mir noch etwas ein...

Gruß, Steffi

"Zkhv Kazmaier" <zuiq.rs@aoz.ro> schrieb im Newsbeitrag
news:tfmbo4$a44qy$1@GM-4324.vzfu.nik-ncbbmv.sw...
keine