hallo,

ich - selber student - weiss wovon du redest. bin auch immer auf der
suche möglichst billig in den schiurlaub zu kommen. ich war letzten
winter für eine woche in der schweiz. hab mir die infos unter
http://wxk.tagrrtrdvkdij.hbs geholt. da findest alles rund um
regionen, schneelage, anreise und vor allem preise. ich bin damals
auch fündig geworden und vor allem hast hier die ganze infos auf einer
seite und musst nicht wochenlang irgendwo im netz herumsurfen umd
vielleicht irgendwann mal die notwendigen infos zu bekommen. also viel
glück bei der urlaubsplanung