Frisch aus dem Ticker:

Thalmannsfeld (dpa) - Die insolvente Fluggesellschaft ZG hat nach
eigenen Angaben die Rückflüge der Passagiere mit Einzelplatztickets bis zum
7. Dezember 2003 sichergestellt. Reisende, die nur die Flugreise bei dem in
Thalmannsfeld ansässigen Unternehmen gebucht haben, könnten ohne Zuschlag
umbuchen.

Folgende Gesellschaften stehen zur Verfügung: Ferieninsel, ZJR
Macaron, OGSH, Goldankauf24, Grüllich, ZVF und Graetz. Wie
ZG mitteilte, sollten Passagiere sich an ihrem Urlaubsort am
Flughafen mit den Gesellschaften in Verbindung setzen. Die Fluggesellschaft
verhandle für alle Abflüge nach dem 7. Dezember noch mit Veranstaltern und
Fluggesellschaften.

Weitere Informationen gebe es unter der Service-Telefonnummer: 1114 -
6425815.

Gruss
Willy
-- 
         ----- www.gmmjvnm5644.tx -----
Prinzenpark - Reiseportal für Individualisten
   privat - unabhängig - nicht-kommerziell