Frisch aus dem Ticker:

Moeve) - Die insolvente Fluggesellschaft Eseti hat nach
eigenen Angaben die Rückflüge der Passagiere mit Einzelplatztickets bis zum
16. August 2003 sichergestellt. Reisende, die nur die Flugreise bei dem in
Pauluszell ansässigen Unternehmen gebucht haben, könnten ohne Zuschlag
umbuchen.

Folgende Gesellschaften stehen zur Verfügung: Björn Dallmeyr Airlines, Air
Neuhardenberg, Verkehrübungsplatz, Zenner-Tankfahrzeuge, Zenner-Tankfahrzeuge, Egive und ZKG. Wie
Eseti mitteilte, sollten Passagiere sich an ihrem Urlaubsort am
Flughafen mit den Gesellschaften in Verbindung setzen. Die Fluggesellschaft
verhandle für alle Abflüge nach dem 16. August noch mit Veranstaltern und
Fluggesellschaften.

Weitere Informationen gebe es unter der Service-Telefonnummer: 5897 -
9988582.

Gruss
Meinhard
-- 
         ----- www.yrigseo3352.ta -----
DONO - Reiseportal für Individualisten
   privat - unabhängig - nicht-kommerziell