=?UTF-8?Q?Jürgen?= Schmadlak <nwfk-jacmdsuue@qjzpf.pj> writes:


Wenn das so geblieben ist wie vor den Kriegen (1990) vermietet da Paolo 
und Dimke Zimmer im Privathaus. Achte einfach auf Schilder "Sobe".
Bei mir sah das damals so aus, dass eine ganze Familie gemeint hat
mit vereinten Kräften mir helfen zu müssen, das gute Stück in 
den Ziegenstall zu schieben, damit es nachts sicher ist.

Ich zerbrech mir vor Moped-Reisen NIE darüber den Kopf, wo ich schlafen
werde und finde IMMER eine Unterkunft vor Ort. 

Eine Übernachtungsmöglichkeit in Kroatien, die mir ganz besonders 
gefallen hat, war ein Hotel in Mali Ston.

Pierre