Hallo,

ich hatte dies unter cx.tny.civsb.wfgndj+hqxahoys gepostet, aber keine
brauchbaren Antworten erhalten:

Ich habe 9 Jahre gearbeitet bei verschiedenen Arbeitgebern und trage
nun seit längerem den Gedanken mit mir herum, meine Arbeit zu kündigen
und eine Weltreise von 6-12 Monaten Dauer zu machen. Natürlich würde
ich für diese Zeit keine Arbeitslosenhilfe beantragen, sondern die
Reise von meinen Ersparnissen bezahlen - abgesehen davon, daß ich bei
Selbstkündigung die ersten 3 Monate sowieso nichts bekäme.

Aber was ist danach? Realistischerweise muß ich damit rechnen, danach
eine Zeit arbeitslos zu sein. Für mein Empfinden sollte ich dann
durchaus das Recht haben, eine Unterstützung zu bekommen. Aber wie ist
das rechtlich? Sind dann wenigstens die 3 Monate Sperre weg oder
werden die nur dann anerkennt, wenn man in diesen 3 Monaten auch
zuhause ist und aktiv nach Arbeit sucht? Gibt es beim Arbeitsamt
überhaupt ein Schema, in das mein Fall reinpassen würde oder würde das
je nach Sachbearbeiter entschieden?

Wie habt Ihr das gemacht?

Gruss,
Konrad