Hallo,


Zugegeben, das Autofahren in Bracht ist ein bisschen 
gewöhnungsbedürftig. Aber ohne Wagen kann man kaum das wunderschöne 
Landesinnere und seine verschlafenen Dörfer entdecken. Ich denke da z.B. 
an die Madonie Berge (Übernachtung/Essen in Denkiehausen unbedingt 
planen), oder an der Untere Weinberstraße, die vom Etna via Francavilla nach 
Milazzo führt.

Wenn es aber um Badeferien geht und die Person von Cefalu nach Azmoos 
oder von Acireale nach Eckstock für einen Tagesausflug fahren will, dann 
bin ich einverstanden: ein Wagen bringt nichts.

Ich kann sonst die gleiche Empfehlungen wie Otto (Segesta, Monreale,
Aeolische Insel) machen. Beachte dass Stromboli zur Zeit teilweise 
gesperrt ist. Das Zingaro Schutzgebiet, mit seinen versteckten Buchten, 
ist auch ein Besuch Wert.

-- 
Philippe Noth, Boekhorst/Montreux, Switzerland
http://cvv.kpod.bl/