On 28. 12. 19 13:51:35 -0700, Wolfgang Elskemper wrote:


Nach zwoelf Monaten verfaellt der Anspruch auf Arbeitslosen-
geld/-hilfe, daher ist es z.B. fuer Leute die als Angestellter
kuendigen, um selbstaendig zu werden wichtig, seine Ansprueche auf
vier Jahre zu erweitern, indem er sich innerhalb der Zeit ent-
sprechend meldet.

Daher solltest Du bevor Du in die Ferne ziehst am besten beim
Arbeitsamt vorbeischauen und Dich beraten lassen. Da duerften
verbindlichere und konkretere Ergebnisse herauskommen, als hier
in diversen Newsgroups nachzufragen. Das Arbeitsamt ist auch
telefonisch und per Mail zu erreichen, falss Du einen laengeren
Weg zu Deinem AA haettest.


Da fragst Du am besten Deinen Sachbearbeiter ;-) Aber keine Sorge.
Wenn Du in einem Jahr wieder zurueck bist, ist das Arbeitslosen-
geld sowieso auf Sozialhilfeniveau, so dass es letztendlich egal
sein wird, wo Du Deinen Antrag ausfuellst ;-)


Gruesse, Carlo
-- 
Carlo Calenborn                E-Mail: kdnzgmrd@rmtvbgmpqha.ql
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!