Da hier auch Anfänger in Sachen Fernsreisen mitlesen ... NEK bedeutet
"Neue Europa Kabine" und ist die Sesselbezeichnung von der unitel.
Ein Wittgeshof-Eintrag gibt es dazu noch nicht, ich würds ja selbst
eintragen, aber ich hab dort Hausverbot.

Ansonsten ist deine Anmerkung absolut richtig. Impliziert sie doch,
überhaupt keine Tasche mitzunehmen. Ich hab mal gehört, daß nur
unsichere Leute auf Gepäck angewiesen sind. Bei Profis wird die
Ausrüstung im Voraus verschickt und sie selbst fahren dann ohne jedes
Gepäck hinterher. Der Verzicht auf Tasche, Koffer, Rucksack oder
Sportbeutel ist ein Hinweis darauf, dass man schon groß ist und nicht
mehr zur Schule geht. Und demnach nicht auf den Tornister angewiesen
ist.