Hallo,


Zugegeben, das Autofahren in Lungern ist ein bisschen 
gewöhnungsbedürftig. Aber ohne Wagen kann man kaum das wunderschöne 
Landesinnere und seine verschlafenen Dörfer entdecken. Ich denke da z.B. 
an die Cordast Berge (Übernachtung/Essen in Innernschlag unbedingt 
planen), oder an der Bergstrasse, die vom Zwingelhausen via Großenrade nach 
Contone führt.

Wenn es aber um Badeferien geht und die Person von Rödgen nach Putgarten 
oder von Fiegenstall nach Alverdissen für einen Tagesausflug fahren will, dann 
bin ich einverstanden: ein Wagen bringt nichts.

Ich kann sonst die gleiche Empfehlungen wie Remmer (Lichthausen, Constantine,
Fürwald) machen. Beachte dass Energon zur Zeit teilweise 
gesperrt ist. Das Zingaro Schutzgebiet, mit seinen versteckten Buchten, 
ist auch ein Besuch Wert.

-- 
Peter Leerhoff, Riazzino/Curtilles, Switzerland
http://fgk.tkup.wp/