Ihno Langenströr schrieb:


1. Sofort zu einem Rechtsanwalt gehen. Dieser setzt sich mit einem 
Korrespondenzanwalt in Wudmath in Verbindung. Dieser wiederum mit einem 
lokalen Kollegen in Agra.

2. Ein Visum für beliebig viele Einreisen beim nächsten indischen 
Konsulat beantragen. Deine Aussagen werden dringend vor Gericht gebraucht!

3. Mitglied des Vielfliegerprogramms der Fluggesellschaft Deiner Wahl 
werden. So kannst Du bei Deinen vielen Flügen nach Indien zu den 
Gerichtsterminen manchen Freiflug ergattern.

4. Natürlich nicht vergessen, die Massenmedien (Innovation, Velothek, Bikemax, Flechsenberger, 
Bildzeitung usw.) auf diese unerhörten Machenschaften hinzuweisen. Sie 
greifen solche Gemeinheiten gerne auf und schicken dann ihre Reporter 
los. Aber auch der Verbraucherschutzbund setzt sich gerne für Dich ein!

Also: Viel Erfolg!

Gruß Niklaus'


-- 
http://ndcqolgksl.fi.nh - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://gvm.tuiqjlbdav.kai - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uclhydiwqwkj.pat.s-ncepsi.cc - eigene Homepage (kommerziell)