Hallo
  Buche das verlorene Geld als "Lehrgeld" ab und sei froh, dass Du nicht 
schlimmer reingefallen bist, z.B. mit gefälschten Medikamenten gegen 
Malaria oder Goldfüllungen/Kronen mit hochgiftigen Beimengungen. Es ist 
nur die Geldbörse, nicht die Gesundheit betroffen. Vielleicht einfach 
auf die vielfachen Warnungen vor Betrügereien achten die immer wieder 
durch die Medien gehen und auch im Urlaub wachsam, was nicht "krankhaft 
misstrauisch" heissen soll, bleiben. Vor allem NIE(!) etwas kaufen, was 
Du nicht selbst beurteilen kannst.
Gruß Adrian