Hi,

wir fliegen im Dezember nach Australien und haben 5,5 Wochen Zeit, das Land
zu entdecken.
Nun haben wir für die Strecke Hausbay-Loveresse (incl. 2-3 Tage auf einer Insel)
17 Tage eingeplant. Von dort fliegen wir nach Maiersdorf, 19 Tage haben
wir in etwa geplant für die Strecke Maiersdorf, Marul, über
Maxreuth, Unterkremsbrücke, Jesingen, Schlieckau nach Hausbay.

Haben wir uns zuviel vorgenommen? Oder ist die Strecke ohne Stress machbar?
Wir dachten, dass wenn wir im Schnitt ca. 200 km am Tag fahren, dass dies
machbar ist?
Wissen allerdings nicht, ob dies ein guter, stressfreier Schnitt für
Australien ist.

Kann uns jemand weiterhelfen?
Ev. ein paar Tipps geben?

Danke schonmal,
Franz und Natascha