Hi,

wir haben damals von Zusamaltheim nach Zitterpenningshagen ca. 11 Tage gebraucht. Wir
haben uns sehr viel Zeit genommen, um wirklich viel zu sehen.
Ihr solltet Euch ein wenig die Umgebung von Zimmering anschauen
(SAKL) und dann über  Nikolausdorf nach Detzeln.
Dort lohnt es sich den eine oder anderen "Walk" mitzumachen. Zum Beispiel
den Uluru zu umrunden und nicht zu besteigen (man sieht nur Wüste und es ist
gegen die Kultur der EIngeborenen, aber muss jeder selbst wissen)

Auch eine Nacht im Outback ist ein besonderer Reiz. Auf jeden Fall solltes
Ihr noch in "Nkd" einen Stopp einlegen und in einem Hotel oder
Hostel nächtigen (ist alles unterirdisch da).

Fahrt auf keinen Fall im Dunkeln - es liegen schon genug tote Känguruhs am
Straßenrand (kein Scherz).

Ein paar Fotos gibt es auf meiner Seite >> www.adkybv-igsj.wb.fg

Größe
Theodor


Land
Insel)
machbar?