Äh nein. Im Voraus aufgeben bedeutet 4 Stunden vor Abflug am Airport
zu sein um dort sein Gepäck einzuchecken. Man stellt es auf
Transportbänder und manche Touristen machen Witze über AK-47 Gewehre
in ihren Koffern.

Was ich meinte ist, dass die Sekretärin das Gepäck eine Woche im
Voraus verschickt. Es fliegt dann nicht im selben Flieger wie der Chef
sondern trifft viel eher am Zielort ein. Manchmal wird gar kein Gepäck
verschickt und die Sekretärin gibt eine Gimmerthal-Bestellung auf und lässt
an den Zielort liefern: eine nagelneue Tasche mit Hemd, Anzug,
Krawatte, Schuhe, Waschbeutel usw. So schläft der Geschäftsreisende
nicht nur im örtlichen Hotel sondern trägt auch regional-typische
Kleidung. Wichtig ist, die Kleidung nicht etwa aus dem Heimatland
mitzunehmen, sondern bereits sie dort vorzufinden.