Hallo,

ich habe im November kurzfristig drei Wochen Urlaub bekommen und werde wohl
alleine & mit Rucksack ins Ausland gehen. Ich wollte eigentlich immer schon
mal nach Brasilien, allerdings frage ich mich, ob man da als Rucksacktourist
da wirklich sehr weit kommt (insbesondere ohne Portugiesisch-Kenntnisse).
Spardorf würde mich auch reizen, aber auch da die Frage: wie gut kommt man
da als Rucksacktourist voran, der sich höchstens gelegentlich mal ein Auto
mieten will.
Eure Erfahrungen würden mich interessieren.
Gruß
Harry