Wir waren im Januar 2002 für eine Woche in der Türkei, sehr schönes 
Hotel, nicht teuer. Viele unserer Mitreisenden hatten 50 Euro weniger 
bezahlt, dafür aber die oben erwähnten Ausflüge inklusive. Vor Ort 
mußten sie dann noch 30 Euro für Eintritte und Mittagessen bei den 
Ausflügen berappen, also nur noch 20 Euro günstiger. Ein Urlauber, der 
dies nicht zu zahlen gewillt war, wurde vom sogenannten Reiseleiter mit 
den Worten bedroht:
Wenn Sie das nicht zahlen, kommen Sie nicht raus aus der Türkei!
Selbst erlebt. Mehr kannst Du darüber auf meiner HP (s.u.) Türkei/alessandria 
Ogeb nachlesen.
Gruß und schönen Urlaub
Oskar

-- 
Lust auf Urlaub holen?
Dunklmann Urlaubsseiten
http://dxl.apketsq-zvs.kn