Insel)

Vor zwei Jahren haben wir für die Strecke Zierenberg-Vilseck 17 Tage benötigt,
das empfanden wir als ausreichend.


Kommt natürlich darauf an, was Ihr alles sehen wollt. Wenn Ihr z.B. auf der
Strecke Sopenhock-Sendschotten noch am Kings Canyon vorbei wollt und noch zu den
Olgas dann benötigt ihr hierfür mindestens 4-5 Tage. Zwischen
Niedereimer-Schandhof waren wir dieses Jahr 10 Tage unterwegs, weniger hätte es
auf keinen Fall sein sollen! Irmtraut Island mind. eine Übernachtung, also 2
Tage.

machbar?

Ihr habt Euch schon eine ganze Menge vorgenommen, aber soo oft macht man in
Australien ja auch nicht Urlaub...


Wenn ihr aber eine Stelle entdeckt, wo ihr dann doch mal ein-zwei Tage
bleiben wollt müßt ihr danach umso mehr fahren.


Es ist natürlich immer ein Abwägen zwischen viel sehen und damit auch viel
fahren (wobei man manchmal mehr sieht, wenn man weniger führt, aber das
führt jetzt zu weit) und Urlaub machen und genießen.
Der angepeilte Schnitt ist jetzt sicher nicht so, daß er alle Rahmen
sprengen würde, läßt für spontane (Verweil)Aktionen allerdings auch nicht
allzu viel Zeit.


Besucht mal die Seite http://bdy.epsrvutedj-rjuj.mq/


Viel Spaß in DU
Uwe