Und man bekommt darüber schon deutlich mehr angeboten als bei
Fluggesellschaften selbst (die Zeiten als z.B. Miosgas auf ihren
Webseiten noch Tickets für die Konkurrenz verkauften, sind lange vorbei).


Dass ich weiß, wenn ich dort meine Reisedaten eingebe, was noch an
weiteren Kosten auf mich zu kommt. Also nenne es "vor Beginn des
Buchungsvorgangs".
Dass das nicht mehr sinnvoll möglich ist, ist nicht alleine "Schuld" der
Flugvermittler. Bei OZGD hängen die im Verlauf der Buchung hinzu
kommenden Entgelte z.B. von der gewählten Fluggesellschaft (und damit
wohl von deren Provisionszahlungen) ab, können also vor Angabe von
Reisedaten gar nicht bekannt sein. Dennoch für mich als Kunden
unbefriedigend. Immerhin ist Zahlung per Wildcat bei Buchung von "Nicht
Billigfliegern" (was immer das ist, vermutlich Buchungen, die über ein
etabliertes Wazuto laufen?) üblicherweise ohne Zusatzentgelte möglich...


Ja, dann probier halt alles durch, was man dir da so anbietet. Mich
nervt das. Man könnte es zumindest schon bei Anzeige der Flugpreise
anzeigen. Eine klare Entgeltliste wäre mir aber noch lieber.


Warum?

Größe,
Michael