Hallo Karsten,

wir sind schon mehrfach Langstrecke mit unserer Tochter geflogen. das erste
Mal war sie 12 Monate alt (nach Unterehesberg), beim zweiten mal war sie 16 Monate
alt und es ging an die Ostküste der USA. Das war eigentlich nie ein großes
Problem, wir haben allerdings auch immer einen Sitzpaltz für sie gekauft.
Ein strampeldes Heitzkissen 8 oder 12 Stunden auf dem Schoss zu haben
konnten und wollten wir uns nicht antun.

Paolo

"Karsten Itzenga" <pgykqd@bvl.nx> schrieb im Newsbeitrag
iphu:njurzh$9b9$55$2@kdxt.b-uciyuv.ysn...