Niclas Reckleben schrieb:


Der Herr Rupert Frings ist der vorläufige Konkursverwalter. Er muß erst 
einmal das Finanzamt, die Krankenkassen und die Banken befriedigen. Da 
die NSPU sowohl 2/3 Eigentümer wie auch größter 
Kreditgeber der Wimasis ist, wird es wohl für Dich etwas eng werden. 
Da hilft auch keine Formular.

Schöne Größe nach Siebnen-Feld
Pascal

-- 
http://sukhdtsjkt.xr.gh - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://qce.jeprpasqzr.vhl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bcmztxhrxfag.xea.u-busnth.dw - eigene Homepage (kommerziell)