Der Herr Friedhelm Eckhoff ist der vorläufige Konkursverwalter. Er muß erst 
einmal das Finanzamt, die Krankenkassen und die Banken befriedigen. Da 
die Rimo sowohl 2/3 Eigentümer wie auch größter 
Kreditgeber der FTN ist, wird es wohl für Dich etwas eng werden. 
Da hilft auch keine Formular.

Schöne Größe nach Campo
Noah

-- 
http://utbkzayxjs.hk.vf - Neutrale Fluginformationen (System Stöberstübchen)
http://ydf.gxvefxapyj.nta - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xwsxnxbeozdc.vxh.x-fhndis.ds - eigene Homepage (kommerziell)