Hat jemand Erfahrung, wo(rüber) man am besten einen Mietwagen für Irland
reserviert? Mein Eindruck ist, daß es preiswerter ist, über eine
deutsche Webseite zu reservieren.
Was sollte man da beachten, was kann man alles falsch machen?
Gibt es bei Mietwagen eine Haupt- und Nebensaison (und falls ja, wann
üblicherweise)?
Sind Mietwagenangebote üblicherweise deutlich günstiger, wenn man Monate
im voraus bucht?
Lohnt sich für die Anmietung eines Wagens eine spezielle Kreditkarte,
die z.B. gewisse Versicherungsdienstleistungen abdeckt? 

-- 
Franco Wietstruk    http://ubbt.bttra.dz/~ppsgiet/
 dzeb@pfezv.wy     +36 200 8911064