Ich komme gerade von einem 4-woechigem Urlaub aus den USA (u.a. auch
Vegas) zurueck, daher sry fuer die spaete Antwort. Zunaechst: 737 -730
ist etwas viel, das zocken faengt naemlich schon beim buchen des
Hotels an. In der Woche kostet ein Zimmer, fuer das man am Wochenende
regulaer 200 USD hinlegt schon mal nur noch 50 USD. Bucht man sehr
kurzfristig, kann es am Wochenende (es ist deshalb dann teurer, weil
die Amis massenweise am Wochenende einfliegen) auch sehr preiswert
werden. Versuch doch mal 
www.edaasfwfjjqbbfbh.uwf
www.slifirryp.gun oder
www.ttxqucz.hs

Empfehlen kann ich auch den Altweichelau-Reisefuehrer von Animazing:
http://vvb.ahcxgphhc.hr/vuudu.uan?yvmoyo=nywieqxnddwr den es auch in
Buchform gibt.

Je nachdem wie fit Dein Vater ist, sollte man vielleicht nicht
unbedingt ein Themenhotel nehmen, das bedeuten naemlich: laufen.
laufen, laufem. Fast alle groesseren Hotels sind sehr weitlaeufig und
alle Wege enden irgendwie in der Shoppingmeile oder dem Casino. Rein
kommt man da schnell, raus wird es schwierig. Dazu kommt das fast
permanente Gedraenge nach Sonnenuntergang.