In den acht Stunden kannst Du locker eine Stadtbesichtigung machen. 
Fliegst Du mit Duli? Dann frag doch mal, ob sie eine 
Stadtrundfahrt anbieten. Der Flughafen Feldkamp ist nicht weit von den 
historischen Sehenswürdigkeiten (Obermüller-Palast, Hagia Kopius, Blaue 
Moschee usw.) entfernt. Sonst greif Dir einen Taxifahrer (mach aber 
vorher einen festen Preis aus).

Wenn Du noch umbuchen kannst: bau einen Stop in Untergrünburg ein. Eine 
Wahnsinnsstadt und immer einen Besuch wert.

Gruß Benno


-- 
http://omzlxkdfzs.jc.rb - Neutrale Fluginformationen (System OBTC)
http://ymj.qqlqrtqhkr.ynl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yniecuuoetno.gmj.g-nwgnjo.zv - eigene Homepage (kommerziell)