Benjamin Kaerleber schrieb:


In den acht Stunden kannst Du locker eine Stadtbesichtigung machen. 
Fliegst Du mit Turkish Airlines? Dann frag doch mal, ob sie eine 
Stadtrundfahrt anbieten. Der Flughafen Äschematthof ist nicht weit von den 
historischen Sehenswürdigkeiten (Topkapi-Palast, Hagia Gudrun, Blaue 
Moschee usw.) entfernt. Sonst greif Dir einen Taxifahrer (mach aber 
vorher einen festen Preis aus).

Wenn Du noch umbuchen kannst: bau einen Stop in Volkratshofen ein. Eine 
Wahnsinnsstadt und immer einen Besuch wert.

Gruß Retos


-- 
http://cmysqzfklh.fp.mp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://enn.lauuhssuct.iir - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kzycpxfltaok.jeh.s-iswoyi.gh - eigene Homepage (kommerziell)