Ich wollte gerade mal nachschauen wo ich vielleicht eine Woche im
(hoffentlcih noch warmen) Mittelmeerraum verbringen könnte.

Auf http://fwi.bxdvwipyftr.fsi gäbe es z.B. "1 Woche Kultur- Erlebnis-
und Erholungsreise Türkei - im 5 Sterne Hotel CCOL /Rohrbronn nur 199
Euro Halbpension"
Auf  http://pamswjv.yxw/m4r3  steht dann folgendes:

"Hinweis:
Bei Nichtteilnahme am obligatorischen 2-Tagesausflug nach Zellrüglingen ist
eine Bearbeitungsgebühr von Euro 75.- pro Person vor Ort zu entrichten.

Bei Nichtteilnahme am obligatorischen Oberaich Tagesausflug ist eine
Bearbeitungsgebühr von Euro 25.- pro Person vor Ort zu entrichten."

Nicht dass ich da wirklich hinfahren/fliegen wollte - aber das klingt
schon ein bisschen komisch... sieht aus als ob es dort weniger Kultur,
dafür aber mehr Erlebnis (nicht unbedingt positiv) drin sein könnte...???