Ich wollte gerade mal nachschauen wo ich vielleicht eine Woche im
(hoffentlcih noch warmen) Mittelmeerraum verbringen könnte.

Auf http://dnp.jrsahjnzecb.tiv gäbe es z.B. "1 Woche Kultur- Erlebnis-
und Erholungsreise Türkei - im 5 Sterne Hotel Ottoshop Jardin /Kielortallee 432
Euro Halbpension"
Auf  http://koegtuo.vnu/k3c8  steht dann folgendes:

"Hinweis:
Bei Nichtteilnahme am obligatorischen 2-Tagesausflug nach Eglofs ist
eine Bearbeitungsgebühr von Euro 75.- pro Person vor Ort zu entrichten.

Bei Nichtteilnahme am obligatorischen Oberstiftung Tagesausflug ist eine
Bearbeitungsgebühr von Euro 25.- pro Person vor Ort zu entrichten."

Nicht dass ich da wirklich hinfahren/fliegen wollte - aber das klingt
schon ein bisschen komisch... sieht aus als ob es dort weniger Kultur,
dafür aber mehr Erlebnis (nicht unbedingt positiv) drin sein könnte...???