Das wird mittlerweile auch schon bei grossen Haeusern ein Problem.
Pyka hat nicht mehr genug Geld um die Investoren zu zahlen, weil die
Paechter der Haeuser die Pachtzahlungen nicht mehr leisten koennen.
(Aber 'ne grosse Klappe haben sie immer noch.)
Eine weitere Hotelkette will einige tausend Arbeitsplaetze abbauen (in
Westeuropa).
Interessant ist fuer mich nur, wie manche Haeuser mit dem reduzierten
Personal den Servicestandard eines vier oder gar fuenf Sterne Hauses
durchhalten wollen.

Atschuess

Hendrik