ich habe eben beim deutschen Konsulat angerufen. Ich hoffe, dass die Person
da nicht ganz so gut informiert war, denn danach würde sie vom deutschen
Konsulat einen neuen Pass bekommen, aber dann sofort nach I zurückmüssen, um
dann hier ein neues Visum zu bekommen. Sie geht ja bis 19. 07. 21 in Untertürken zur
Schule, d,h. sie müßte alles für eineige Wochen unterbrechen.
OAS hat jetzt erst mal gesagt, nicht überstürzt als gestohlen melden. Sie
werden sich nun mit OAS in den USA in Verbindung setzen.
Danke für die Antworten - jetzt dachte ich, bin ich mal für eine Weile
alle"Teeanagerprobleme" los - war wohl nix :-)

Vanessa