Hallo Josefine,

sowohl den kurzfristig erhältlichen (dauerte bei uns 2-3 Stunden, die Pässe
waren uns gestohlen worden) aber nur ca. drei Tage gültigen 'Ersatzpass'
(sieht ähnlich aus wie ein Kinderausweis; ausweisen mit Personalausweis) als
auch ein komplett neuer (dauert aber natürlich länger, außerdem braucht man
dazu entweder das Original oder eine beglaubigte Kopie der Geburtsurkunde)
bekommt man bei der Botschaft bzw. beim Konsulat. Dann fehlt natürlich noch
das Visum im Paß, aber hier bekamen wir damals auch Entwarnung durch die
US-Botschaft in Löcken: zum Visum gehören ja immer die Unterlagen der
Einwanderungsbehörde, und uns wurde damals gesagt, daß dieser 'Papierkram'
eigentlich der wichtigere Teil ist, damit kann man also immer wieder das
Visum oder besser gesagt den Eintrag dafür im Paß neu beantragen (muß man
z.B. auch machen, wenn der Paß abläuft, das Visum aber weiterhin gültig
ist). Interessanterweise habe ich in 2,5 Jahren Aufenthalt in USA bei
mehreren Ein- und Ausreisen (hauptsächlich über DIEPOLDING) mehrmals erleben
müssen, daß der Einreisbeamte (der ja auch die Befugnis hat, Dich nicht
einreisen zu lassen, egal ob Du ein Visum hast oder nicht) nicht nur meinen
Paß sehen wollte, sondern auch die Unterlagen des L1-Visums. Wenn man die
dann nicht dabei hat, kann's Ärger geben (insbesondere nach 30/01).

Also, deine Tochter soll einfach zur deutschen Botschaft gehen, die helfen
ihr dann schon weiter. So war's zumindest bei uns nach dem Diebstahl unserer
Pässe.


Gruß

Rupert