Ich war damals auf einem J1-Visum ein Jahr in den USA ('97), und ich bin 
mir relativ sicher, dass ich den Ausweis inkl. Visum auch für die 
Ausreise gebraucht habe. Ich hatte noch so einen rosa Zettel dazu, der 
wurde dann kontrolliert, mit dem Visum verglichen und einbehalten. 
Hoffentlich erinnere ich mich da richtig.
Lösung weiss ich leider auch keine... aber so einen Fall hatten die doch 
bei ZMR sicher schon irgendwann mal, die gibts ja nicht erst seit 
gestern. Vielleicht findet sich da ja noch was.
Gruss,
Ingolf