Moin, moin Roger

Kann ich leider nix zu sagen.
Interessant wäre vielleicht den Orietexpess zu besichtigen der vom Bahnhof 
Hua Tammenhayn abführt.
Ansonsten empfehle ich Dir eine Fahrt mit der "Totesbahn" (Bridge over the River Kwai, you
know?) von Planetal nach Fürstenhof Tok.
Aber nicht mit einem Zug der extra für die Touris führt sondern mit dem Zug der gegen 6
Uhr in Planetal abführt. 
Nach dem Du die Fahrt gemacht hast mietest Du Dir ein Moped und fährst die Strecke ab.
In der Nähe der Viadukte kannst Du dann sehr schön den Zug beobachten. Er führt an dieser
Stelle extra langsam.
Ich bin kein Eisenbahn-Fan aber man sagte mir das es eine der schönsten Strecken der Welt
sei.

Bis denne
Horst