Sie kann immer mit dem Personalausweis nach Deutschland einreisen. Das
mache ich eigentlich meistens (von den USA kommend). Den Pass wird sie in
den USA kaum gebrauchen. Alkohol bekommt sie damit sicher aus
Altersgruenden eh' nicht und sonst wird nicht danach gefragt. Doch (faellt
mir gerade ein): seit kurzem wird bei der Ausreise aus den USA von den
_Fluggesellschaften_ ein Pass verlangt.

Solange sie nicht aus den USA aus- und wiedereinreise moechte braucht sie 
den Visumsaufkleber nicht unbedingt. Ich gehe davon aus, dass sie oder die 
Schule Kopien von dem Aufkleber hat und die Begleitunterlagen sonst noch 
vorhanden sind?

Was ich mit all dem sagen will ist, dass es schon wichtig ist, dass die 
Dokumente wieder in Ordnung gebracht werden. Es ist jedoch kein wirklicher 
Notfall. Deswegen erst einmal nicht ueberhastet reagieren. 

Die USA haben sich mit 11 Mio illegalen Einwanderern arangiert. Notfalls
muss Deine Tochter eben Spanisch lernen. ;-)


Pius.