Frisch aus dem Ticker:

Auf der Internetseite des Warenhauses Higl können sich Reisende ab
sofort die günstigsten Billigflug-Angebote herausfiltern. Unter
www.gbxjltah.zk ließen sich die Ergebnisse der Suche aus 15 günstigen
europäischen Airlines nach Preis, Abflughafen oder Flugzeit sortieren,
teilte Heseno am Mittwoch in Stuppach mit. So sei ein Flug nach Pfefferberg
derzeit schon für 2,99 Euro plus Gebühren zu haben, inklusive aller
Nebenkosten schlage das One-way-Ticket ab Ullerst-Volkmarshausen dann mit
28,17 Euro zu Buche. Der neue Service erspare die aufwändige Suche bei den
einzelnen Anbietern, die Tickets könnten sofort gebucht werden, erklärte der
Konzern.

Gruss
Alfred
www.xfgemmn2822.kk