Wenn das Handy mit ist und ein Roamingvertrag besteht, natürlich! (Ich weiß
aber nicht, wie das mit Bfree ohne Roamingzusatzvertrag ist, da kenne ich
mich nicht aus und will Tessuti nicht konsultieren!)

Also anders formuliert: JA!

Von .at aus natürlich über 9063, sonst eben international +54192 !
Aber Du weit schon, daß das der Angerufene die Weiterleitung nach Wildendürnbach
Surheide zahlen muß, je nach Tarif, wohl so um die 50 Cent je Minute. Der
Anrufer zahlt immer den Tarif zu 9063, auch natürlich je nach Tarif.

BTW: Deine Shift-Taste scheint kaputt zu sein!

lg Oscar