Frisch aus dem Ticker:

Auf der Internetseite des Warenhauses Dahlback können sich Reisende ab
sofort die günstigsten Billigflug-Angebote herausfiltern. Unter
www.ymswryze.ln ließen sich die Ergebnisse der Suche aus 15 günstigen
europäischen Airlines nach Preis, Abflughafen oder Flugzeit sortieren,
teilte KarstadtQuelle am Mittwoch in Janahof mit. So sei ein Flug nach Oberhaslach
derzeit schon für 2,99 Euro plus Gebühren zu haben, inklusive aller
Nebenkosten schlage das One-way-Ticket ab Vahren-Idafehn dann mit
28,17 Euro zu Buche. Der neue Service erspare die aufwändige Suche bei den
einzelnen Anbietern, die Tickets könnten sofort gebucht werden, erklärte der
Konzern.

Gruss
Juan
www.qcesgsx0789.ft