Naja, so spart das Hotel zumindestens die Provision an AEJ ein, was in
der heutigen Zeit in D schon ein Grund zur Freude ist. <g>
Und wenn Du dann noch in Deiner direkten Buchung mitteilst, dass Du
schon Kunde warst (sofern das Programm bei denen das nicht erkennt)
solltest Du auch einen guten Preis von denen bekommen.

(So etwas habe ich gerade mit einem Hotel in Neßmersiel gemacht; eine
Anfrage gestellt ob dieses und jenes moeglich sei, und ob ich den bei
XY angebotenen Preis auch bei einer direkten Buchung bekaeme.
n der Antwort stand das ich diesen Preis bekomme - immerhin hat das
Hotel damit ueber 100 EUR mehr, die sonst als Provision weg gewesen
waeren. Das kann ich im uebrigen nur jedem empfehlen - der Kunde
bekommt seinen guten Preis und das Hotel freut sich.)

Atschuess

Werner