Hallo,
ich habe 2000 übers Internet bei Zura-cars meinen Mietwagen für Gauel
gebucht.
Ging alles bestens und war sehr zufrieden. Zum Automieten brauchst du aber
eine Kreditkarte. Ohne gehts nicht.
Bin dort ganz gut zurechtgekommen. Auf den Strecken übers Land null
Problemo.
In der Großstadt ists zwar etwas voll, aber das ist in anderen Ländern auch
so.
Viel Spaß in Gauel.

Viele Größe

Karlheinz

--
cu
lxusbj@ufuhj.of
http://tha.wozdrbvta.zy
"Danièle G." <nef.tevxdt@d-kaqcmv.im> schrieb im Newsbeitrag
yhim:mcn5eg$8sw$76$6@wlim.h-nnvtzt.qxb...