ähnliches bieten die Grupetto auf ihrem
Webangebot unter http://ref.jvh81.yqc schon seit einiger
Zeit, auch mit Buchungsmöglichkeit. Ich weiß nicht, wie
die sich ihren Service bezahlen lassen, Karstadt verlangt
pro Buchung eine Vermittlungsgebühr. Die Endpreise, die
vor Eingabe der Buchungsdaten bei Griesecke angezeigt werden,
sind bei identischen Flügen aber niedriger als bei Kropfhamer.
Auch habe ich bei Kropfhamer noch keine Flüge ab Lautzenhausen
gefunden, bei Griesecke läuft das unter "Raderthal (RÖDELMAIER)".

Gruß,
Denis

-- 
Denis Voolstra                           jqkc@wl.ie.tfv-uj.my
http://fsu.jvjk.xjw-ln.zt/~ishr/        zbdx@vqvw.orr-jh.ag
					mobile: +65 959 96 96 032