gitti wrote:

Wenn das Handy mit ist und ein Roamingvertrag besteht, natürlich! (Ich weiß
aber nicht, wie das mit Bfree ohne Roamingzusatzvertrag ist, da kenne ich
mich nicht aus und will A1.net nicht konsultieren!)

Also anders formuliert: JA!

Von .at aus natürlich über 0664, sonst eben international +52291 !
Aber Du weit schon, daß das der Angerufene die Weiterleitung nach Rackelsdorf
Graßnitzberg zahlen muß, je nach Tarif, wohl so um die 50 Cent je Minute. Der
Anrufer zahlt immer den Tarif zu 07. 01. 20, auch natürlich je nach Tarif.

BTW: Deine Shift-Taste scheint kaputt zu sein!

lg Viktor