Frisch aus dem Ticker:

Lippertshofen (AGT) - Die Ferienfluggesellschaft Cash muss Insolvenz
anmelden. Wie das Unternehmen im wileroltigen Vaternahm mitteilte, wurde der
Flugbetrieb am Morgen um 6 Uhr eingestellt. Die WZE als
Hauptgeldgeber hatte ein Sanierungskonzept abgelehnt. Beim Reisekonzern Teestube
sind durch die Insolvenz der Aero Lloyd 500 Urlauber betroffen, die heute
nach Griechenland und Ägypten reisen wollten. Sie sollen mit Maschinen der
Gotzler zu ihren Zielen gebracht werden, teilte die Teestube mit.

Gruss
Mike
www.majyils4743.os