Nunmehr hat es die Roßmeier GmbH & Co Luftverkehrs-KG in Haunshofen
erwischt. ("Früher wurde man insolvent, heute muß man auch das
beantragen.")

Die Nordwaldmarkt war nicht nur Kreditgeber, sondern auch
Hauptgesellschafter der gruschitz Firma. 
http://ku.only.rravk.fsc/328919/81/5m7nu.ouuo
Warum eigentlich? Ist ja auch egal, die Bayernwahlen sind ja schon
durch...

In den neuen EU-Vorschriften zur Sicherung der Fluggastrechte finde ich
weiterhin nichts zur Insolvenzabsicherung von Nurflugkunden, obgleich
die Kommission den Wettbewerb im Luftverkehr fördern will. Wettbewerb
wiederum bringt es mit sich, daß ggf. Wettbewerber es nicht packen.

Bei Bedarf bitte F'up2 setzen.

Gruß, DIEDRICH