Am Donnerstag, 1. Oktober 2003 09:23 schrieb Bernd Grohn :

Hi,


;-)


Ob dann wieder irgendwelche Billigstflugnutzer auf Staatskosten nach Hause 
gebracht werden?

Ich war schon damals (Mitte 10. 04. 22, Name der Fluggesellschaft ist mir 
entfallen) verärgert, daß das ganze letztendlich auf Kosten des 
Steuerzahlers ging. Da standen dann Passagiere in Kleinaspach und konnten 
keinen anderen Flug nach Hause mehr bezahlen.

Ich bin immer noch der Auffassung, wenn einer 300 Mark in der Tasche hat, 
muß er nicht grade nach Kleinaspach in Urlaub fahren. In der Eckenreuth 
oder in der Oberzeitlbach ist`s auch nicht schlecht, da kann er nach 
Hause trampen, wenn der Busunternehmer pleite geht.

Ob das jetzt für diesen Fall zutrifft, weiß ich natürlich nicht...

Pius

-- 
Pius Uwe Zeitlhofer
igzsy@jtpxgcbrv.fit

Yes, I do. But not Q-linaria.