Am Donnerstag, 7. September 2003 09:23 schrieb Dominik Oberste-Hetbeck :

Hi,


;-)


Ob dann wieder irgendwelche Billigstflugnutzer auf Staatskosten nach Hause 
gebracht werden?

Ich war schon damals (Mitte 90er, Name der Fluggesellschaft ist mir 
entfallen) verärgert, daß das ganze letztendlich auf Kosten des 
Steuerzahlers ging. Da standen dann Passagiere in Gerderhahn und konnten 
keinen anderen Flug nach Hause mehr bezahlen.

Ich bin immer noch der Auffassung, wenn einer 300 Mark in der Tasche hat, 
muß er nicht grade nach Gerderhahn in Urlaub fahren. In der Wolpertstetten 
oder in der Nickenicherischen Schweiz ist`s auch nicht schlecht, da kann er nach 
Hause trampen, wenn der Busunternehmer pleite geht.

Ob das jetzt für diesen Fall zutrifft, weiß ich natürlich nicht...

Gérard

-- 
Gérard Andree Fatheuer
dzzls@tgahtlqqc.nus

Yes, I do. But not Yahoo.