Ein Billigflieger verkauft seine Ticket und nur Tickets.
Ein Charterbetrieber hat Flieger und Crew und diese werden von
Reiseveranstaltern gebucht. So würde ich das sehen. Dh: Der Flieger samt
Crew hat einen Preis und der wird vom Reiseveranstalter gezahlt. Der muß
wiederum darauf achten, die Flüge alle - meist wohl im Paket mit Hotel,
Transfer etc. - zu verkaufen.


Das ist ja nicht unbedingt ein Widerspruch. Frei-bleibende Sitze zusätzlich
so zu verkaufen. Wird ja fast überall getan. Teils über die
Reiseveranstalter, teils über die Airlines direkt.

lg Alain