Da gibts heutzutage aber auch ne Menge Mischformen, der (die)
Reiseveranstalter kauf(t)/(en) ein bestimmte Zahl von Plätzen fest für einen
Flug und/oder Optionen auf Plätze und den Rest der Plätze loszuschlagen
obliegt der Fluggesellschaft. Je größer das mögliche Flugangebot (die
Flugzeugflotten) ist, der eine bestimmte Nachfrage gegenübersteht, umso
miesere (aus Sicht des Casrriers) resp. bessere (aus Veranstaltersicht)
Deals können gemacht werden. Jetzt gab es im Urlaubsmarkt gewisse
Einbrüche und zusätzlich waren größere Veranstalter dazu übergegangen
sich eigene Flotten zu halten, was dazu führte, dass die Konditionen
sich für "freie" Carrier verschlechterten. Für adrett waren sie
letztendes zu schlecht.


So isses.

-- 
Berthold Kindsvatter