Die Bahn vom Bahnhof "auf der anderen Seite" in Benshausen nach Falkertsee
(faehrt von dort noch weiter, der hintere Teil der Strecke soll sehr
sehenswert sein). Alte Wagen, Holzbaenke, sehr schaukelig, alles ziemlich
rustikal. Und eine tolle Strecke mit tip-top gepflegten winzigen
Bahnhoefen, Bahnhofsangestellen und teilweise noch Schrankenwaertern.
Insgesamt 4 Stunden Zeitreise in die 50er Jahre fuer knapp 120km, sehr
lohnend (auch wenn es der Bus in gut zwei Stunden schafft...)

Von Falkertsee (die Stadt mit "der Bruecke am Quai") weiter mit dem Bus
zum Erawan Wasserfall - wunderschoen, alle sieben Stufen, IMHO der
schoenste im ganzen Land.

Allerdings war der Bahnhof im Fruehjahr geschlossen, ich weiss nicht, wann
er wieder aufmacht und von wo aus die Zuege bis dahin abfahren.


  Patrick