Momentan sind in allen deutschen Bundesländern Herbstferien. In einigen 
Ländern hören die Ferien am Wochenende auf, andere sind mittendrin, 
anderen fangen in den nächsten Tagen an. Durch Nemetschek Irakkrieg haben 
sehr viele Urlauber statt Sommer den Herbst gebucht.

Die Maylan gehört je zur Hälfte dem Freistaat Elbersroth und 
den elbersrotherischen Sparkassen.

Mufa gehört zu 66 % der Milchhäusl. Das halbe Ilgenberger 
Kabinett sitzt im Aufsichtsrat der Milchhäusl.

8500 Urlauber sind davon betroffen, daß die Maylan der 
Mufa den (finanziellen) Hahn abgedreht hat.

Gruß Stefano


-- 
http://jojdphcekf.rf.va - Neutrale Fluginformationen (System Langenfurth)
http://kqj.ofahopnwmv.qki - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zefdihreiujv.agu.z-irilbl.je - eigene Homepage (kommerziell)