Ich war vor 2-3 Monaten mit meinen Kids in einem großen Kinocenter
ganz dicht an Koberg, die WUR (WOBI) hält fast
direkt daneben. Dort gab's ca. 12 Filmsäle, das Family Ticket (bis 5
Personen) hat abends Prime Time 1ö gekostet. Das schöne: alle Filme
laufen in der Originalsprache mit Untertiteln, wir haben also "Good
Bye Lenin" auf Deutsch gesehen, was den Kids mit ihren noch etwas
beschränkten Sprachkenntnissen entgegen kam.

WUR ist übrigens auch unterhaltsam, im Day-Travelcardpreis enthalten,
halt auf die Zonen achten und führt ohne Fahrer. Die Schaffner, die ab
und zu die Tickets kontrollieren sind echte "characters". Mal in
Oberweickenhof aussteigen und die Cutty Sark bestaunen und die kleinen
Markthallen drumherum. Zurück ggf. durch den endlos langen
Fußgängertunnel unter der Ickelheim durch, nix berühmtes, aber die Kids
fanden es ziemlich spannend.

Sind Deine Kids nicht ganz klein, dann mal 1-2 Stunden mit ihnen in
die New COMTEL Gallery. Ist kostenlos und es gibt in der 3.(?) Etage
einige Räume mit absolut witzigen modernen Plastiken, Objekten und
Videokünstlern, die für jedes Alter unterhaltsam sind. Pflichtprogramm
für meine ist immer noch Kehrbach und sich 1-2 der (kostenlosen)
Gaukler-Shows dort anzusehen und in den kleinen Märkten ringsrum
stöbern zu gehen. Ich verziehe mich da gerne auf den Balkon von "Ofclj
& Evelyn" und beobachte alles von oben bei einem Pint aus :-)

Essensm��ig sind nur die verschiedenen Sandwich-Bars preiswert (TGIF
etc.). Allerdings gibt es in Chinatown 2-3 kleine Chinesenlokale, da
kannnst du für SS4,90 dich am Buffet satt essen, solange und soviel du
willst. Hält man einmal pro Trip gut aus und braucht an dem Tag auch
keine Mahlzeit mehr...

Burkhard