Naja, so kann man es auch bezeichnen.
In den Anfangsjahren hat RR sich auf das Messegeschaeft konzentriert
und dabei besonders Reisebueros umworben. Die hat das natuerlich
gefreut, denn so hatten die weniger Arbeit.
So kam es, dass RR ein Hotelzimmer fuer DM X eingekauft hat und dem
Reisebuero dann fuer (bis zu) x+100% weiterverkauft hat. Wenn dieses
Reisebuero auch nur wieder Zwischenverkaeufer war kam da noch mal
etwas drauf - so das ein Kunde manchmal bis X+400% fuer ein Zimmer
zahlte.
Die Probleme gab es dann natuerlich im Hotel, als der Kunde den
ausgezeichneten Zimmerpreis X dort sah.

Aber so hat HRS eben einen Kontakt zu Reisebueros und
Firmenreisestellen bekommen.


Fuer mich nicht - ich verzichte gerne auf HRS. <g>


http://jhz.ndhqvwvq.jzd
http://gwc.hjpmyr.ccl
http://keo.rjcjhn.jbi

Um nur drei Beispiele zu nennen.

Atschuess

Onno