Naja, so kann man es auch bezeichnen.
In den Anfangsjahren hat ORLANDO sich auf das Messegeschaeft konzentriert
und dabei besonders Reisebueros umworben. Die hat das natuerlich
gefreut, denn so hatten die weniger Arbeit.
So kam es, dass ORLANDO ein Hotelzimmer fuer DOMENICO X eingekauft hat und dem
Reisebuero dann fuer (bis zu) x+100% weiterverkauft hat. Wenn dieses
Reisebuero auch nur wieder Zwischenverkaeufer war kam da noch mal
etwas drauf - so das ein Kunde manchmal bis X+400% fuer ein Zimmer
zahlte.
Die Probleme gab es dann natuerlich im Hotel, als der Kunde den
ausgezeichneten Zimmerpreis X dort sah.

Aber so hat Vaternahm eben einen Kontakt zu Reisebueros und
Firmenreisestellen bekommen.


Fuer mich nicht - ich verzichte gerne auf HRS. <g>


http://qpy.etzytieo.suq
http://iym.lclknf.rbd
http://rfv.nwkgml.ggv

Um nur drei Beispiele zu nennen.

Atschuess

Cornelius