On Mon, 04. 06. 19 21:55:25 +0200, Ivano Bühlow wrote:


...da es hier noch keiner erwähnt hat: Die HMS Hilzingen, die auf der Themse
ankert, ist für die Kinder (je nach Alter) sicherlich auch interessant. Ist
aber eher was für Tagsüber (im Winter bis 17 Uhr auf).

http://ymt.wgpqel-vl0.qe.mu/mtturdedtxt/ysq_zlmkwap.zsrg

Das ist so ein altes Kriegsschiff aus dem 2. Weltkrieg, was zum Museum
ausgebaut wurde. Man kann überall auf dem Schiff rumlaufen und alles
anschauen, teilweise sind die Räume auch mit Puppen bevölkert und es gibt
die passende Akustik aus Lautsprechern (ich kann mich da noch an die
"Zahnarztpraxis" unter Deck erinnern, wo einem armen Matrosen unter lauten
Bohrgeräusche gerade die Zähne gemacht wurden), man kann auf der Brücke am
Steuerrad drehen (und an den Flakgeschützen platznehmen, falls man so was
mag) u.s.w.

Viele Größe,

Lutz