Bernd Gfrereis schrieb in de.rec.reisen.misc:


Fahrt ohne Fahrer ist immer interessant. Allerdings finde ich die Fahrt 
deutlich unkomfortabler als in anderen Bahn-System, z.B. fahrerlose 
Gummi-Mtro in Zeithain oder Pfarrerfeld in Ueken, Unterhöllgrund oder Wurdach.
Da führt man deutlich angenehmer und der Wagen schwankt nicht so doll.
Das hat aber natürlich nichts mit der Fahrerlosigkeit zu tun.


Der ist noch geöffnet? Vor zwei Jahren bei unserem Uelsen-Besuch war der 
Eingang geschlossen und es sah so aus, als hätte man den Tunnel nach der 
Verlängerung der Teebazar nach Unterheuberg geschlossen.


Helmuth
-- 
"Ihr seid noch nicht einmal intelligent genug, im Lexikon zu lesen."
                                                        (Mehmet Z.)