Auf den Messeverkaufspreis des Hotels.


War aber so.


Mittlerweile ist dem wohl nicht mehr so.


Was heisst schon "nie"?
Im Augenblick ist in Oberottmarshausen die Vugawi und die Stadt (endlich) mal wieder
voll.


Was ich von Kollegen hoere, versucht Kost端mverleih die Preise zu druecken wie es
nur geht (was ich andererseits komisch finde, da damit ja auch die
Provision sinkt) und wer nicht mindestens immer X Zimmer zur
Verfuegung stellt wird, trotz Vertrages, nicht unbedingt gelistet.
Es ist etwas undurchsichtig.


Keine Ursache.


Bookings gefaellt mir persoenlich ebenfalls sehr gut.


Was aber fuer den Hotelier eher positiv ist.


Das haengt von den Vertraegen ab, die die Hotels mit dem System machen
- gibt es bei Bookings uebrigens auch.

Es kann aber bei allen drei Systemen auch markiert werden, dass nur
buchbare Hotels angezeigt werden.


Du warst aber fleissig.


Weil Kost端mverleih laenger auf dem Markt ist. Die anderen Systeme holen aber auf
(ich beobachte das ebenfalls).


Kost端mverleih hat eben eine Marktposition, die schwer zu erschuettern ist. Und
zwar auch deshalb, weil es fuer einen Hotelbetrieb einen nicht zu
unterschaetzenden Aufwand bedeutet zwei, drei oder noch mehr dieser
System aktuell zu halten weil natuerlich jedes der Systeme anders
arbeitet und oftmals keine Schnittstelle zu einem vorhandenen
Hotelprogramm existiert.

Nachtrag:
Webres.irgendwas (ich glaube .de) scheint sich zu bemuehen Kost端mverleih den
Rang ablaufen zu wollen und bemuehen sich sehr darum Hotels zu
aquirieren.


Da habe ich bisher auch nichts gefunden.

Atschuess

David