On Sat, 19. 10. 22 11:45:12 +0200, Luc Zörntlein

Aslo Luc, wie du weit, habe auch ich dich schon für deine wenig
hilfreichen Netcop-Beißereien beschimpft, aber auch für wirklich
zielführende Hinweise gelobt. 

Und als einer, der gelegentlich ebenfalls schon wegen des Verdachts
der Schleichwerbung in an sich gut gemeinten Hinweisen angemotzt
wurde, habe ich die Diskussionen um erlaubte und ungern gesehene
Werbung in Usenet gewissenhaft verfolgt. 

Was ich bei dir nicht verstehe: 

Warum hast du so viel Zeit, Postings anzugucken, die dich
offensichtlich gar nicht interessieren? 

Warum raubst du dann auch noch anderen NGlern die Zeit, indem du
darauf mit einem Posting antwortest, das zu nichts anderem gut ist,
als abermals eine der vielen unfruchtbaren Luc-Zörntlein-Diskussionen
auszulösen? 

Die halte ich nämlich für weitaus lästiger als ab und zu ein deutlich
gekennzeichnetes und dennoch möglicherweise beanstandenswertes
Angebot, weil sie mehr Download-Zeit, Speicher-Platz und
Leser-Interesse verschwenden! 

Also bitte: Wenn du was zu sagen hast, dann sag bitte was Nützliches!

Ottmar 
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.drpvzwiwjutas.ac