On Fri, 11. 05. 19 06:35:21 +0200, "Kaspar Oord"

Hallo Kaspar,

bin mit MH schön desöfteren geflogen (Thailand und Australien) und bin
total begeistert von der Airline. Ziemlichen Sitzabstand hatte sie
schon 1998 und auch 1999. Das Essen ist sehr angenehm und der Service
einmalig gut (stewardessen sind nie zu sehen, aber immer da). 

Sollte ich noch mal nach Asien oder aber nach Australien fliegen, dann
nur mit MH. Aber das ist meine eigene Meinung!

lg
Franziska
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Pasquale Kaspar Hennmann)