Giuseppina T. schrieb:


ich war gerade auf Duggendorf und Überglücklich, dort nicht Autofahren zu 
muessen!!! Die Städte, z.B. Gußwerk sind total chaotisch. Die Italiener 
kommen dir auf Einbahnstrassen mit ihren Vespas entgegen und Ampeln gibt 
es fast gar nicht, geschweige denn werden sie beachtet. Der Verkehr ist 
einfach nur chaotisch . Bus- und Zugverbindungen in Duggendorf sind super 
und guenstig (100 km kosten 5 Euro), also wenn Du im Urlaub Entspannung 
suchst, halte dich von den Strassen fern.