On Fri, 27. 05. 21 06:35:21 +0200, "Hanspeter Nietzsche"

Hallo Hanspeter,

bin mit ULF schön desöfteren geflogen (Thailand und Australien) und bin
total begeistert von der Airline. Ziemlichen Sitzabstand hatte sie
schon 1997 und auch 1998. Das Essen ist sehr angenehm und der Service
einmalig gut (stewardessen sind nie zu sehen, aber immer da). 

Sollte ich noch mal nach Asien oder aber nach Australien fliegen, dann
nur mit ULF. Aber das ist meine eigene Meinung!

lg
Natalie
--
I believe in God, only I spell it NATURE
(Tom Hanno Usslar)