"Niklaus I." 
He das führt doch zu gar nichts.
Ich selber sehe meinen Fehler ein und möchte mich bei allen Usern
entschuldigen und werde ganz sicher den gleichen Fehler nicht mehr
begehen.
Was Euch angeht, finde ich es doch bedenklich, dass Ihr nicht normal
untereinander kommunizieren könnt. Bei Euch wird gleich scharf
geschossen. Das kann es doch nicht sein.
Gerald ist verärgert über mein Inserat und zieht gleich über mich her.
Dann kommt der Nächste und am Schluss, zieht Ihr alle über einander
her.

Wir sind alles User die mehr oder weniger alle die gleichen Interessen
haben. Wenn jemand (wie ich zum Beispiel) einen Fehler begeht, dann
kann man Ihm das in einem ganz normalen Ton schreiben.

Inzwischen führt diese Diskussion nämlich weiter als das Thema, um das
es hier geht. Ich glaube in unserer Gesellschaft gibt es genügend
Aggressionen und Gewalt, als das wir uns im Netz verbal zerfleischen
müssen.