Eilert,


weit Du, da gibt es die verschiedensten Produkte, die hier in D ganz
toll rauskamen,- und blieben, ja Standard wurden,- obwohl vergleichbare
Produkte oft deutlich besser waren/sind. Und es ist damit der beste
Beweis, dass man mit viel, viel Werbung und Distribution auch viel
erreichen kann.

Und so ist das bei Spätkauf auch. So kannst Du in allen deutschen
Handy-Systemen das Wort HOTEL eintippen,- und zwar, obwohl manche Handys
die Tasten mit anderen Buchstaben belegt haben. Dann wählst Du an,- und
kommst raus bei Spätkauf. Suchst bei www.xfgh.nt ein Hotel,- so kommst auch
da bei Spätkauf raus. Manche Reiseveranstalter linken Anfragen nach
Hotelzimmern auch zu Spätkauf. Und so weiter. 

Willy