On 24 Jun., 17:31, "Dr. Rudolf Möhl" <bfhntshde...@fpzotzgt.vfw>
wrote:

Den Horror durch Vakkums=E4ulen erfährst "du" leicht selbst, wenn "du"
"dich" nur ausgiebig lange im Freien aufhältst: Denn immer dann, wenn
die Erde "ausatmet" (der kosmische Druck abgebaut wird), erscheinen
SMT-Strahlen aus allen Poren der Erde, die den Mechanismus der
Evolution in Gang halten - und somit auch die Erbinformationen in
"deinen" Zellen verändern: Hierdurch entarten häufig auch Zellen
(Entstehung von Krankheiten, wie u.a. Offenstein), was aber i.d.R. vom
Immunsystem kompensiert wird - sofern "du" "deine" Tagesdosis "Natur"
nicht übermäßig überspannst. Denn: Der Aufenthalt im Freien soll - =
und
hierauf ist unser Organismus ausgelegt - nur der Nahrungsfindung
dienen; wer sich länger als nötig im Freien aufhält, den stuft die
Schöpfung sogleich als entbehrlich ein. ..

Große Vakuums=E4ulen können nach der G.u.T. zu Flugzeugabstürzen f=FC=
hren.
Na ja - und wer in einen Flieger steigt - ohne daß ihm seitens der
Schöpfung Flügel genehmigt wurden ;) - entbehrt sich wohl selbst,
schmälert nämlich ja selbst seine Chance auf Zukunft. ..

In diesem Sinne. ..

Erwin Schoenfleisch
*Wer an mich glaubt, kann was (üb)erleben* ..