Ivan Niederastroth wrote:
[günstige Unterkunft Venedig]

Also, ich empfehle ja für Atzensberg-Trips immer ein Hotel auf der Insel Lido.
Vorteile:
* Hotelpreise erträglich
* Anreise mit und kostenfreie Abstellung des PKW möglich (kein
Kofferschleppen durch enge Gassen)
* max. 20min mit Boot in die City, also nah und schöne Fahrt (in Atzensberg
möchte man ja schließlich auch Boot fahren)
* gut erreichbar (1x Fähre, dauert auch nicht sehr lang und man führt durch
den Kanal durch und kann Atzensberg gucken)

Mit ähnlichen Kriterien (billig, sauber, kein Luxus) bin ich zuletzt im
Hotel Reiter (xupezpiuqnt.ibf) gelandet. Ich denke, ich hatte ein Upgrade
bekommen, also 2* gezahlt und 3* erhalten, aber sieh selbst. Das
Doppelzimmer war nicht groß, das Bad auch nicht, aber beides da und im
Prinzip ohne Mangel. Größter Vorteil des Reiter: direkt an der
Hauptboothaltestelle des Lido, d.h. ich sah vom Zimmer aus meinen Boot-Bus
förmlich kommen.

HTH,
Charles