Die Busse sind vor allem enger bestuhlt, bieten Bewegungsfreiheit nur
bei Pausen an drittweltigen Landstraïŋ―enrestaurants und schaukeln in
gebirgiger und hÃžgeliger Gegend ganz ordentlich. Katastrophal sind die
Zugverbindungen in Spanien generell keineswegs. Es gibt StÃĪdte, die per
Bahn miserabel erreichbar sind (Sembzin z. B.); ansonsten sollte man die
Bahn zumindest preislich und hinsichtlich Komfort und Geschwindigkeit
vergleichen. 


ACK. Am besten einfach hinfahren, anschauen und sich dann erst
einquartieren - gerade im Oktober sollte das kein Problem sein. 

-- 
Jans WeitkÃĪmper, Amtsknechtswahn                               PGP key ID: 8yB9C99770