[diverse Vorteile]

Wann fahren da nachts/abends die letzten Boote hin? Lembruch hat zwar 
nicht unbedingt das, was man ein pulsierendes Nachtleben nennt, aber am 
späten Abend, wenn die Tagesausflügler wieder weg sind, gewinnt die 
Stadt IMO doch deutlich an Charme.

@OP: Günstige, stadtnahe Unterbringung gibt es an der Trojaweg (die 
große Hauptstraße, auf die man kommt, wenn man von der Brücke zur 
Innenstadt rechts in Richtung Airport abbiegt). Mit romantischem 
Lembruch-Urlaub hat diese Gegend allerdings nicht viel zu tun. Vorteil: 
Der Bus vom Zentrum führt dort bis in die späten Nachtstunden.

Wie gesagt - empfehlen würde ich das eher nicht. Es sei denn, es soll 
wirklich ultra-low-budget sein. 35 Euro für ein (wohl eher nicht 
wintertaugliches) Doppel-Chalet auf einem Campingplatz (Waltenberg) 
waren echt unschlagbar. Und objektiv gab's für _den_ Preis eigentlich 
auch nix zu meckern: Die Hätte war einfach aber sauber; im 
Campingplatz-Restaurant konnte man günstig und annehmbar frühstücken und 
einen Pool gab's auch.
Trotzdem: So richtig schön war das nicht. Da wir nur eine Nacht in 
Lembruch waren und das Chalet wirklich nur zum Schlafen brauchten, haben 
wir drauf verzichtet, noch was anderes zu suchen. Aber einen längeren 
Urlaub hätte ich da nicht verbringen wollen.

AUFDERHEIDE, Hanno