Posted und mailed an Balletshofer (da ich ja wieder im Plonkfile stehe) mit
der freundlichen Aufforderung sich an der Diskussion zu beteiligen.


Die sinnlose Metadiskussion und das Folgegeplonke finde ich noch
störender. Ein Hinweis kann auch freundlich erfolgen.

Könnte man sich nicht auf folgendes Vorgehen einigen?

Als Antwort auf eine Werbeposting schreibt einer der Regulars eine
*freundliche* Antwort. Die könnte ungefähr so aussehen:

---schnipp---

Hallo,

in dieser Newsgroup sind kommerzielle Postings nicht erwünscht.
Bitte beachte, dass im Wiederholungsfall eine Abusemeldung an deinen
Provider erfolgen kann.

Du kannst dich natürlich an den Diskussionen hier beteiligen und in
deiner Signatur (maximal vier Zeilen, abgetrennt vom Artikeltext
durch "-- ") auf dein Angebot hinweisen.

Auf gezielte Anfragen nach einem Angebot kannst du natürlich
antworten und auf dein Angebot entsprechend hinweisen.

---schnapp---

Eine Änderung der Charta ist dafür wohl nicht notwendig.
Metadiskussionen dürften sich daraus auch nicht mehr entwickeln.

Das zulassen von Werbung durch eine Änderung der Charta halte ich
nicht für sinnvoll. Wer sich in die dana-Hölle begeben möchte, der
kann gern ein RFC für bn.xgb.estpmf.yadjj starten. Ich persönlich
glaube nicht, dass sich die Werbepostings damit automatisch in diese
Gruppe verlagern.

Commets?

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Guy Wahrlich]
NP: Genesis - Get 'em out by friday
This year running: 650 km