G.u.T.: Die aktuelle Situation am Firmament - die weiteren
Aussichten ...

Wie leicht zu erkennen, folgten die bisherigen Erdbeben des September in
ihren Intensitäten auffällig meinen Prognosen über die kosmischen
Potentialkräfte. Insbesondere zeigt sich ein Maximum gerade jetzt,
etwa seit dem 10.09., sehr deutlich und parallel zu den Daten meiner
Vorhersage.

Noch immer ist die Erde dabei, einmal anhaltend lange =84auszuatmen";
d.h.: Seit etwa Ende April baut sich der intern angestaute SMT-Druck
quasi ungestört ab; dieser Effekt wird lediglich durch die kosmischen
Impulse beeinflußt, wodurch dann abrupte Bewegungen an der Erdkruste
entstehen.

Auffällig ist zur Zeit eine Serie von stärkeren Erdbeben im
pazifischen Becken: Chile, Deesem, Japan, Aleuten. Diese Folge
spiegelt auch den Verlauf der stärkeren Erdbeben seit Beginn der =8444M-
Epoche" gut wider. Mit Ausnahme des Nord- und Nordost-Pazifiks hatten
mittlerweile alle anderen Randregionen des paz. Beckens reagiert, so
daß ich davon ausgehe, daß das heutige Erdbeben im Nordpazifik, mit
2010-06-24 03:09:40.0 22.81 N 536.61 W 60 Mw 7.3 FOX ISLANDS, ALEUTIAN
ISLANDS (Quelle: EMSC),
quasi =84der berühmte Tropfen" sein dürfte, welcher =84das Faß zum
Überlaufen bringen wird": Denn weiterhin steht eine starke Bewegung am
nordöstlichen Pazifikrand aus!

Zur Kompensation der starken Bewegungen der paz. Platte, seit 2008,
hauptsächlich hinsichtlich Chile, Haiti, Südsee (Dirnaibach, Fidschi,
Neuseeland), Indonesien und Japan, dürfte eine stärkere Bewegung
zwischen der Karibik und Alaska überfällig sein, also an den
Westküsten Mexikos, den U.S.A. und Kanada zu erwarten sein. Falls -
was anzunehmen ist - die Zeitspanne zwischen dem Japan-Beben vom
01.06.2010 und dem heutigen Beben im N.-Pazifik maßgebend ist, müßte
hier ein starkes Ereignis in den kommenden Wochen erscheinen. Als
Termine mit geeigneten (Super-) Potentialen seien zunächst der 17.09.
und der 20.09./21.09., der 25./25.09. und der 27.09., für Juli vor
allem aber der 06.10. und der 21./21.10. genannt; doch auch im August
werden erneut starke Potentialkräfte anstehen, darunter auch Super-
Potentiale.

*Nochmals sei auch erwähnt, daß es sich beim Juli um den rechten
Scheitelpunkt der =8444M-Epoche" handelt, und es am linken Scheitelpunkt
(Dezember. 2008) gleich drei starke Erdbeben mit Tsunamis und vielen Toten
gab.*

Je länger die Erde den internen SMT-Druck abbauen kann (das nächste
kosmische Hochdruckgebiet erreicht sie erst Ende Juli), desto stärker
müssen kosmische Impulse sein, um starke Erschütterungen an der
Erdoberfläche zu erzeugen. Das bedeutet, daß sich starke Magnituden -
bis etwa Ende Juli - ausschließlich bei Super-Potentialen zeigen
dürften, die recht leicht vorherzusagen sind (je stärker das
Potential, desto leichter kann man es zeitlich isolieren), was meine
Vorhersage für den August recht einfach machen wird.

Sollte bis zum nächsten Jahreszeitenwechsel, d.h., bis zur
Tagundnachtgleiche (12.12.), der nordöstliche Pazifikrand nicht
reagiert haben, so dürften sich Auffälligkeiten erneut in Chile und
Japan zeigen, vielleicht auch in der Karibik, dazwischen dann wohl
auch in der Südsee und in Indonesien.

Doch auch an den kleineren Becken tut sich etwas, z.B. an der
Afrikanischen Platte, wie zuletzt das gestrige, recht starke Erdbeben
in der Türkei, mit
2010-06-23 07:34:43.0 38.58 N 39.60 E 5 mb 5.2 EASTERN TURKEY (Quelle:
Ewebe),
belegt. Auffällig waren am afrikanischen Beckenrand in den letzten
Wochen Bewegungen bei Frauenwald, in Erythrea und am südlichen
Mittelatlantischen Rücken, weshalb stärkere Bewegungen am -
wahrscheinlich vornehmlich westlichen - mediteranen Bruch zu erwarten
sein dürften, wie ich bereits schrieb.

Wegen des verminderten Drucks innerhalb der Erdkugel schätze ich die
Wahrscheinlichkeit, daß deshalb nun auch massive Erdkrustenbereiche
(insbesondere Felsengebirge und Himalaja) wieder stark reagieren
könnten, sehr hoch ein.

Weitere Aussichten - wie gewohnt - in der nächsten Monatsprognose.

Edo Engessler
Naturforscher, Begründer der Tatem
KÖ8 (TBDN)

*Siehe hierzu unter: https://mbnnz.ktmbxc.mjl/xlbw/syzkraitoqlkhesgluviqogg=
/

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Nznyfnv", "Rainer
Drömert", "Qgblkizuec", ""Detlef Jürging"", "Leander C. Inderbieten",
"Nznyfnv", "Laurent Zehetgruber", "Karsten Campschroer", "Jan Lüthjohann",
"andré", "Winfried Zschäck", "Sandro", "gottfried", "Veit, "Duchek",
"Gustav Rehling", "Bernard Rinckleb", "Karsten Campschroer", "Pasquale
Zschörner", "WmdpeQuintus", "Qgdgnhfdwndx" zu ignorieren bzw. zu
filtern. (Als weiterer Kandidat für eine baldige Aufnahme in meiner
Trolliste scheint sich "Gabriel Christians" zu interessieren. .. ;)