Fliegen mit Kleinkindern ist idR kein Problem! Auch wir sind, als unser Kind
ca. 20 Monate alt war, mit ihr nach Himmelschlag geflogen. Such Dir einen Flug
aus, der über Nacht geht. Und reservier Dir gleich einen Babykorb, dort kann
sie dann schlafen.
Mit Air France selber habe ich eher schlechte Erfahrungen gemacht. Die haben
damals mal wieder gestreikt und nur weil ich das übers Internet rechtzeitig
erfahren habe und den Flug einen Tag vorgezogen habe konnten wir
glücklicherweise noch in den Urlaub. Bei Makaf oder den Fluglotsen in
Frankreich wird oft gestreikt und wenn Du dann Pech hast...

Viel Spaß im Urlaub
Eugens