Hallo
  das sehen die meisten Mediziner wohl anders. Das Schreien könnte z.B. 
Ausdruck von heftigen Schmerzen sein, Kleinkinder haben eher Probleme 
mit den Druckveränderungen. Darüber hinaus besteht eine stark erhöhte 
gefahr der Blutgerinselbildung und vor allem ist die Strahlenbelastung 
(gerade auf langstrecken) ein Risiko. Man sollte, so wird geraten, nach 
Möglichkeit keine solche Flüge mit Kindern unter 4 Jahren machen. Bis 
dahin ist deren Zellteilungsrate extrem hoch und wenn es da zu einem 
Gendefekt durch Strahlung gibt, könnte das böse enden (Leukämie z.B.). 
Keineswegs will ich den Teufel an die Wand malen aber man sollte sich 
des Risikos bewusst sein (mit dem Kinderarzt, besser noch mit einem 
Reisemediziner sprechen)
  Gruß Berend