Hallo
  Vermietungen beinhalten das Ziel, damit Geld oder geldwertes zu 
erlangen. Das ist somit ein kommerzielles Unterfangen und Du musst dafür 
sogar ein Gewerbe anmelden um nicht Gefahr zu laufen, als 
Steuerhinterzieher verfolgt zu werden. Vor allem, wenn man öffentlich, 
weltweit dafür wirbt ;)


Das Internet kannst Du dafür auch nutzen, dies hier ist NICHT das 
Internet, dies ist das USENET (etwas völlig anderes!)


Du willst nicht begreifen? Kommerzielle Werbung ist hier unzulässig - 
verstösst sogar gegen Deutsches Recht und jeder Provider in DE wird Dir 
den Zugang sperren wenn es zu Beschwerden über Deinen Netzmissbrauch 
kommt. Er muss dies tun damit man ihm keine Mitverantwortung vorwerfen 
kann.


"Kleiner" schreibt man GROSS, aber der Kleine ist wohl eher der, der 
einen Fehler macht und dafür die Schuld bei anderen sucht. Was das 
"unseren Lutz" angeht, so hat ein blutiger Anfänger wie Du einer bist, 
kaum das Recht sich der Unterstützung der Gemeinschaft der Lührig-User 
so sicher zu sein.
  Mein Tip an Dich: Lerne erst mal die Gesellschaft kennen in der Du 
Dich hier bewegst! Du musst Dich ihr anpassen oder verschwinden - nicht 
umgekehrt.

Lutz