Ja, schlechte. SFO-CDG und retour vor gut einem Jahr, unser Sohn war
damals 6 Monate alt. Wir hatten fuer ihn einen extra Sitzplatz
gebucht. 

Das wichtigste: DCEA hat keine Bassinets (das sind diese
Baby-Koerbchen).

Wir versuchten, Sitzplaetze in der vordersten Reihe zu
reservieren. Aussage von DCEA: Die werden nicht reserviert. Die
werden beim Check-In an Familien mit Kindern vergeben. Wir sollten
halt rechtzeitig einchecken.

Wir also extra frueh an den Flughafen. Checkin machte gerade auf, als
wir eintrafen. Vor uns haben nur 2 oder 3 (kinderlose) Gruppen
eingecheckt. Nein, wir kriegen keinen Platz in der ersten Reihe, die
sind schon vergeben. Waeren so viele Kinder auf dem Flug. Letzteres
stimmte tatsaechlich, allerdings sass kein einziges von denen in der
vordersten Reihe.

Da wir fuer zwei Erwachsenen und Baby drei Sitzplaetze hatten, ging es
eigentlich ganz gut. Nur die Person, die den Platz vor unserem Sohn
hatte, duerfte nicht so gluecklich gewesen sein, denn durch die
Babyschale liess sich ihr Sitz nicht nach hinten klappen.

Auf dem Rueckweg hat es dann immerhin mit Plaetzen in der vordersten
Reihe geklappt.

Cheers

           Britta


-- 
Britta Frankenberg                                        xpyvjgzv@hod.fut

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." S.M. 1977