"René Roman" schrieb
[etc..]
U.K. meinte aber auch:
"Die Rufnummer Deines Hotels reicht nicht?"

DomRep ist ja nun nicht irgend ein unzugängliches Gebiet am Amazonas.
Wenn dem AG die Erreichbarkeit (scheinbar sofort) nicht genügt soll er doch
die Möglichkeiten schaffen.
Aber es scheint ja Mode geworden zu sein Probleme auf die Angestellten zu
verlagern und alle Hirnschrittmacher-Anwärter plappern den Käse nach.
Wie hätten wir's denn gern, um den Aufschwung zu schaffen? Lohn- und
Urlaubsverzicht als Ideal?

dito

Thomas