Hallo
  zum Glück besteht die Mehrheit der Menschen nicht aus flegelhaften 
Cholerikern wie Deinesgleichen. Reisen schafft neue Horizonte, Reisen 
bildet - das ist eine weisheit die schon olle Jestädt verbreitete. Deine 
Reisen scheinen irgendwie andere Hintergründe zu haben!? Kampfsaufen 
kostet Gehirnzellen und macht agressiv wie man merkt.
   Im übrigen hast mir garnichts zu sagen, genauso wenig wie auch 
anderen denen Du gerne das Usenet verbieten würdest. Du musst langsam 
wieder den Namen ändern, es gibt schon einige Postings in der Richtung. ;)
Renato