Hat jemand Erfahrung mit Mietwïŋ―gen in Irland? Kann man mit einem PKW,
den man in Nordirland (UK) bei einem der bekannten internationalen
Vermieter fÃžr eine Woche anmietet, problemlos auch in die Republik
Irland fahren, oder ist das idR. ausgeschlossen bzw. kostet Aufpreis?
Ist in IE und UK unlimited Milage Ãžblich?
Kann mir jemand vielleicht einen Anhaltspunkt geben, wie die
Benzinpreise dort auf der Insel so sind? 

-- 
Ivano MÃĪrklein    http://fhij.pvycb.uz/~cdixktp/
 luev@ltikk.gq     +34 743 8583195