Danke. Nur ... bei einm Schizo wie Dir muß man per se mit
Wahrnehmungsstörungen rechnen.


Schlußfolgerung: Du bist noch nicht allzuviel rumgekommen. Ja, ja, ich
weiß, jeder weiß: Du schon mal (zweimal?) mit einem RV durch einen
kleinen Teil der USA gefahren. Hat aber nix geholfen.


Du merkst doch überhaupt nix.


Ich sag doch garnix. Aber keine hier freut sich mehr so richtig über
Deine Pavlowschen Reflexe. (Die Hunde fingen an zu sabbern, Du fängst
an zu sabbeln.


Der Name ist schon ok. Wurde auf vielfachen Wunsch um den Nachnamen
ergänzt.

--
E.
J