hallo ,

wer schon oefters dort war hat evtl. einige infos fuer mich , die ueber 
die offiziellen verlautbarungen hinausgehen .

wie wird das mit den visitor-visa gehandhabt ? 
sind die einladungs-absegnungen von ovir immer noch so zaeh zu bekommen 
?

wie sind die flug-bahn-hotel/pensionspreise im land und was ist 
empfehlenswert zu benutzen ?

welche materiellen gueter eignen sich besonders als mitbringsel und was 
sagt der zoll zu denen ?

welche formalitaeten haben ukrainer zu bewaeltigen , um nach deutschland 
zu kommen ?

welche route ist per auto ins nordenbeck-becken zu empfehlen ?

ich freue mich ueber ein paar rueckmeldungen . 


-- 
intuitiv : saurier sind groesstenteils ausgestorben und unixe ....... 
;-)

aufgrund der spamflut wird der inhalt des mail-accounts 
nctrwjk@lxq.ebn 
meist komplett geloescht .

gruss , wilhelm