Johann Riedlechner schrieb:

LOL
  der Johann taucht auch wieder auf. Ihr seid wie eine "Gang", taucht immer 
auf wenns was zu motzen gibt. Du warst mal einer der ersten die ich 
filterte ;) Jetzt fehlt nur noch diese Typ der unter mehr als 10 
verschiedenen Namen auftritt (Brutus Netcopschreck usw.. ) "G-Punkt" ist 
ja auch nicht schlecht. Also gebe Ruhe - der Tread hätte hier ausklingen 
können..
  Nur nebenbei: Mit dem Kollegen der ursprünglich geworben hatte und dem 
ich eine ganze Reihe von Tips schickte wie man es legal machen könnte, 
fand ein kleiner, freundlicher Email-Austaisch statt. Ihr seid es, die 
sich wie pubertierende Straßenkinder aufführt und jeden angiftet der 
sich nicht Euren Normen unterwirft.
So und jetzt nicht weiter hier!
EOT
fup Poster

Holger