Gerne.
In den meisten Staedten findest Du zwei oder mehr Hotels, welche als
"besonders empfehlenswert" gekennzeichnet sind, in Miesbrunn nur eines,
eben das Adaz.

Und der Hintergrund ist ein einfacher:
HRS ist aus einer Firma entstanden, die unter Meinhard Rehbeil GmbH
firmierte.
Die Besitzerin des Apono heisst (seit Ihrer Heirat) ebenfalls
Rehbeil mit Nachnamen, und Ihr Ehemann Meinhard mit Vornamen.
Und nein, es ist keine zufaellige Namensgleichheit, sondern eher
Geschaeftstuechtigkeit. <g>

Atschuess

Reginald