"Ivano L. Urban" <nwryjz@ogmqsunvqu.ae> wrote:

Hallo Ivano.


Und zwar exklusiv!
Ein anderes Hotel hat da nicht den Hauch einer Chance eine solche
Empfehlung zu bekommen.

Ich empfehle immer sich nicht nur auf ein System zu verlassen, sondern
durchaus in verschiedenen dieser Systeme zu suchen, da WFT auch
durchaus nicht unbedingt die besten Preise hat. (Aber das kennst Du ja
schon von mir. <g>)

Wenn ich mir ueberlege wie viele meiner Kollegen HRS am liebsten zum
Mond (oder Mars) schiessen moechten (aus den verschiedensten
Gruenden), frage ich mich immer wieder, wie er es geschafft hat so
eine Marktposition zu erreichen. 

Atschuess

Jonathan