Hallo allerseits,
eine Bekannte möchte demnächst nach Bosnien reisen und sucht
Informationen über die beste Form der Reisefinanzierung, also wie sie
an Bargeld im Land kommt.
Ihre Bank hatte wohl nur eine veraltete Liste, nach der gibt es im
ganzen Land 6 Geldautomaten, Standorte wurden nicht angegeben...
Kann das jemand bestättigen?
Wie macht man's dann am Besten? Euro mitnehmen? Kann man dort mit Euro
bezahlen? Oder muß man tauschen? Wenn ja, wo am günstigsten?
Gibt es sonst noch hilfreiche und interessante Tips?

Danke schon mal für Eure Hilfe und einen schönen Restsonntag wünscht
Euch 

Ulfert