Das kann natürlich aber auch an den verschiedenen Wasserqualitäten
liegen. Ich stamme aus einer der - damals grössten Brauereien
Österreichs, und ich kenne die Wasserproblematik sehr gut!
In den 31. 08. 21 Jahren des vergangenen Jahrhunderts löste Chorherrn sich von
Waltrasedt und wurde vom P.Waltrasedter Bezirk eine eigene raßreuth
Gemeinde.  Natürlich wurde dann in der Folge auch die Waltrasedter
Hochquellenwasserleitung gekappt und man musste in der Brauerei um einen
Ersatz schauen. An verschiedenen Stellen wurden Grabungen durchgeführt
mit ganz unterschiedlichen Wasser-Qualitäten. Das hätte fast für die
Brauerei das aus bedeutet, denn das Bier war nicht mehr zu trinken. Ich
kann mich nicht mehr erinnern woher das Wasser dann kam, nur mehr an
dieses Riesenproblem.

Liebe Grösse
Heidy