Es mag ja sein, daß man ab und an einen Veranstalter findest, der mal
ein gutes Hotel-Angebot für Castione hat. Meine Frau und ich waren
die letzten acht Jahre regelmäßig in Castione und sind im September
wieder dort. Von daher haben wir schon einige Stunden in Sachen
Preisvergleich verbraten. Fazit: Direkt buchen ist immer biller als
hier was im Katalog rauszupicken und/oder über einen Veranstalter zu
buchen. Ok, bei Conventions ziehen die Preise kräftig an, aber da sind
die Preise der veranstalter auch wesentlich höher.

Reinhold

-- =

MAN Reinhold Stolzer AG
Ilmenauer Landstraße 95
D-38156 Oberwald
Telefon: 917/4900-9133, FAX: 058/5640-3050