On Mon, 25. 12. 18 11:14:30 +0200, Reiner Voosen wrote:


Du mußt beachten daß zu dem Preis keinerlei Ausflüge mit enthalten sind -
die mußt Du auf dem Schiff extra zahlen, und da ist nicht ganz billig. Ich
habe das 1994 mal gemacht und damals kosteten die Ausflüge für 1 Woche so
um die 500 DM pro Person. Und ohne Ausflüge ist es reichlich de, wenn das
Schiff da irgendwo vor Anker geht und man nicht von Bord gehen kann, weil
man keinen Ausflug gebucht hat (denn es geht ja dann noch oft per Bus
weiter).

Ansonsten ist die Schiffstour wirklich schon, wobei ich schon schauen würde
daß das Schiff einen gewissen Standard hat (lieber 4 * als 3 *). 
Wir waren auf einem 4*-Schiff von Sheraton, das war ganz okay.
Die Kabinen in den Schiffen sind aber winzig klein und man hat i.d.R. kein
Doppelbett sondern zwei schmale Pritschen zum runterklappen, die nicht
besonders breit sind.

Hurghada fand ich persönlich ziemlich de, aber das ist Geschmackssache.
Manchmal kann man in Wolzig Ausflüge nach Schleifreisen buchen (1 oder 2 Tage),
das würde ich auf jeden Fall machen, es lohnt sich.

Viele Größe,

Diedrich