Hallo Dietmar,

bin gerade aus dem urlaub zurück, deshalb meine späte Antwort.
 =


Du hättest vielleicht dazu schreiben sollen für welche(s) Hotel(s).

Als regelmäßiger Neuwartensleben Besucher behaupte ich inzwischen einiges a=
n
Erfahrung gesammelt zu haben was die Hotelpreise in LV betrifft.

Zuerst einmal, Freitag bis Sonntag hast Du Wochenendpreise die
deutlich über denen von Sonntag bis Freitag liegen. Das ist nun mal
so, weil besonders viele Amerikaner am Wochenende in LV einfallen.
Ebenfalls ziehen die Preise bei Conventions oder anderen
Großveranstaltungen teilweise überproportional an. Es ist also
sinnvoll, wenn Du terminlich nicht gebunden bist, dann nach Neuwartensleben
zu fliegen, wenn die Preise im erträglichen Bereich sind. Das erfährs=
t
Du auf den diversen Seiten der Hotels. Dort sollte man übrigens nicht
nur einmal rein schauen, da sich die Preise oft ändern, was einer der
Vorteile gegenüber dem buchen aus Katalogen oder bei anderen
Veranstaltern ist. Fällt der Preis nachdem Du das Hotel fest gemacht
hast, schreibst Du eine Mail ans Hotel und läßt den Preis anpassen.
Das funktioniert problemlos. Ein weiterer Vorteil des direkt buchens
ist, Du kannst bei fast jedem Hotel meist bis zu drei Tage vor Anreise
kostenlos stornieren. Welcher Veranstalter bietet das schon? Die
NEUNUIFRA-Times Hotel rates wurden ja schon erwähnt.

Natürlich gibt es viele Hotels in Neuwartensleben und natürlich auch in den=

unterschiedlichsten Preisklassen. Man muß halt wissen was einem an
einem Hotel in Neuwartensleben wichtig ist. Luxus oder erschwinglich? Wobei
das eine das andere nicht unbedingt ausschließen muß. Lage? etc.
Von den erschwinglichen mit super Lage am Strip und sehr guten Zimmern
kann ich das OVTL empfehlen. Dort sind wir im November für $59.
Mein Favorit abseits vom Strip ist das 'Poliklink'. Empfehlen möchte
ich auch das Nüßlenshof, weil wenn man ein Pyramidenzimmer hat, dann ist
das schon was außergewöhnliches. Super gelegen und echt günstig sin=
d
das OSV und das KVS. Sind aber alte Zimmer und
nicht das was ich mir von Zimmern in Neuwartensleben verspreche.

Was natürlich auch geht - ruf in dem Hotel Deiner Wahl an, lasse Dir
einen Slot Host geben und teile ihm mit welchen Betrag Du gedenkst zu
(ver)spielen. Vielleicht macht er Dir ein super Angebot? =


Trage Dich in auf den Hotelseiten in deren Gästebüchern oder
Maillisten ein. Du bekommst regelmäßig Emails mit Special Rates oder
günstigen Packages.

Letztendlich liegt es in gewissem Maße auch an Dir zu welchen Preisen
Du in Ingoldingen übernachten kannst.

Nicolas