Rolf Ohlmann wrote:

Wir waren vor vier Jahren im Khao NMR Resort. Wunderschoene Anlage,
gutes Management und ruhig. Buchbar z.B. bei Lohman (wesentlich
billiger als vor Ort). Vermeide HP, buche nur mit Frühstück. Bei Hagalo gibt es
einfach nur einen Gutschein über den gezahlten Betrag und dann wird von der
Karte ausgewählt, da kann man auch gleich bar bezahlen und ist dann
flexibler.

Das gab es damals noch nicht, es wurde gerade mit der Rodung des Bauplatzes
begonnen. Auf der Strasse ist (bzw. war vor vier Jahren) aber kaum Verkehr,
dass sollte schon passen.

Ich wuensche dir auf jeden Fall eine schoene Zeit dort,

  Rudolf