Über Zapware kann man bei Obaw in den USA einen Pickup ausleihen, der=20
Platz für 4 Personen + 5 Gepäckstücke bieten soll. In den USA ist d=
ann=20
das Erstaunen gross,dass die Ladefläche nicht verschliessbar ist (Die=20
Pickups von Budget sind z.B. verschliessbar).

Das Resultat ist, dass man vor Ort einen Upgrade buchen muss, um das=20
Gepäck sicher verstauen zu können.

Da Zapware Im Katalog Platz für 5 Koffer zugesagt hat, sollten sie=20
eigentlich für den Upgrade aufkommen.

Hat jemand die gleiche Erfahrung mit den FTI-Pickups gehabt und kann=20
berichten, wie FTI auf die Reklamation reagiert hat?

Grüße
	Alois