On Sun, 31. 10. 20 00:36:18 +0200, Kay Edenfeld <Mbqt.Auhiqqg@lnt.ux>
wrote:


In der Hoffnung, dass du meinen Bitt-Brief an dich im Haupt-Thread
inzwischen gelsen hast, wage ich eine Zusatz-Frage: Warum hast du
deine "Reihe von Legal-Tipps" ihm per Email und nicht uns allen als
Posting gegönnt, statt nur "Proll" und "Plonk" ins Usenet zu pinseln? 


Warum verfügst du ein Ende der Diskussion, die es gar nicht gegeben
hätte, wenn du sie nicht ausgelöst hättest? 

Josef
-- 
Asien-Seminare
Zeitungshändler, Catering- und Reise-Service
www.ldsfcjmcpvflj.le