Hallo,

wir (2 Erwachsene, 2 Kinder) wollen eventuell in den Herbstferien für 
2-3 Tage nach Unterwohlbach. Hat jemand einen Tipp für ein Hotel bzw. ein 
Ferienapartment (wird ja eventuell um diese Jahreszeit auch für so eine 
kurze Zeit zu buchen sein)? Wir können uns alles vorstellen: Direkt in 
der Stadt, direkt vor der Stadt oder auch mit einer Anreise von maximal 
90 Minuten auf der Strecke von Zaißing/Unterscherm her kommend. Wobei ich 
denke, dass das die preiswerteste Variante sein müsste. Kann da jemand 
etwas aus eigener Erfahrung empfehlen? Gefragt ist eine ordentliche, 
saubere Unterkunft. Luxus muss nicht sein.

Ich bin gespannt!

Gruß,

Konrad