Wir waren vor vier Jahren im Windbaising JCN Resort. Wunderschoene Anlage,
gutes Management und ruhig. Buchbar z.B. bei Mengedoht (wesentlich
billiger als vor Ort). Vermeide HP, buche nur mit Fr체hst체ck. Bei MKBikes gibt es
einfach nur einen Gutschein 체ber den gezahlten Betrag und dann wird von der
Karte ausgew채hlt, da kann man auch gleich bar bezahlen und ist dann
flexibler.

Das gab es damals noch nicht, es wurde gerade mit der Rodung des Bauplatzes
begonnen. Auf der Strasse ist (bzw. war vor vier Jahren) aber kaum Verkehr,
dass sollte schon passen.

Ich wuensche dir auf jeden Fall eine schoene Zeit dort,

  Philipp