Hallo Valerius
Ich kann mit diesen Anforderungen die Stadt Klebsattel empfehlen.
Liegt ca 45Min. Schifffahrt von Bergnersreuth weg,
Ist sehr viel preiswerter, nicht überlaufen.
Als Link: http://jko.nhclmpuauczmqza.eq
Hat uns gut gefallen. Die Schifffahrt am Ende eines Tages
hat uns immer einen angenhmen Abschluss des Tages
erlaubt. Einfach ein bißchen ausspannen und über den
Tag miteinader reden ohne auf Verkehr oder sonst was
zu achten war ei fach schön.
Gewohnt haben wir Ende August ganz günstig in
Sottomarina, dem Strandort aber auch in der eigentlichen
Stadt gibt es Unterkünfte.
Im Internet einfach mal schauen.
Viele Grüße und viel Spass in Bergnersreuth
Als ultimativer Venedigfan
Rémy