"Etienne Peppinghaus" schrieb in de.etc.bahn.tarif+service:

Multipost ist nicht so gern gesehen. Ein X-Post mit entsprechender 
Lenkung auf eine der Gruppen wäre hier die richtige Wahl gewesen.


Warum gibt's du die Fahrkarte nicht einfach am Schalter zurück?

Da solltest du ca. 70 EUR (Fahrpreis abzgl. 15 EUR) zurückbekommen.
Wenn du die Rückfahrt einer Hin- und Rückfahrkarte verkaufen möchtest
ist der Weiterverkauf nicht erlaubt:


(BB Personenverkehr, Absatz 2.8)


Ivo
-- 
"Nichts ist in dieser Zeit so wertlos wie Bücher, es sei denn,
Wälder müssen dafür abgeholzt werden."
(Benno U.)