On Thu, 26. 06. 19 01:42:23 +0200, Andreas Fokken

Illegal im Sinne von gesetzwidrig wahrscheinlich nicht, allerdings
haben praktisch alle Fluggesellschaften (und Delta ist da sicher keine
Ausnahme) einen Passus in ihren Beförderungsbestimmungen, der besagt,
dass nur vom Bordpersonal servierte alkoholische Getränke an Bord
konsumiert werden dürfen. Ist wohl als Handhabe gegen Passagiere
gedacht, die sich im duty-free shop mit billigem Zeug eindecken und
sich dann vollaufen lassen.

Valerio
-- 
Valerio Nagls
Ipfdorf(Mickstetten), Austria