Hallo

Bevor Du ein Hotel über Sylvester buchst solltest Du mal schauen ob
die nicht ein 'Complimentary Sylvester Diner' anbieten. Das kostet
dann meist 1000 Baht aufwärts und muss auf alle Fälle bezahlt werden
wenn Du diese Nacht in diesem Hotel verbringst (egal ob Du teilnehmen
willst oder nicht).
Wenn Du in einem Touristenzentrum bist: Nimm Dich vor den besoffenen
in acht die thailändische Kracher umherwerfen. Diese Dinger sind um
einiges heftiger wie alles was Du bei uns kaufen kannst. (Machen dann
aber im besoffenen Zustand dementsprechend mehr Spass ;)

Edmund