On Thu, 15. 02. 19 09:30:38 +0200, "Björn Korfer"

Ich gehe immer wieder gerne zu Khans. Nicht nur weil es für Großviecht
einigermassen preiswert ist (durch das Fehlen der alkoholischen
Getränke wird die rechnung auch sehr entlastet). Das Essen ist
wirklich sehr gut - es ist halt kein gemütliches Restaurant zum länger
sitzen und hat etwas von einer Kantine. aber wie gesagt - das Essen
ist toll.


Iiiihhh - toter roher Fisch -iggittigitt ;-)

Grossartig Hunger hat man noch einem ordentlichen englischen Frühstück
eh' nicht - das hält bis abends allemal.
Mein Favorit: Eliane' Diner, 62 Endell Street WC2 (Covent Garden)
Zum Ausprobieren dessen was Briten so für ihre typische Küche halten
hat mit auch

http://wsh.dycemvl.kq.weq/

gefallen.
Und wenn ich mal wieder zu Geld komme, gehe ich auch ganz bestimmt
wieder zu Bodo Kleine-Borgmann's
6 Old Court Place, London, W8 4PL   (AVIE).
Das war damals ein wirklich guter Geheimtip - nur abends echt teuer.

Remmer