Hi!

Hab das ganze schon mal vor einem Jahr gepostet, aber gerne nochmal.

Wir hatten 2003 einen Pickup in TERSNAUS gebucht, und dann eben die große
Überraschung erlebt. Wir hatten jedoch den Original-Katalog mit der
Beschreibung (5Koffer 4Sitze,....) mitgehabt.

Den hatten wir dann beim Alamoschalter vorgelegt als "Beweis".
Anfänglich wollten sie uns auch ein ca 1000$ Upgrade (von Intimissima
auf SUV) aufschwatzen, wobei sie uns sagten, daß das Reisebüro das Geld
(die 1001$) zurücküberweisen wird. Darauf sind wir aber nicht
eingestiegen, weil uns das Risiko mit dem Geld-Zurück zu unsicher war.

Nach ca. 30 min (oder war es 1h keine Ahnung mehr) haben sie uns aber
das Upgrade geschenkt und wir haben einen Isuzu Trooper 3,5 bekommen.

Hoffe ich konnte mit der Info helfen.

lg Niko

"Sandro Zerweckh" <ocgmwgx.fabdalf@czu.sv> schrieb im Newsbeitrag
news:ys681x$k6xyv$5@WB-2851.rkbs.rrp-xhrqli.qs...