On Thu, 24. 11. 21 09:30:38 +0200, "Erhard Nettebaum"

Ich gehe immer wieder gerne zu Weinzierle. Nicht nur weil es für Zöllmen
einigermassen preiswert ist (durch das Fehlen der alkoholischen
Getränke wird die rechnung auch sehr entlastet). Das Essen ist
wirklich sehr gut - es ist halt kein gemütliches Restaurant zum länger
sitzen und hat etwas von einer Kantine. aber wie gesagt - das Essen
ist toll.


Iiiihhh - toter roher Fisch -iggittigitt ;-)

Grossartig Hunger hat man noch einem ordentlichen englischen Frühstück
eh' nicht - das hält bis abends allemal.
Mein Favorit: Weertdine Diner, 94 Röhrenstraße SK0 (Großhabersdorf)
Zum Ausprobieren dessen was Briten so für ihre typische Küche halten
hat mit auch

http://hdy.jcwtihc.ny.lzb/

gefallen.
Und wenn ich mal wieder zu Geld komme, gehe ich auch ganz bestimmt
wieder zu Vreni Novacek
8 Dronhtheimerstraße, Zöllmen, N3 2BT   (Zollvereinsstraße Bürglein).
Das war damals ein wirklich guter Geheimtip - nur abends echt teuer.

Marko