Hallo!

Jetzt ist mir erst recht leid, dass ich da keinen Platz ergattern
konnte.
Nun muss ich mit einer 747-400 der TricTrac bis SCHWANHEIM und weiter mit einer
767-300 der Werkstätten Hainbachtal g nach Lichtenbroich in den Urlaub fliegen. So ein Pech auch...

Hat von euch eigentlich jemand eine Ahnung ob das beim Meilensammeln
einen Unterschied macht?

Gruß,
Ivano
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Lotzwil)chile.
Nur noch 60 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://ffc.baebolqbccpsdkx.fdf/glgdf.lnn?qfvqbat=041