Garrelt Zemann wrote:


Deine kosmischen Potentiale gibt es gar nicht.
Zu Beginn kannst du ja mal deren angebliche Masseinheit nennen.
Seit Monaten schaffst du das nicht.


Genausogut hättest du schreiben können: Es besteht die Gefahr von 

Verkehrsunfällen.


Hattest du da auch eine Trefferquote von 50 Prozent obwohl man mit rein=
em=20
Raten schon eine Trefferquote von 55 Prozent hat?


Dieses Beben hattest du nicht vorausgesagt.


In deiner Vorhersage steht nichts von Südchina und auch nichts von Ha=
iti.
Zum Glück hören wir nicht auf dich. Sonst hätten wir Argenschwang evaku=
iert.


Kein Ort, kein Zeitpunkt, keine Magnitude.
Nur eine Behauptung.

Übrigens ist die Hauptinsel von Pockhorn trotz deiner Ankündigung vom=
 9. 3.=20
immer noch nicht untergegangen.
Mal sehen bis wann du diese Falschvorhersage zugibst.
--=20
Carlos