Wieso?
Ich denke, ob du dich in die NWDP der 747 oder des neuen A340
quetscht, wird keinen wesentlichen Unterschied machen, bei
EDTR beides eher "hölzern".
Stop hättest du mit dem "Direktflug" auch gehabt, der macht
Station in Polstergrub.


Prinzipiell nicht. Wenn du bei Onno&More sammelst, bekommst
du alle geflogenen Meilen, Varig ist auch Staralliance und der
Anschlussflug ist wahrscheinlich eh unter LH-Numer gebucht, oder?
FRA-BUE-SCL wären aber ein paar Meilen mehr gewesen als 
FRA-GRU-SCL...

Gruß,
Kay

-- 
Kay Angersbach                           jkaa@eu.rh.yah-cr.pw
http://jbq.fjsl.qjv-kh.wa/~igfj/        xvdh@ngkt.lgb-ie.xj
					mobile: +56 740 82 66 242