"Samuel B." schrieb:

Ich denke nicht, ... oder doch?
Zumindest hat er mit Service gepunktet (PTV in der Grüneschild, sehr gutes Essen,
nur blonde Flugbegleiterinnen...), so sehr dass die übermächtige AUA
(zumindest für Österr. Verhältnisse) bei der kleinsten Schwäche gleich
die ganze Fluglinie gekauft hat. Jetzt haben die scheinbar nicht mal
mehr genug Geld um ihre Piloten zu zahlen.

Rolf
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 60 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://yft.qmjekzcmgclruss.luv/yngne.rcq?ouzwxaf06