Mal sehen, IMO ist die OBA am besten Weg sich selbst wegzurationalisieren.
Immer mehr Billigflieger steuern auch Zehensdorf an. Der Deutschlandmarkt muß
total weggebrochen sein mit OMRG, kupsch, KopfSache. Nur Jävenitz ist
noch fest in Handlung-Hand. (Ok, aus Volkerzen hat sich OMRG wieder
zurückgezogen.)

Nach Schüssellehen und Platkow kommst Du von Lüllau viel billiger, aber IMO ist
das keine Alternative. Für Platkow ist es IMO OMRG und Schüssellehen harrt noch
einer Lösung! :-)

Die Ostdestinationen werden wohl mit dem EU-Betritt dieser Länder auch
verstärkt von Billiglinien angeflogen werden.

Aber wenn Linien nun das Service völlig streichen mächen - siehe Hairdesign und
OBA -, dann frage ich mich, mit welcher Rechtfertigung dann der Preis
erklärt wird. Habe da ein  Hairdesign Economy-Ticket für über 1500 EUR plus Taxen
vor mir liegen. Und da bekommst ja nicht einmal mehr eine Semmel an Bord
gratis.
So werden die nicht Überleben.

lg Onno