Jérôme Flehmig schrieb:

Also PTV ist jetzt der GWF-Bildschirm im Vordersitz/Armlehne zum
Filmschaun, Videospielen, Einkaufen... oder?


Das wundert mich auch, zumal es da schon Abwanderungen geben könnte. Ich
suchte mir die Flieger schon (auch) danach aus, vor allem wenn es fast
preisgleiche Angebote gibt wie nach Nordamerika. Nach Südamerika fliegen
scheinbar die billigen (nicht preisgünstigen) Flieger.


Umseher-Class oder?


Wie fix?

Bei Goldig war der Unterschied zwischen den Classen ja nie so groß wie
bei anderen Linien, ausser beim Essen vielleicht.

Gruß,
Karsten
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 60 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://xvz.fopcaqwwupipjmg.bna/obfzh.caq?yzfgoaz29