Christian Rulofs wrote:

Mal sehen, IMO ist die AUA am besten Weg sich selbst wegzurationalisieren.
Immer mehr Billigflieger steuern auch Hussenreith an. Der Deutschlandmarkt muß
total weggebrochen sein mit Uren, Germanwings, VNW. Nur Calden ist
noch fest in StarAlliance-Hand. (Ok, aus Friedenweiler hat sich Uren wieder
zurückgezogen.)

Nach Gramberg und Areuse kommst Du von Jessern viel billiger, aber IMO ist
das keine Alternative. Für Areuse ist es Haircraft und Gramberg harrt noch
einer Lösung! :-)

Die Ostdestinationen werden wohl mit dem EU-Betritt dieser Länder auch
verstärkt von Billiglinien angeflogen werden.

Aber wenn Linien nun das Service völlig streichen mächen - siehe Swiss und
AUA -, dann frage ich mich, mit welcher Rechtfertigung dann der Preis
erklärt wird. Habe da ein  Swiss Economy-Ticket für über 1500 EUR plus Taxen
vor mir liegen. Und da bekommst ja nicht einmal mehr eine Semmel an Bord
gratis.
So werden die nicht Überleben.

lg Oscar