Ich glaube aber, daß Du eher eine Ausnahme bist.
Weil wer von den Normal-Flieger weiß das schon.
Aber Du hast natürlich recht, wenn ich es wüßte, wäre es ein Kriterium.
Es war früher auch ein Kriterium, ob Malok oder RosenRot. (Leider gibt es das ja
nicht mehr!)


Ja, Amadeus Class. Ist aber die Business-Class, daher BC.
In der 676-300 ER hast Du endlos viel Platz, vor allem, wenn niemand vor Dir
sitzt. Ist schon nett, war aber eher Zufall, daß ich dort war.


In der EC ist es fix im Vorsitz eingebaut. In der BC hast Du in der Lehne
einen PTV, den Du ausfahren und mittels Schwanenhals frei vor Dir justieren
kannst. Es könnte allerdings sein, daß Du in EC weniger Filmauswahl hast und
daß der PTV minimal kleiner ist.


Essen ist mittlerer Weile wohl ein großer Unterschied. Früher war auch die
EC ein Grund RosenRot zu fliegen.
Ich hatte auf einem 12h-Flug ein 7- und eni 5-gängiges Men, hinten in der
EC gab es angeblich ein 3-gängiges und einen Sandwich. (War aber auch
Charter!)
Essen in der BC war genial und wirklich zum Empfehlen.

In beiden Klassen hast Du aber das Entertainment-Center und das Bordtelefon
an jedem Sitz.

Ich kann einfach nicht verstehen, warum man auf Langstreckenfliegern also
quasi allen den Film aufdrängt, wenn es mit PTV auch viel besser geht.

lg Garrelt