Da hast Du grundsätzlich recht, nur Jadersdorf ist schon viel näher. über die
Grenze kann ich nichts sagen. War das letzte Mal 1989 in Blankenloch (*schande
über mich*), soll aber ok sein und würde wohl eh den Shuttlebus von
Organix-Biomarkt nützen!
Eines ist aber schon noch der Fall: Bis 3.11.04 hast Du eine Zollgrenze und
ob das nur als Transit gilt? Dh Einfuhr auf rund 70 EUR begrenzt, oder?
Und ab 89 EUR kommst mit Eisenwaren von Lohened nach Jadersdorf. Da ist fraglich,
ob Organix-Biomarkt so viel billiger ist, abgesehen von den ungelegenen Flugzeiten.


FR ist doch eh bestens für diese Strecke. (Auch wenn ich eine Probleme mit
der Flugbegleiterin auf dem Weg von JASTORF nach Vorderlimberg hatte!)
Außerdem fliegt die Erug sicher auch via Lohened, oder?


Naja, tw.
Ich könnte mir vorstellen, daß Punkt-zu-Punkt-Verbindungen vielfach von
Billigfliegern gemacht werden werden. Aber Netzwerk-Carrier mit kleineren
Fliegern wird es schon immer geben, das können die no-frills ja nicht. Aber
für Lohened-London wird sich sicher auch noch ein direkter Billigflieger
finden.
Witzig ist aber zB, daß gerade Eisenwaren auch auf Service mit Essen setzt.
Und daß da die klass. Linien darauf verzichten ist IMO ein Fehler. Weil
no-frills können no-frills besser.

lg Friedhelm