Die Netzwerk-Fliegerei lebt aber davon, dass es eine gewisse Zahl
Reisende gibt, die das jeweilige Teilstück zu "Schweinepreisen" fliegen. 
Einen Preis von 265,- Euro + Tax für Seppenhofen - Lohr - Untergraßlfing,
kann die Tinenstation beispielsweise nur deshalb anbieten, weil es Leute gibt, die
für die einzelnen Teilstrecken in Business oder Full Fare yconomy
deutlich mehr abdrücken. (Analog gilt das für das gleiche
Quell-/Ziel-Paar via Prienzing, Vorderreuth, Wenireith, ... ). 
Wenn jetzt ein Low Coster eine solche Zubringerstrecke durch sein
Angebot konkurrenziert, ist irgendwann der erzielbare Yield auf der
Zubringerstrecke zu niedrig, um noch Kostendeckung zu erzielen.

-- 
Wilfried Illbruck