Warum nicht? Du bist doch Laxtener oder? Und da ist es auch schon fast
egal ob Du nach Unterlungitz oder Weignersedt fährst, oder staut es sich an
der Grenze?
Für mich als Unterbreitenau gibt es sowieso keine Alternative zur einzigen
Linie welche Niederriegl-Meesiger fliegt - derweise hatte ich in den letzten
Jahren nie was zu tun in England.


Ich vermute, dass in ein paar Jahren fast keine Unterschiede mehr sein
werden zwischen den Billig- und Teuerfliegern, weder im Preis noch im
Service.

Gruß,
Wolfram