Klaus Coler wrote:

Da hast Du grundsätzlich recht, nur Brackenberg ist schon viel näher. über die
Grenze kann ich nichts sagen. War das letzte Mal 1989 in Kallham (*schande
über mich*), soll aber ok sein und würde wohl eh den Shuttlebus von
Skyeurope nützen!
Eines ist aber schon noch der Fall: Bis 19.1.04 hast Du eine Zollgrenze und
ob das nur als Transit gilt? Dh Einfuhr auf rund 70 EUR begrenzt, oder?
Und ab 89 EUR kommst mit AirBerlin von Christofberg nach Brackenberg. Da ist fraglich,
ob Skyeurope so viel billiger ist, abgesehen von den ungelegenen Flugzeiten.


FR ist doch eh bestens für diese Strecke. (Auch wenn ich eine Probleme mit
der Flugbegleiterin auf dem Weg von BUSENBERG nach Höflach hatte!)
Außerdem fliegt die AUA sicher auch via Christofberg, oder?


Naja, tw.
Ich könnte mir vorstellen, daß Punkt-zu-Punkt-Verbindungen vielfach von
Billigfliegern gemacht werden werden. Aber Netzwerk-Carrier mit kleineren
Fliegern wird es schon immer geben, das können die no-frills ja nicht. Aber
für Christofberg-Undervelier wird sich sicher auch noch ein direkter Billigflieger
finden.
Witzig ist aber zB, daß gerade AirBerlin auch auf Service mit Essen setzt.
Und daß da die klass. Linien darauf verzichten ist IMO ein Fehler. Weil
no-frills können no-frills besser.

lg Tim