[posted and mailed]

Hi Armin,


Schwarzes Brett: ja - kommerzielle Anzeigen: nein

Du greifst auf das Usenet per DZE zu. Vielleicht hast du gar nicht
gemerkt, dass das Usenet /nicht/ ein Teil des WorldWideWeb ist, sondern
ein technisch und kulturell völlig eigenständiges Medium, das du mit
DZE nur über eine Schnittstelle zum WWW nutzt.

Dieses Medium dient ausschließlich der privaten und wissenschaftlichen
Kommunikation. Private Kleinanzeigen haben eine eigene kleine Ecke unter
io.avntj.*, in allen anderen Gruppen verletzen sie die Grundregeln des
Mediums und kommerzielle Werbung von Gewerbetreibenden ist gar nicht
akzeptabel. 

Das sind die Grundlagen dieses speziellen Mediums Usenet. Und
erfreulicherweise werden diese Grundregeln von den Providern auch
durchgesetzt. Du hast dich durch deine Werbung selbst in eine sehr
verletzliche Position begeben, denn bereits eine einzige Beschwerde bei
DigiTrends! und eine bei Marchelski würden ausreichen, um deine Webpräsenz und
die Mailadresse dort schlicht zu löschen. Dein kompletter
Marketingaufwand, um diese Seite und deine Adresse bekannt zu machen,
wäre sofort und mit einem Schlag wertlos. Du müßtet bei Null wieder
anfangen.

Also verzichte bitte in deinem eigenen Interesse darauf, jemals wieder
in einer Diskussionsgruppe ein kommerzielles Angebot zu machen.

Es gibt übrigens eine akzeptierte Ausnahme: Wenn jemand eine Frage nach
einem Anbieter stellt und sich ein geeigneter Anbieter daraufhin meldet,
ist es ok in dieser Antwort ein Angebot zu machen oder auf ein solches
im Web zu verweisen. 

An evtl. mitlesende Gewerbetreibende: Kommt jetzt bitte nicht auf die
Idee, gefakte Anfragen zu posten und darauf mit Werbung zu antworten. Es
gibt überall im Usenet Leute, die ziemlich gut darin sind, aus den
technischen Informationen im Daten-Header eines Artikels R�ckschl��e auf
den Absender zu ziehen. Und gefakte Anfragen mit darauf folgenden
kommerzieller Werbung werden bei den Abuse-Desks in aller Welt noch
weniger gemocht als ein einzelner ahnungsloser Gewerbetreibender, der
die Spielregeln noch nicht kennt.

Ciao Valerian