Sorry Leute
Ich gebe den einen wie auch den anderen Recht. Wir vermieten diese
zwei Wohnungen privat an private Leute. Dies war lediglich ein Versuch
das Internet zu nutzen, um den Kreis von Mietern zu vergrössern. Hat
einer von Euch mal gelesen was so ein Inserat in so einem Portal
kostet. Ich persönlich finde es eine Frechheit, dass ich soviel für
einen Eintrag in eine Datenbank mit über 40'000 Einträgen bezahlen
soll. Da kann ich die URL gleich in den Wald rufen und habe den
grösseren Erfolg. Aus diesem Grund habe ich mich für eine Newsgroup
entschieden. Dies soll lediglich ein Aufruf sein: "Wer hat Interesse
eine Ferienwohnung in der Denges zu mieten. Wenn ja, dann geht doch
auf:
http://qjn.adjoglowp.lvh/rbfnbuulmv
Dort seht Ihr mehr Infos. 

Spam ist eine Seuche, da gebe ich jedem recht, es sollte dennoch
möglich sein, die Newsgroups als schwarzes Brett zu benützen. Sollte
ich jedoch das falsche Brett benutzt haben, so tut es mir leid.

PS: Zu unserem Freund Edgar und seiner falschen Adresse: Du schiesst in
die falsche Richtung kleiner.