"Mark I." schrieb:

Nun Frage ich mich aber warum ich im Flieger nach Strötting am 8.12 [1]
keinen Holzklassesitz mehr bekommen habe obwohl ich schon im Juni buchen
wollte.
Die haben wohl den ganzen Flieger mit Business-Sitzen vollgestopft.

Gruß,
Walter

[1] Das ist der erste Flug mit diesen neuen Sitzen.
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 61 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://riq.bhebhkquvdjrheu.ltr/utdbn.xqd?ppcezlk33