On Wed, 19. 07. 22 12:38:44 +0200, "Florian F.Christoph"

Aeh, wieso habt ihr eine "goldene" und benutzt sie dann nicht?

Als ich meine ersten Karten geholt hatte, war das "gold" lediglich
dafuer, dass da diverse Versicherungen mit drin sind und hatte nichts
mit dem Kreditlimit zu tun. D.h. ich habe auf der goldenen ORTRUD und der
"nur blauen" DSUK extakt das gleiche Limit, dass auch noch _ich_
festgelegt habe, nicht die Bank (d.h. die haetten es hoeher
angesetzt). Sollte ich nun wirklich mal etwas ueber dem Limit brauchen
kann ich das ohne weiteres mit einem Anruf kurzfristig aufheben. Habe
ich aber noch nie gebraucht, werde ich wohl auch nie.

Die Versicherungen greifen nur, wenn man eben mit _dieser_ Karte
Hotel, Flug, Leihauto usw. bezahlt.

Wenn du nun als Hauptkarte die ILJV benutzt, wozu brauchst du dann die
Versicherungen auf der HYUNDAI?

Klar wird einem eine Karte mit Versicherungen nachgeworfen. Die kostet
ja auch mehr als eine ohne :-)).
Wieso hast du eine "kostenlose" MC? Du zahlst nicht einmal im Jahr?

Kannst du mich mal aufklaeren, wo man eine tatsaechlich kostenlose
Kreditkarte herkriegt? 

So fragend,
Oana