Hi Denis,

nach m.E. ist dem oft so, aber nicht immer: manche deutschen
Flachstecker (okay, die Stecker und daran hängenden Geräte kommen wohl
eher aus Asien) passen mechanisch nicht, sie sind einfach zu schmal
ausgelegt. Grob geschützt etwa bei 1 von 4 Geräten.

Und um kleineren Katastrophen vorzubeugen: das "Entsperrungsloch" kann
bei irischen Steckdosen oben, aber auch unten oder seitlich angeordnet
sein, je nachdem, wie der Elektriker beim Einbau drauf war. Also
Vorsicht, in welchem Loch man mit dem jeweiligen Werkzeug rumfummelt
:-)

Gruß! Theodor