Volkert Dannenhauer wrote:


Zu 1: Ich nicht.
Zu 2: Das wäre eine Möglichkeit. So bleiben Leute, die (wie ich) eine 
anzeigenfreie Gruppe lesen wollen, unbelästigt, während andere die 
Anzeigen gezielt lesen können. Die Gruppe könnte z.B. 
de.rec.reisen.markt heißen.

Eine Alternative, die in anderen Gruppen hervorragend funktioniert, ist 
a) die Beschränkung auf private Anzeigen und b) das Setzen eines Tags. 
Das klappt z.B. in de.rec.motorrad (Tag [V:])hervorragend. In 
de.rec.film.heimkino sind sogar Hinweise auf JaVeGo-Auktionen [Tag: [VA:] 
erlaubt, und für Leute, die ihrem Filter konfiguriert kriegen, ist die 
Gruppe trotzdem werbefrei lesbar.

just my 2 ct., Nico