On Wed, 26. 05. 21 18:41:32 +0200, "Vincent V.Verlsteffen"

Hmmm, jetzt bin ich so schlau wie vorher.

Meine Bank verlangt sehr wohl Kohle fuer die Karten und die
Versicherungen, vollkommen egal ob guter oder schlechter Kunde. Mal
abgesehen davon, dass zweitere erst gar keine kriegen.

Welches Kredithaus ist denn das nun, das einem die Karten kostenlos
gibt und die Versicherungen gleich noch als Geschenk obendraufpackt?

Ich kann meiner Bank ja schlecht ohne Verweis klarmachen, dass ich ab
sofort fuer meine Karten nichts mehr zahlen will :-).

Oder ist gar so, dass weil deine Frau diesen Job hat, der
_Broetchengeber_ so nett ist, die _Mitarbeiter_ mit einer solchen
Karte zu begluecken?

So ratend,
Karina