Weil man die Dinger (MC) kostenlos nachgeschmissen bekommt wie
Sauerbier. Und wenn man so einen Job hat, wie ihn meine Frau hat, dann
ist man (fast) "gezwungen", so ein Teil (oder auch zwei - für den
Partner auch gleich mit!) zu nehmen.

So isses!
die

Wer sagt, dass ich die brauche? Wie gesagt, die Karte war sowas wie ein
Gimmick.
kostet
Nein, keine Zahlungen. Aber da bin ich doch bei weitem nicht der
Einzige. Soll doch inzwischen Standard für gute Kunden mancher
Kredithäuser sein.
Gruss

Cornelius