Das habe ich mittlerweile schon ein paarmal gelesen als werde ich 
mich an das wirklich halten.


Das Auto ist zwar schon in die Jahre gekommen, bisher hatte ich aber 
keinen Defekt, was bisher repariert werden mußte sind lediglich 
normale Verschleiß- und Alterserscheinungen.


Wegfahrsperre wäre bei mir nur mechanisch in Form eines Schlosses mit 
einer Sperre zu realisieren.


So schlimm hätte ich es mir auch gar nicht vorgestellt, ich glaube ja 
noch an das Gute in den Menschen. Meine Frage war wahrscheinlich 
schlecht formuliert aber die Antwort war richtig :-)


Ja, das ist mir mittlerweile schon zu Ohren gekommen.


Gut. Mein Auto kommt bald ins 13. Jahr und ist dazu ein kleinerer 
Japaner.

Danke für die bisherigen Antworten. Ich bin dabei das ich mir die 
geposteten links durchlese. Derzeit hat einmal die Variante mit dem 
eigenen Auto hinzufahren die Nase vorn weil es die größte Mobilität 
bietet.

mfG
Rainer