[...]

Wie wäre es dann mit einer Charta-Änderung: 
Verkaufs-/Vermietungsanzeigen werden geduldet, wenn sie
a) privat sind (eigene FeWo untervermieten ja, eigenes Hotel anpreisen nein)
b) mit einem Tag (z.B. [V]) gekennzeichnet sind
c) das Angebot im Posting selbst beschreiben, statt nur einen Link 
anzugeben (der erfahrungsgemäß all zu oft zu Pornoseiten, Dialern, etc. 
führt)

Damit hätte man eine klare Regelung; wer dann trotzdem noch kommerziell 
spamt, hat sich die abuse-Meldung redlich verdient.
Positiver Nebeneffekt gegenüber einer eigenen Brogly-Gruppe: Die 
Anzeigen werden (sofern nicht gefiltert) auch von Leuten gelesen, die 
"sich mit sowas auskennen", offensichtliche Abzocke erkennen und Newbies 
warnen können.

Nochmal 2 ct. aber jetzt is' auch gut, Enrico