Annette schrieb:


Hi Ulla,

dauerhaft kostenlos wird dir kaum einer eine KK nachwerfen. Mal abgesehen
von Einführungsangebote kosten die immer richtig Geld. Trotzdem gibt es
immer wieder günstige Anbieter. Meine goldene MC habe ich nur, weil sie
jahrelang (incl, Versicherungen) kostenlos war und jetzt 24 Euro im Jahr
kostet. Für dieses Geld bekomme ich bei meiner Hausbank nicht mal ne
normale MC/Visa. Du glaubst es nicht? Dann schau mal unter
www.gajjiweptm-slkjlbfllu.vq
und dort unter Konditionen nach.


Dann verhandle mal mit deiner Bank und du wirst erstaunt sein, was
plötzlich alles machbar ist.

Viele Gruesse
Oscar