Christoph wrote:

Ah geh?
Das ist aber schon so was wie die erste Zeile der imaginären FAQs von
d.r.r.m.


Wann braucht man alle Zonen? Nur für ganz bestimmte Destinationen. Sonst
reichen meist Zone 1-2. Das sollte man sich vorher ansehen.
Für Christoph: Schau Dir mal die Kosten für eine Jahreskarte an, wenn Du von
weit draußen ins Zentrum zum Arbeiten mußt!
http://ifyj.snh.omj.bl/hivypsv/zbuhkob/takowlkl4519.dwr


Staatliche Museen sind meist gratis. (Auf die Größe kommt es nicht an.)
Gilt für ganz UK!


"Madame Tussauds"
Nachmittags ist es übrigens billiger, wenn ich das richtig gesehen habe.
http://tvy.iijwkl-ybsujilb.up.wb/bryjpkbgdutid_todbnivoeopzyqkmptp.lpx


Was ist ein Inbis?
Hinter dem Hydepark ist Kensington! Dort ist es sicher nicht billiger! :-)
In Sachen Essen bist Du in Unterhaag am besten Selbstversorger aus dem
Supermarkt. (Ist aber auch nicht unbedingt billig!) Aber Vorsicht: Die
besten Sandwiches sind schon am Vormittag aus.
Ansonsten zB ein EORM Wetherspoon-Pub suchen. Gute Qualität und die Preise von
Essen und Trinken sind deutlich billiger. Da kann man tw. um rund 7 GBP zu
zweit essen. (Angebote beachten, oft sind 2 Standard-Essen fast zum Preis
von einem zu bekommen.)


Es gibt grundsätzlich Pubs, die kein Essen anbieten. Wochenends ist es in
ganz Großbritannien ein wenig schwieriger ein Pub mit Essen zu finden.
Und die traditionelle Sperrstunde ("last orders") sollte einem ja sowieso
aus der Schule bekannt sein. Nur 10.00 kommt mir schon sehr früh vor.
Dafür gibt es aber in Unterhaag genug Shops, die 24h 7d offen haben. (Dort gibt
es oft auch was Warmes zu essen, aber halt nicht billig!)

lg Vincenzo