Hallo
  Genau das ist es! Lange Zeit ist es hier ganz gut gelaufen, und sogar 
der portugiesische Spammer "Großpointner" macht wohl Pause. Es gab aber schon 
mal so eine Werbewelle: Es fing mit angeblich stornierten Reisen an, 
dann folgten viele sogenannte "Privatangebote" (sowas gibts bestenfalls 
wenn die Absender auch Steuerkriminelle sind). Der Höhepunkt war dann 
erreicht als es eine ganze Serie von Postings gab die Pornobilder 
enthielten. Dreck zieht Dreck an, das stellt sich immer wieder heraus, 
schon deshalb macht es durchaus Sinn, den Leuten klar zu machen, das 
kommerzielle Werbung unzulässig ist.
Gruß Pasquale