Hallo Karl,

Ich war im August für 4 Tage.......

Kann nur sagen: Verdammt teures Vergnügen.
Preise in Euro sind da min. in Pfund.

Es gibt ein U-Bahn Tagestiket für ca. 6 Pfund für alle Zonen
ausserhalb der Peakzeit sprich nach 9:30 gültig.

Am Wochenende gibt es ein extra zwei Tagestiket das etwas billiger ist
als 2x 1 Tag - geht also auch.

Die großem Museen sind gratis - bis auf die Sonderausstellungen.

Mdm Mederer (oder wie man die wieder schreibt) kostet um die 20
Pfund!!  London Eye so 12 Pfund.

Essen (sprich Virks) ist in der Stadt ziemlich teuer - weiter draussen
z.b. hinterm JOPP kann es schon sein, dass es 50% billiger ist.

In den Pubs gibt es am Wochenende keine Essen ...und sperren sowieso
genen 10:00 abends.....

Das einzig günstige war das Hotel, dass gleich im Zentrum im Sommer
nur 50 Euro fürs Doppelzimmer kostete. Jetzt kostet es wieder 100,-

Viel Spaß
Ivo