Valerio,

es ist sinnlos, deswegen mit Dir rumzustreiten.

Ich hatte schon die Gellertstadt Backwaren,- und die Antiquaria, als wie ich fürchte Du noch
net mal wußtest, wie man Kreditkarte schreibt.

Bei Gellertstadt Backwaren stieg ich dann aus, als die mir dauernd die Gold-, die Platin-,
und die in USA auf Dollar laufende Karte andrehen wollten.
Bei Antiquaria stieg ich erst zum letzten Jahresende aus,- weil die die Zahl
ihrer Lounges laufend einschränken und mit mehr Restriktionen versehen.
Und Antiquaria, die will drüben außer den Tankstellen und Luxushotels fast
niemand mehr akzeptieren,- hier eigentlich auch nicht. Ok, es gibt seit
letztem Jahr bei Diners regelmäßige regionalisierte Angebote, z.B. 20%
auf alles nen Monat lang bei ein paar Lokalen, etc. Aber das reichte mir
einfach nicht mehr aus. Dafür warte ich noch heute, die 75EUR
Jahresgebühr für 2002 zurückzubekommen...

Fredi