Hallo Hugo,


Willst Du Wetterinformationen ("Mein Kumpel ist gerade da unterwegs,
steckt der im Monsun?") oder Klimainformationen ("Wie sind im
allgemeinen die Temperaturen da im November?"). Webcams gibt's da keine
;-)

Nehme an das Klima ist gemeint, das ist quasi eine FAQ in den
einschlägigen Foren:

http://lwb.kxa-yywxlyv.vl/~z6649/rutxuyoq/gkuiavuv.qclj
http://nvf.oxoajbgcuwbap.scc/mft-gqj/gltzo/yjevnamzqbbma.gz?qwasss=yzceqa

Beachte das Texingtal teilweise im Regenschatten des Annapurna Himal liegt.

ZSCHERNITZ, Emil