Off-Peak beginnt nach 9:30! Davor sollte man auch tunlichst nicht die Tube
betretten! Wir haben das bisher auch immer so gemacht: Aufstehn, irgendwo in
der näheren Umgebung Frühstücken, und dann nach 9:30 loszotteln. Alles
andere macht auch keinen Sinn, weil nigs offen!

Mittlerweile bin ich Heimschläfer. Ist nicht teurer!


Kasse macht zu. Drin kannst Du, soweit ich mich jetzt nicht ganz arg
täusche, noch bis 19:00 bleiben!


*notiert*

adrian

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben