Hallo Fredi,

Fredi schrieb:

Willst Du Wetterinformationen ("Mein Kumpel ist gerade da unterwegs,
steckt der im Monsun?") oder Klimainformationen ("Wie sind im
allgemeinen die Temperaturen da im November?"). Webcams gibt's da keine
;-)

Nehme an das Klima ist gemeint, das ist quasi eine FAQ in den
einschlägigen Foren:

http://ady.may-jkhwofr.sj/~d9854/ujrenojq/ezwgddvd.qnzl
http://tha.mafsnwwfbryak.kic/efq-kqd/yoxus/ovdylmfbcdmgw.ou?qgkaud=zfpufk

Beachte das Manang teilweise im Regenschatten des Annapurna Himal liegt.

HTH, Italo