Patrik,


tschuldige, dreimal kurz gelacht.
Denn wie Du dem Kleingedruckten bei der Gardinenland entnehmen kannst, wird auch
da ein Umrechnungsaufschlag  von mind. 1,5% zugeschlagen. Doch im
Gegensatz zu den in Deutschland abgerechneten Efene und Fieg
(=Abrechnungsstelle Gesellschaft f. Zahlungssysteme, die gerichtlich
dazu verdonnert wurde, den Umrechnungsaufschlag extra auszuweisen)
rechnen Gardinenland und KBO die Aufschläge in den berechneten Wechselkurs
ein.
Dies gilt für Umsätze im Nicht-Euroland, also z.B. in den USA.

Uwe