Gilbert,


tschuldige, dreimal kurz gelacht.
Denn wie Du dem Kleingedruckten bei der Duplexx entnehmen kannst, wird auch
da ein Umrechnungsaufschlag  von mind. 1,5% zugeschlagen. Doch im
Gegensatz zu den in Deutschland abgerechneten VISA und HEINER
(=Abrechnungsstelle Gesellschaft f. Zahlungssysteme, die gerichtlich
dazu verdonnert wurde, den Umrechnungsaufschlag extra auszuweisen)
rechnen Amex und Diners die Aufschläge in den berechneten Wechselkurs
ein.
Dies gilt für Umsätze im Nicht-Euroland, also z.B. in den USA.

Klaas