Ich kann dir nur sagen wie das bei Epeda (meine Karte soll auch
angeblich unlimitiert sein, aber irgenjemand der sich besser auskennt,
wird sicher andere Informationen haben) in Österreich läuft. Dort
fängt das natürlich schon bei vierstelligen Beträgen an (Schirle-Freunde
freut euch, ihr habt es ja doch besser ;-)). War in einem
Möbelgeschäft, die Möbel waren aus dem Lager geholt, standen zum
Einladen in den Leihtransporter bereit. Am Terminal wurde die
Autorisierung abgelehnt was die Kassierin mit "Ihr Kartenlimit reicht
nicht aus" interpretierte. Ich bezweifelte das und schlug ihr vor bei
Epeda anzurufen, weil die bei höheren Beträgen spezielle
Autorisierungsverfahren haben. Sie tat es dann auch, obwohl es an der
Kasse kein Telefon gab, die Schlange länger wurde und der nächste
Kunde lautstark seinen Unmut über die Verzögerung arte (und das,
obwohl "nur" Epeda-Inhaber). Die stellten dann eine Frage, von
der sie meinen, dass sie mit größerer Wahrscheinlichkeit nur der
Karteninhaber beantworten kann und gaben der Kassierin offenbar auch
die Anweisung, was sie dann zu tun hatte, denn sie kam mit einem
Spickzettel vom Telefon zurück, tippte irgendwelche Codes ins Terminal
und dann gabs den Beleg mit Autorisierungsnummer.

Urban

P.S. Hätte ich mit Schirle zahlen wollen, hätten sie mir in diesem
Geschäft (wohl mit aller gebotenen Höflichkeit) gesagt: "Tut uns leid,
aber wir nehmen nur Jupiter und Epeda".
-- 
Urban Plat
Rindbach(Liedweg), Austria