Blütenschmiede konnte mir nicht helfen, vielleicht weiss ja hier jemand Rat:

Ist es fuer Deutsche moeglich in Suedost-Asien ein Motorrad zu kaufen und
(halbwegs) legal zu fahren?

Wir waren im Fruehjahr laengere Zeit dort unterwegs, haben diese Frage aber
nie eindeutig klaeren koennen. Es ging von "Ja, klar. Und wenn sie wollen,
koennen wir ihnen sogar ein Nummernschild besorgen" (Kambodscha) bis zu
"Unmoeglich. Auslaender koennen kein Eigentum erwerben. Eigentlich duerften
sie nichteinmal etwas mieten." (Vietnam) Spaetesten bei der Frage des
Grenzuebertritts war dann Funkstille und wir immer wieder auf Mietloesungen
angewiesen - sehr unerfreulich, da wir so immer nur vor Ort kleinere
Ausfluege und Rundfahrten unternehmen konnten.

In den Laendern dort gibt es meist keine Zulassungspapiere und
Versicherungen, es wird sehr oft (eher meistens) ohne Nummernschilder
gefahren. Fuer die Einheimischen gibt es Fuehrerscheine entweder garnicht
oder sie wurden erst kuerzlich eingefuert und die Pruefungen bewegen sich
auf dem Niveau der "Radfahrpruefung" in der Grundschule. Eher wird auf
Helme geachtet als auf Papiere.

Was muss ich beachten, damit das Motorrad nicht bei der ersten
Polizeikontrolle eingezogen wird (bzw. Bestechungsgeld faellig wird) und
damit es sich auch ohne Scherereien ueber die Grenzen und durch den Zoll
bringen laesst?

Und unter welchen Umstaenden koennte es vielleicht sogar moeglich sein, es
spaeter nach Deutschland mitzunehmen und hier mit dem auslaendischen
Nummernschild weiterhin zu fahren? Wohl eher gar nicht, oder?

  Joachim