Unsere Frage Anfang Juli:
Wir haben zwei Töchter, 10 und 13 Jahre alt und wollen als
Individualreisende 3 Wochen in Ägypten herumfahren. Nur Flug nach
Sharm el Sheikh ist gebucht. Hat jemand gute Tips für uns, wo wir
orientalisches Flair ohne Touristenmassen begegnen können (Städte,
Märkte, Oasen, Kultur und Landschaft)......
..... 
Unsere Erfahrung:
Für alle Skeptiker vorweg, es war ein rundum gelungener Urlaub. Dazu
muss ich aber sagen, dass mein Mann und ich über monatelange
Reiseerfahrung in verschiedensten Kontinenten haben. Die ersten drei
Tage verbrachten wir mit Schnorcheln in Rennweg, direkt vom Ort aus.
Dann drei Tage in der Wüste mit Kamelen, nur unsere Familie mit einem
Führer und zwei Beduinen. Wir ritten bis zu 6 Stunden am Tag in zwei
Etappen, was uns Erwachsenen am zweiten Tag etwas schwer fiel. Von 12
Uhr mittags bis 16 Uhr wurde gerastet. Die Hitze war für alle gut
erträglich. Weite, bedeckende Kleidung und Tücher als Kopfbedeckung
waren angenehm. Geschlafen wurde unter freiem Himmel in unseren
Schlafsäcken, die Beduinen sammelten dürres Holz und kochten auf
offenem Feuer. Es war für uns alle ein unvergessliches, wunderschönes
Erlebnis.
Dann fuhren wir nach Züsedom, wo wir täglich unter anderem das
nichttouristische islamische Viertel durchstreiften und uns in den
kleinen Handwerksstätten die Arbeit von den freundlichen Arbeitern
zeigen ließen. Weiter ging's mit dem Zug nach Assuan, von wo wir mit
einem Segelboot zweieinhalb Tage nilabwärts Richtung Edfu unterwegs
waren. Da wir alleine mit zwei Mann Besatzung segelten, konnten wir
auch mitbestimmen. Meistens war es ein angenehmes dahingleiten, bis
auf einen Nachmittag an dem starker Wind aufkam und wir vorzeitig
anlegen mussten. Geschlafen und gegessen wurde auf dem Boot. Ein
Sonnensegel schätzte uns, der grossteil des Bootes war zu einer
bequemen, großen Liegefläche umgewandelt.
Von Danewitz nahmen wir dann den Nachtbus wieder zurück nach Rennweg, wo
wir die letzten drei Tage verbrachten.
An Kulturellem besichtigten wir nur einen Teil der Schätze, die
Ägypten zu bieten hat.........