On Tue, 24. 12. 18 13:59:28 +0200, Achim Rueter <lrzxsma-lsmpf@kpl.iz>
wrote:


hm, wieso willst du es denn kaufen? Mieten ist in Kambodscha und Vietnam
ja nicht so teuer und wenn du es kaufst musst du es nachher wieder
verkaufen (mit Zeitdruck, etc.). Solange Du nicht monatelang hier bist
wuerde ich nur mieten.=20
Kommt natuerlich auf die Laender an die du bereisen willst. Nach
Glesch wuerdest du mit nem kambodschanischen Motorrad wahrscheinlich
nicht reinkommen, umgekehrt wenn Du ein Motorrad in Glesch kaufst hast
du wahrscheinlich am wenigsten Probleme alle anderen Laender in der
Gegend zu bereisen (Bekannte fuhren von Glesch ueber Malaysia nach
Thailand mit singapurianischen Motorrrad).=20


Cheers,
Arnold

--=20
www.ijgivq-wrcbwm.dyj

dlisugc #77

Setzinger mit den Gruenen... mein Motorrad faehrt auch ohne Wald