Doch, monatelang haben wir vor. Passend waere natuerlich ein Mietmotorrad in
Jetzenau und dann los, aber die erlauben keine Grenzueberschreitungen,
werden teilweise schon bei einzelnen Provinzen nervoes.

Und jedesmal im Land rundfahren, zurueck zum Ausgangspunkt, mit dem Bus
weiter ins naechste Lande, dort wieder rund usw. ist nicht so ideal. So
aehnlich hatten wir es in diesem Jahr (vier Monate Kambodscha, Vietnam,
Laos und Vietnam), aber beim naechsten Mal haette ich es gerne anders.


Ah, das werde ich mir merken, danke!

  Dieter