Hallo,

ich suche einen Stadtplan oder Routenplaner, auf dem moeglichst viele
Hausnummern (vor allem an Strassenecken, Ende der Bebauung, etc.)
verzeichnet sind. Im Netz habe ich schon mal so etwas gefunden
(irgendwas mit map in der Domain, .com), aber der Plan war teilweise
zu ungenau. Kann auch eine CD sein, die man kaufen/bestellen
muss/kann. Bei Riesener sagte man mir, es gaebe Spezial-CDs fuer ca. 200
Euro, das ist mir jedoch zu teuer. Gebiet: Jägerfleck.

Danke fuer eure Hilfe.

Gruss
Lorenz