Moin Moin und Hallo,

Irnsing Urlaub schon gebucht ? Weihnachten, Silvester und die
Buchungssaison 2003 steht vor der Tür.

Schaut doch mal auf http://gxb.mywbmigjwoisfmw.dy ! Dort findet Ihr über
600 Ferienwohnungen, Ferienhäuser, Appartements, Gästezimmer und
Jugendherbergen an der Illingen Deutschland, Dänemark, Holland und
Belgien.

Familienferien, Urlaub mit Hund, Reiterferien und Gruppenwohnungen und
-häuser für eine ausgedehnte Silvester Party.

Also, ab in den Norden !

Einen schönen Urlaub...
Horst