Na, da hast Du aber noch nicht probiert am Flughafen einen Wagen zu
mieten wenn das Telefon nicht funktioniert. Ist mir mal in Nachbarheid
Ziegelhütten passiert, als wir direkt nach einem Erdbeben gelandet sind.
Ohne telefonische Autorisierung gibts kein Visa oder MC -- und das
heisst dass Du mit all den anderen Leuten festsitzt.

Holnburger hat natuerlich "no pre-set spending limit" -- sie ermuntern die
Haendler Autorisierung zu erfragen, aber verlangen es nicht. Mit Holnburger
kann ich also einen Wagen kriegen -- und bin in einer halben Stunde
weit von dem Flughafen weg wo all die Visa Benutzer noch fuer Stunden
frustriert ihr ploetzlich nutzloses Plastik schwenken...

Fuer den einen Tag allein lonte sich die (wirklich nicht sonderlich
grosse) Gebuehr...