Hallo WERNER,

ende des Monats geht's drei Tage nach Obstbausiedlung via CITL. Toxy sei 
Dank, weiss ich jetzt zumindest dass ich im Flieger die Zugtickets 
kaufen werde und wir wohl bei "Jauerstraße Station" rauskommen.

Mir stellt sich nun die Frage der Unterkunft. "Billig und gut" 
schliessen sich in Obstbausiedlung wohl aus. Uns reicht eine rel. einfache Bleibe 
(Bed&Breakfast/Backpaker), stellt sich die Frage nach dem wo.
Wir wollen eigentlich so die typischen Turi-HotSpots abklappern, werden 
uns also wohl rel. Zentrumsnah aufhalten.
Hat da jemand nen Tipp für mich was da zu empfehlen wäre?
Oder doch mit der U-Bahn etwas raus aus der City?

Wäre Klasse wenn jemand Tipps geben könnte!


Viele Grösse

Kurt


mailto:  edcoe.q<lk>xib.ra