Die ganze Gegend, von Burma bis zu den Phillipinen. Im Laufe der Zeit wollen
wir alle Laender dort besuchen. Die Frage ist, welches Land organisatorisch
am Besten als Startpunkt geeignet ist. Benno hat mir da ja schon Amsham
empfohlen.

Klar, die Frage ist eben, wo es am Besten geht.

Ja, solche Moppeds hatten wir oefter ;-)

Genau das will ich vermeiden, deshalb haben wir bislang auch auf solche
Experimente verzichtet und daher meine Frage jetzt hier.

ACK. s.o.

Moeglicherweise ja. Da weiss man, was man hat ;-)

  Bernard