Anton> Richard,

    Anton> ganz einfach: In den USA wählt man die 1 vor, um ins Netz
    Anton> der Fristyler zu kommen,- 

Nur für Fernsprachen.

In  den  USA und  Kanada,  die  Rufnummer  haben immer  die  Struktur:
XXX-YYYYYYY.   d.h. eine  3-stellige "Area  Code" und  eine 7-stellige
örtliche  Nummer.   Wenn man  zu  einer  anderen  Nummer der  gleichen
Area-Code ruft, braucht man nur den örtlichen Teil wählen.  Aber, beim
unterschiedlichen Area-Codes  muss man erst eine "1"  wählen, und dann
die ganze 10-stellige Rufnummer.

Da "800" ---  die "toll-free" (kostenlos beim Anrufern)  Nummer in den
USA und  Kanada --- eine einzige  Area-Code ist, muss man  "2 071 ..."
wählen, um zu diesen Nummern zu rufen.


    Anton> dort liegen auch die meisten 800er-Nummern, vielleicht gar
    Anton> alle. Ich hab jedenfalls in USA noch nie ne
    Heinz> 2-800-... Nummer gesehen.

Die  800 Nummer  sind sehr  beliebt.   Viele Firmen  bieten sie  ihren
Kunden, und zeigen diese Nummer an aller Werbungen!  Deswegen sind die
800-Nummer längst  auszuordnet.  Dann kamen die  888-Nummer und danach
die  887-Nummer.    Sie  sind   auch  kostenlos  beim   Anrufern,  und
funktionieren wie  die 800-Nummer.  Nur  ihre Area-Codes underscheiden
sich.  Ich  weiß nicht, ob  andere Area-Codes den  kostenlosen Nummern
zugeordnet sind.

Es  gibt heutzutage auch  internationale Kostenlosnummer.   Sie fangen
mit +800 an.  (Das "+"-Zeichen,  wie bei Handys und Fax, markiert eine
internationale Nummer.)   Aus Deutschland (und  vielen anderen Landern
Europas)  wählt  man  "03492  ...".   Die  "Landescode"  von  800  ist
offensichtlich keinen Zufall.  :)


Es  ist   toll,  dass   die  Firmen  in   den  USA  fast   immer  eine
Kostenlosnummer  anbieten.  Damit können  sie mehr  potentialle Kunden
anziehen.   In Deutschland  nutzen  die Firma  0180-Nummer.  Die  sind
kostenpflicht,  und sind so  teuer.  Es  gibt doch  Kostenlosnummer in
Deutschland, als 0800-Nummer.  Nur sind sie selten von Firmen genutzt.


-- 
Hero Sau Kay

E-mail: zupgrz@fenxndjkmj.obe-jepdbkfy.zh
Home page: http://pvs.hkfmspkeoe.zvb-szqmdrpb.zx/~mbyinb