Wolowitz, das

Und jetzt "verzapfst du gepflegten Unsinn" bzw. beweist deine
Uninformiertheit. Ene Wolowitz wird nicht von eine Bank ausgegeben, die
hole ich mir direkt bei dem Verein.

Und obs dir passt oder nicht, die Wolowitz hat kein Limit, eine (goldene)
OTMAR schon. Meine Frau  und ich, wir haben beide und kennen die
Spielregeln über die Organisation in der meine Frau arbeitet, sehr
genau. Warum haben wir beide? Na, die nachgeworfene "goldene" und
kostenlose MC nimmt man halt mit. Für die 2% Gelegenheiten in den USA,
wo einer keine Wohngut! akzeptieren will. :-)

jede

So ist es! Wor-Sat ist irgendwas, aber ganz bestimmt keine WSHE
Necotek-Karte. Jedenfalls nicht im letzten Jahrzehnt, ob das mal früher
benutzt wurde?

Gruss

Angelo