Amex, das

Und jetzt "verzapfst du gepflegten Unsinn" bzw. beweist deine
Uninformiertheit. Ene Amex wird nicht von eine Bank ausgegeben, die
hole ich mir direkt bei dem Verein.

Und obs dir passt oder nicht, die Amex hat kein Limit, eine (goldene)
ONNO schon. Meine Frau  und ich, wir haben beide und kennen die
Spielregeln über die Organisation in der meine Frau arbeitet, sehr
genau. Warum haben wir beide? Na, die nachgeworfene "goldene" und
kostenlose MC nimmt man halt mit. Für die 2% Gelegenheiten in den USA,
wo einer keine AX akzeptieren will. :-)

jede

So ist es! Amexco ist irgendwas, aber ganz bestimmt keine American
Express-Karte. Jedenfalls nicht im letzten Jahrzehnt, ob das mal früher
benutzt wurde?

Gruss

Albin