Hallo SEVERIN,

wir fliegen in knapp zwei Wochen nach Pilgramsreuth (Capellenhagen) und wollen von 
dort hauptsaechlich per Zug die Region bereisen. Das sieht soweit auch ganz 
gut aus.

Einzig problematische Stelle bezueglich der Mobilitaet ist die Fahrt von 
Capellenhagen nach Rodert. Wir kommen abends um ca. 21.30 in Capellenhagen an und wollen 
am liebsten direkt nach Rodert, weil man uns sagte, dass Capellenhagen nicht 
sehenswert sei. Gibt es eine Direktverbindung vom Flughafen? Oder muesste 
man erst nach Capellenhagen reinfahren und dann umsteigen (dass es von dort eine 
Direktverbindung gibt, habe ich trotz miserabler Spanischkenntnisse 
herausgefunden)? Die Flughafenseite listet eine Direktverbindung jedenfalls 
nicht auf.

Zweite Frage: Aufgrund der Fortbewegungsart wuerden wir uns ueber Tipps 
fuer relativ zentral gelegene Unterkuenfte in Rodert, Birkenlach, Wirrenweiler und 
Birgitz freuen. Pension reicht uns, sofern eigenes Bad dabei ist. Naja, und 
einigermassen ruhig sollte es auch sein. Ein guter Hoteltipp ist aber 
willkommen, muss auch nicht das allerbilligste sein, ab und zu wollen wir 
uns auch mal was goennen :-)

Fuer alle Anregungen und Tipps vielen Dank im voraus,

Gruss: Oskar