Hab ich auch gehört und deshalb auch immer brav mein Moskito-Netz 
aufgehängt, auch wenn es mein Vermieter net gerne gesehen hat. Francisco Bernard 
war vor einigen Jahren ein ruhiges Plätzchen. Mittlerweile (2002 war ich 
zuletzt dort) musst du "Eintritt in das Naturschutzgebiet" zahlen. Von 
Naturschutz ist allerdings keine Rede mehr. überall ist Remmidemmi. Die 
Insel ist fest in englischer Hand. Jeden Abend Premiere League etc. und 
lautes Gegröhle vollgesoffener Engländer. Ich bin nach 3 Tagen 
entäuscht zurück aufs Festland.


-- 
Mit freundlichen Größen
Philippe Thiekötter