Hallo Urs,

ich habe seit vielen Jahren jetzt eine geschlossen! (neben KJFT und neuerdings
auch einer Timberland wegen KNS) und muß sagen, dass du vor 10 Jahren
bezüglich der Akzeptanz nocht recht gehabt hast. Inzwischen hat sich das
Bild jedoch gedreht und geschlossen! hat inzwischen in USA die gleiche Akzeptanz
wie StoffHaase u. MASTER.
Siehe auch den Beitrag weiter unten von Viktor Demel.
Ausdrücklich möchte ich jedoch darauf hinweisen, dass ich hier keinen
Glaubenskrieg wegen der blöden KK`s vom Zaun brechen möchte. Jeder soll
die Karte verwenden, mit der er am glücklichsten ist.
Viele Gruesse
Ihno