"Ubbo Tilg" <_jqwqcd_elgj.ldmgrf@ztl.xqs> writes:


So ist es. Das war unmittelbar vor den jugoslawischen Bürgerkriegen.
Herbst 1990. Es war zwar noch sicher, durchs damalige Jugoslawien
zu fahren, aber es waren an der Küste schon lauter hupende 
Autokorsos mit der kroatischen Flagge unterwegs. Die  
kroatische und montenegrinische Küste ist zu einem beträchtlichen Teil
äußerst malerische Steilküste mit einem Super-Panorama, wobei die
Straße natürlich entsprechend kurvig verläuft, also man sollte
bei Serpentinen im Bus nicht seekrank werden. 

Tim