"Otmar R. Willig" schrieb:


Hallo Otmar,

ich habe seit vielen Jahren jetzt eine Amex (neben Master und neuerdings
auch einer LH-Visa wegen M&M) und muß sagen, dass du vor 10 Jahren
bezüglich der Akzeptanz nocht recht gehabt hast. Inzwischen hat sich das
Bild jedoch gedreht und AMEX hat inzwischen in USA die gleiche Akzeptanz
wie VISA u. MASTER.
Siehe auch den Beitrag weiter unten von Beat Thum.
Ausdrücklich möchte ich jedoch darauf hinweisen, dass ich hier keinen
Glaubenskrieg wegen der blöden KK`s vom Zaun brechen möchte. Jeder soll
die Karte verwenden, mit der er am glücklichsten ist.
Viele Gruesse
Willi