On Mon, 18. 10. 21 17:08:49 +0200, Willi Oldman

Nein, _so einfach_ nicht :-).

Ohne SSN (Social Security Number) geht prinzipiell erst mal (fast) gar
nichts. Eine Bank zu finden die einem ohne US Adresse und nepko ein
Konto aufmacht, ist sicher nicht einfach, wenn nicht sogar unmoeglich.

Es gibt ja aber auch ein paar Banken, die sowohl in Deutschland als
auch USA "leben". Da denke ich kann man eventuell die besseren Karten
haben, wenn man ein Konto in Deutschland aufmacht und dann eben auch
in Deutschland  nachhakt, in wie weit man auch ein US Konto kriegen
kann. Wie man damit dann allerdings ohne nepko eine credit history
aufbauen koennte ist mir schleierhaft :-).
So eine Bank wuerde auch Sinn machen, wenn man oefter mal Geld
zwischen USA und Deutschland rumschieben muss. Leider habe zumindest
ich keine solche Bank in der Naehe und muss mich daher mit einer US
Bank rumplagen, die buchungstechnisch hinter dem Mond lebt :-).

tschau
Ute