Am 30 Apr 2004 09:44:58 +0200, schrieb Klaus Zschinzsch
<ztwgful.ghlv@uuc.iu> :


Na, hast du dich nicht etwas vergallopiert?
Natürlich macht den Arbeitslosen niemand das Recht auf Arbeit
streitig! Wenn sie Arbeit haben oder finden, wird ihnen das niemand
verbieten. Aber muß die Regierung die Arbeitslosen auch beschäftigen?
Oder ist nicht dafür die "Wirtschaft" da?
Aber hast schon recht, die Rahmenbedingungen schafft die Regierung,
und da siehts z.Zt. recht mau aus...mit den Unsozialdemokraten.
Gruß M.

--