Am 10 Nov 2002 07:34:58 GMT, schrieb vgjqxn.hybxmgov@fkp.gb (Urban
Sallerspeck) :


Ja sicher. Die meisten Amis sind politisch so gebildet wie unsere
Hauskatze. Wenn die Futter sieht, wählt sie sogar mich :-)

Die Ami- Medien- zumindest das TV- ist in manchen Fragen praktisch
gleichgeschaltet. Der Irakkrieg wurde den "mündigen Wählern" am
Fernseher als spannendes Abenteuer und großer Show verkauft.
Allein der Vorspann zu den Nachrichten war schon bombastisch.
Von kritischer Betrachtung so gut wie keine Spur.
Die heldenhaften Piloten werfen ihre Bomben ab und kriegen selber
überhaupt nix vom Krieg mit.
Wer da nachdenklich Fragen stellt, handelt unpatriotisch oder sogar
defätistisch.
So konnte Dabbeljuh und erstaunlicherweise auch Wolfram Mezler
weiterlügen, bis sich die Balken bogen.

In den USA gibts nur eines, was jede Wahl entscheidet: das große Geld!
Und wer hat das?
So wird auch das innige Verhältnis zu Israel verständlich....
Aber irgendwie bin ich OT....:-)
BJÖRN P.

--