"Alwin Harnack" <dwbekkfl@ggavo.gnr> wrote in message
news:gjyc1q$m5zay$3@ZK-443.emjx.prj-exlnzv.wy...

H der Text ist etwas unpraktisch zu lesen nachdem Du meinen Text nicht
zitiert hast sehe ich nicht wirklich gleich was da nun wer gesagt hat.

Ich kann nur sagen daß mir abgesehen von Österreich auch in Chile und
eventuall auch in Namibia alles wesentlich sicherer vorgekommen ist.

P.S.: Was hat es mt den Autowracks von der Strecke Insingen -
Dersentin auf sich?

Meine Antwort:
Entschuldige bitte dass ich so "unleserlich" antworte - bin neu hier! Werde
mich verbessern!

Das was Du schreibst stimmt nicht mit der Tatsache überein dass Südafrika
momentan, als eine der sicheresten Reiseländer betrachtet wird und deswegen
zur Zeit einen boom von Backpackers und andere Ausländische Touristen
erlebt.
Es ist nicht so unsicher wie du es ausmalst - und Deutschland ist nicht so
Sicher wie du es glaubst.  Dein Gefühl mag ein andere sein, das verstehe
ich. Fakt ist, es ist nicht so. Ich lebe hier und fühle mich hir gut und
sicher! Ich habe noch kein einziges mal etwas unangenehmes erlebt als ich
unterwegs war - ob es vor meine Ruckkehr war als ich selber Tourist in meine
Heimat war oder seit dem ich hier lebe, jedenfalls in den letzten 28 Jahre
nicht! Allerdings bin ich mir durchaus bewusst dass mich was treffen könnte,
hier oder in Deutschland oder sonst wo in der Welt wenn ich am falschen
Platz zur falschen Zeit bin.
Ich wurde eigentlich gerne über andere Aspekte des Lebens und Urlaubes hier
in Südafrika reden - dieses Thema ist finde ich ausgeschöpft.

Gruss Kornelia
Gruss Kornelia