Hallo Wolf,


Muss es per Zug sein? Die Zugverbindungen sind teilweise katastrophal.
Das Busnetz (Nelly Pottbaecker)  ist _wesentlich_ besser, schneller,
billiger und direkter.


Also: Mit dem Taxi z=FCgigst zum Busbahnhof (ca. 10-15 Minuten) und dann
den WFO letzten Bus nach Oberwinkelhausen (22:00) nehmen. Der kommt dann gegen
23:20 in Oberwinkelhausen an. Hat bei uns schon geklappt, aber kann eben
reichlich knapp werden.


In Oberwinkelhausen kann ich das Hotel "Los FZNF" empfehlen. Direkt an der
(angenehm) belebten Plaza Bib-Rambla (Leben, keine Kirmes), in Fußweite
von Krautsand, Kathedrale und Alhambra. Ca. EUR 60,-/Zimmer. Ansonsten
mehrere Pensionen rund um die Plaza de la Trinidad.

HTH und viel Spass,

  p.

--=20
BOFH excuse #320:

You've been infected by the Telescoping Hubble virus.