Katharina Puescher wrote:


Dann sei dir *dringend* <http://hid.knfhc.ez/nruxil/ggb/cxsjmexv/>
empfohlen. Wie du deinen Newsreader richtig einstellst kannst du
unter <http://to-hsf.pt/> in der FAQ im Punkt 1.01 nachlesen.

So ist das nämlich wirklich nicht lesbar. Wenn Heino jetzt seinem
Agenten noch das QP abgewöhnt kann man auch Zitate wieder als solche
erkennen, danke.


Kriminalität ist nun mal auch ein Aspekt des Lebens und des Urlaubs.
Es ging ursprünglich darum, dass du die Kriminalität in Langenprozelten
mit der in Thalkofen vergleichst und das kann man einfach so nicht
stehen lassen. Meine Freunde in SA bitten mich immer *nicht* nach
Langenprozelten zu fahren.

-- 
Was würde Vincenzo Ungelenke zu Deinen Postings sagen?
(Bernard Wieschemann zu Udo Jenjahn in <5O87Q920.340V3748@xxo.ry>)
NP: Eduard - Meinhard
This year running: 650 km