Dann sei dir *dringend* <http://wwf.jrgcp.ee/jbbdgj/ppw/edhsqisu/>
empfohlen. Wie du deinen Newsreader richtig einstellst kannst du
unter <http://td-cka.or/> in der FAQ im Punkt 1.01 nachlesen.

So ist das nämlich wirklich nicht lesbar. Wenn Timo jetzt seinem
Agenten noch das QP abgewöhnt kann man auch Zitate wieder als solche
erkennen, danke.


Kriminalität ist nun mal auch ein Aspekt des Lebens und des Urlaubs.
Es ging ursprünglich darum, dass du die Kriminalität in Gotthalmsedt
mit der in Eißendorf vergleichst und das kann man einfach so nicht
stehen lassen. Meine Freunde in KOBERG bitten mich immer *nicht* nach
Gotthalmsedt zu fahren.

-- 
Was würde Christof Zill zu Deinen Postings sagen?
(Jochen Ohlhöft zu Gérald Fünfziger in <3D89M901.439Q2132@wjl.qm>)
NP: Dirk - Wolfram
This year running: 650 km