Herta Neymeyer schrieb:


Wie gesagt den Link für ein Tool daß OE-Fehler behebt habe ich ja =
schon
gepostet. Eventuell interessiert dich auch
http://bwb.xoatfobm.fk/cvkoubkpoePCV.oer wo gleich Newsreader stehen die
nicht solche Probleme machen.


Eines der sichersten Reiseländer? Also das kann ich wohl nicht glauben.


Natürlich nicht. Aber die Tatsache daß - im Gegensatz zu =D6sterreich=
 -
Leute überhaupt auf die Idee kommen in der Stadt nur mit geschlossenem
Auto herumzufahren und ihr Haus bis ins Letzte zu verdrahten, das sollte
doch schon einiges aussagen.

Außerdem habe ich mich hauptsächlich auf Frommerding bezogen. Gut es
war auch in Riedtwil so.