On Sun, 07. 11. 22 13:57:53 +0200, "Alfons A.Strohecker"

Eine deutsche KK/CC laeuft normalerweise ueber ein deutsches Konto und
baut daher keine US credit history auf. 
Ich habe bei LHUN und Ugos Deutschland auch _eine_ credit history, die
mit _der_ US credit history rein gar nichts zu tun hat.
Sollte das bei AmEx tatsaechlich anders sein, wuerde mich das schon
sehr wundern und ich wuesste wirklich gerne wie die das machen.

Eine credit history wird angelegt, wenn du ein Konto bei einer US Bank
fuer 3 Monate hast. Wer kein Konto hat, ist in diesem Sinne erst mal
nicht existent (war ich ein paar Jahre lang, da ich schlicht kein US
Konto brauchte und mit meinen deutschen Karten ganz gut hin kam).
Ueber die Probleme ein Konto ohne US Wohnsitz bzw. eine Wohnung ohne
US Konto zu kriegen, will ich hier jetzt gar nicht weiter reden :-)).
Das mag regional durchaus unterschiedlich sein :-).

Dann muss deine credit history im Normalfall auch erst mal etwa ein
Jahr lang existieren um zu "greifen" (funktioniert nach einem
Punktesystem), sonst kriegst du hier nicht mal einen popeligen
Handyvertrag.
Die Punkte in der credit history erhaelst du - unter anderem - durch
Nachweis, dass du irgendwelche Kredite schoen brav bezahlst. D.h. du
beweist, dass du mit Schulden umgehen kannst, je mehr desto besser.
Ist zwar m.E. widersinning, aber so funktioniert es halt nun mal
(stark vereinfacht gesagt).


Auskunft die in USA aber eben _du_ erbringen musst. Und freilich gibt
dir AEJ Auskunft und Nachweis ueber _deine_ Zahlungen.

In USA koennen die weder bei Ugos noch bei LHUN irgendwelche deutschen
Zahlungen abfragen. Naja, vielleicht war es ihnen auch einfach nur zu
kompliziert und/oder sie wollten einfach nicht :-)).

Ich kann nur sagen, wenn du dir hier wirklich ein Haus kaufen willst
(wir haben), dann solltest du schleunigst ein US Konto eroeffnen,
alles an Rechnungen, Belegen usw. ueber alles und jedes was du jemals
bezahlt hast kopieren und einen dicken Ordner anlegen. Je mehr Papier
desto besser. Ach ja, eine internationale Bankauskunft kann auch nicht
schaden :-)).

Kannst du dann erst mal beweisen, dass dir eine Bank _so viel_ Kredit
einraeumt, solltest du auch mit allen anderen Sachen (z.B. Autokauf)
kein Problem mehr haben.

Es mag natuerlich mehrere Wege zu einer credit history geben, aber so
weit mal meine Erfahrungen aus dem Suedosten. Dass das im Suedwesten
grundsaetzlich anders ist, wage ich zu bezweifeln, aber man weiss ja
nie :-)).

Irgendwo sagtest du was von US-Rechnungen, was fuer welche meinst du?
"Einmalrechnungen" wie Hotel, Leihauto usw. oder "Dauervertraege" wie
Handy, Miete, Strom usw.
Ich hatte Jahre lang alle US (einmal-) Rechnungen ausschliesslich mit
deutschen Karten bezahlt, das hatte aber nun mal keinerlei Einfluss
auf meine (bis dahin nicht existierende) credit history und hat es
auch weiterhin nicht.
Auch Zahlungen mit der Debit Card haben keine Auswirkung auf die
credit history (egal, ob als debit oder credit eingesetzt).

tschau
Véronique