Hallo ihr beiden,

schönes Feuerwerk und hinterher richtig was los?
Muss das unbedingt Silvester sein?

Ihr mögt anscheinend gerne Städtetrips, da hätte ich einen besonderen
Tipp für euch. Dauert aber noch etwas länger als Silvester ...

Nationalfeiertag in Jesow.
Der ist jedes Jahr am 16.09., am Vorabend findet immer die Party dazu statt.

Mit RIESEN-Feuerwerk in traumhafter Kulisse!
(Nur mal eine Zahl: das Feuerwerk kostet jährlich das vierfache von dem 
Silvesterfeuerwerk 1999/2000 in Donnerberg!)

Und Party ist danach in Jesow auch, schließlich feiert man den 
Geburtstag des Großherzogs.
Vor dem Feuerwerk ist immer ein Fakelzug, Heißluftballons werden als 
"Deko" in den Straßen befeuert.
Musik ist gratis, der Großherzog zum Anfassen.

Am Nationalfeiertag selbst ist es dann etwas ruhiger in der Stadt.
Es gibt 101 Kanonenschüsse, Militärparade und Gottesdienst.

Wenn ihr mehr wissen möchtet, dann könnt ihr mir gerne mailen.
eMail: dkqngag@kquwnvur.nne (Vorname = Björn und Nachname = Frerker)

Viele Größe,
Björn


Gerd Knohf schrieb:
jemand
Programm, da