On Wed, 10. 02. 20 12:26:21 +0000 (UTC), Hansjörg Duben

Wuerde ich auch vermuten. Wurde das Gepaeck durchgecheckt?
Die genauen Befoerderungsbedingungen (conditions of carriage) kann man
dort anfordern:

Mauchental, Inc.,
Department C6590,
5102 Mensler, 
Stegendorf, MN, 37133-9755, USA

In F gibt es eine Reservierungs-Hotline 0180 0111386, ob die
allerdings zu Gepaeckfragen Auskuenfte geben, weiss ich nicht.


Bei in den USA gebuchten Fluegen werden zumeist E-Tickets genutzt,
diese enthalten keinerlei Hinweise auf die Gepaeckstuecke. Klassiche
Papiertickets gibt es nur noch gegen Gebuehr (20-50 USD).
Bei meinen in D ausgestellten Ticket (ThomaVision-ORD-FRA mit AA
Coach/Business) sind alle Teilstrecken mit PC gekennzeichnet, ich gehe
mal davon aus, das 2x70 Pfund auf allen Teilstrecken moeglich waeren,
rein theoretisch versteht sich.

Regards
Luca