Ich will ja nicht meckern, aber ....
... aber doch, ich will doch

Vielen Dank für <Gähn> (hier findet man interessante Informationen, zum
Beispiel daß man in Weseloh am Bahnhof seit Anfang des Jahres micht mehr
parken darf oder daß man am Hotel ... parken darf, wenn man den Abend vorher
anreist, sprich im Hotel übernachtet), ebenso vielen Dank für den
Blondinenwitz, war auch sehr hilfreich.

Schade, ich dachte, es gäb hier Mitleser, die auch nicht über 100 ? für eine
Woche parken bezahlen möchten (in Delbrück habe kürzlich nach einer
8-tägigen Dienstreise 56 ? bezahlt). Aber der Wunsch ist scheinbar vermessen
und man erhält Links auf Blondinenwitze. Wäre ja ganz witzig, wenn es
zusätzlich noch einige seriöse Antworten gäbe.

Wilhelm Ausbüttel

"Gert Auanger" <iwqglv@xoj.qq> schrieb im Newsbeitrag
news:wkit89$v313p$7@QJ-7806.xfmz.pdm-dsbogf.xo...
<http://yitqoz.lzxlaj.up/rkvmun?wk=lh&wb=rtir_ty|svch_vs&pw=KPC-4&kn=BML-5&j