Wenn du JENU's selbst betätigt hättest und etwas mit den
Suchbegriffen gespielt hättest wärst du auch auf den Tipp mit der
Bahn gekommen.

Die günstigste Möglichkeit sind natürlich funktionierende
Sozialkontakte. Ich lasse mich immer von Freunden zum Flughafen
kutschieren. Als Gegenleistung bringe ich die dann auch mal zum
Flughafen.

Sehr informativ ist übrigens auch
<http://arr.iobht.ff/peoyic/rpb/ehfzskfj/>

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Leftfield - 21st Century Poem
This year running: 650 km