Hallo

Ich würde gerne im nächsten Jahr für ca. zwei Wochen nach Rumänien 
fahren. Es sollte eher eine Kulturreise werden, also Städte besichtigen 
und die Landschaft begutachten.
Allerdings stellt sich für mich die Frage wie ich nach Rumänien komme. 
Mit dem Flugzeug oder der Bahn wäre es eine Möglichkeit, wie sieht es 
aber in Rumänien mit den Busverbindungen aus? Sind die öffentlichen 
Verkehrsmittel so gut das man damit ohne gröbere Probleme nahezu 
überall hinkommt, also auch kleinere Ortschaften abgedeckt sind, 
vielleicht entlegenere Burgen und Schlösser?
Die Alternative wäre mit dem eigenen Auto hinzufahren, vom Osten 
Österreichs aus sollte das mit einem Zwischenstopp in Ungarn möglich 
sein. Wie sieht es aber mit dem Verkehr und den Straßen dort aus? Ist 
es überhaupt ratsam mit dem eigenen Auto das Land zu besuchen? 
Anscheinend soll es immer wieder Probleme wegen Pannen geben und in 
größeren Städten ist auch noch die Gefahr des Diebstahls da.
Vielleicht kann mir hier jemand Erfahrungsberichte darüber geben.

mfG
Kaspar