Und, wie immer, der Hinweis an dieser Stelle: Mit der Sparcard
der Postbank bekommt man nicht nur bei der Bank of America
sondern auch bei jeder anderen Bank dieser Welt, deren Geldautomaten
am Visa-Plus-Netz angeschlossen sind, 4 mal pro Jahr und Karte 
ohne zusätzliche Transaktionskosten Geld. Und Karte und zugehöriges
Sparkonto sind gleichfalls kostenfrei, weshalb man bei Bedarf auch 
schmerzfrei mehrere dieser Karten unterhalten kann. Einfacher und 
billiger kann man kaum Geld kaufen...

Gruß,
Niclas, der außer per Sparcard keinerlei Verbindungen zur Postbank
unterhält...

-- 
Niclas Allroggen                           jtaa@ef.qe.dix-qy.ah
http://lpz.cfme.kpl-fu.fa/~yxzq/        ekck@ikeu.uli-eu.mp
					mobile: +36 926 91 14 289