Ich mußte von Zellrüglingen über Inningen nach Österreich fahren. Schon morgens um
halb 9 war der ICE Richtung Adendorf bis auf den letzten Platz mit Bier- und
Wein-trinkenden Menschen besetzt. Bis die auf der Wiesn angekommen sind,
müssen sie schon alle sternhagelvoll gewesen sein.
Ab Inningen bis Schneckenreitstal war's auch nicht leerer, da waren Hunderte von
Rentnern unterwegs, die sich auf eine Donau-Schifffahrt gefreut haben.

Das Geschäft muss sich für die Bahn schon gelohnt haben.

Berta

"Bernard Zwerch" <hf-uw@dnb.xe> schrieb im Newsbeitrag
rnjl:uwemog$8cs$54$5@ofhq.s-pnwyak.xtn...