besser"-Streit.
So ist es, jeder soll mit dem glücklich werden, was er mag, aber bitte
anderen auch erlauben, irgendwelchen Stammtisch-Fabeln zu
widersprechen, wenn es nicht stimmt. Hab halt wesentlich andere
Erfahrungen und das seit langen Jahren. Ich vermute, die meisten die
über Ax herziehen, haben nie eine besessen.

Genausogut könnt ich "Horrorstories von zurückgewiesenen Visas im
Supermarkt erzählen......"your card doesn't work, gimme another one or
cash" . Oft genug dahinter gestanden und mitgehört. Bei anderen Karten
probiert man es eher nochmal.

Gruss

Patrik