Danke Charles!
Eigentlich wollte ich nur auf die Verlosung hinweisen. Ob ich nun ein oder
zwei Mal im Jahr ne Provision bekomme, ist eigentlich "Wurscht". Oft kommt
es nicht vor, dass bei mir jemand bucht. Aber ich darf die Links auf jeden
Fall verwenden. Schließlich habe ich sie gemietet. Ich bin auch weiß Gott
nicht der einzige. Wenn man mal im linken Frame weiter runter geht, findet
man einen Link wo man sich so ein Partnerprogramm einrichten kann.
Die Seite ist ein Hobby. Zwar würde ich gerne eine Seite mit eigenen
Urlaubserlebnissen machen, aber ich kann aus gesundheitlichen Gründen nicht
mehr reisen. Früher habe ich das oft getan.
Einem Job kann ich auch nicht mehr nachgehen. Jetzt lebe ich nur noch von
meiner Unfallrente. Aber die Unfallfolgen waren erstmal nicht "soo schlimm"
(schlimm genug schon). Damit bin ich noch gereist. Nur, jetzt habe ich auch
noch MS. Das ist wahrscheinlich eine Folge der Unfallfolgen.
Also, von daher wäre es ganz schön, wenn ich so ein virtuelles Reisebüro
betreiben könnte. Viel braucht es nicht abzuwerfen. Nur ein Bisschen zur
Bestätigung.
Aber mit dem Link wollte ich wirklich auf die Verlosung hinweisen. Natürlich
hat das auch den Nutzen, dass mehr Leute auf meine Seite gehen.
Ich finde die gut gelungen.
Jetzt möchte ich lieber nicht den Link wiederholen. Sonst geht das Teater
weiter. Aber ich würde mich wirklich freuen, wenn gerade durch meinen Link
jemand gewinnen würde. Das bekomme ich dann allerdings nur mit, wenn der
oder die jenige es mir mitteilt.

Viele Größe!

Olaf

Euro)