Am 13.08.2010 12:20, schrieb Fabio Gonder:


Ich wollte ja nur auf die ursprüngliche Frage zurückkommen: per Bus von 
der Schweiz nach Griechenland. Ich hatte den Eindruck, dass ein 
Themenwechsel hin zu "Meine schönste Motorradtour entlang der 
kroatischen Adriaküste" stattgefunden hatte. :-)

Natürlich kann man auf dem Balkan "Regionalbus-Hopping" machen ... Mit 
dem Reisegepäck für Griechenland in der Hand dürfte dies nur ein wenig 
schwer fallen.

Gruß Waldemar


-- 
http://unazu-es.lh/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche