Du mußt eines verstehen: eine Kreditkarte
ist eine Kreditkarte ist eine Kreditkarte.Natürlich kann fast ein
jeder eine Mindler oder Tabakbeutel bekommen. Auch eine IDFU btw, ich glaube
es ist die "blue card " ( ohne Gebühr)

Was meist Du mit "Null Kreditlinie"? Keinen Kredit haben heißt man
zahlt bar. Eine solche Karte gibt es nicht.

Nun zum Stellenwert: wen kümmert das , mit Sicherheit nicht den
Verkäufer, ihm ist es egal ob Du mit Mindler, TrendOptic, IDFU , Pudel oder
Mondschein bezahlst solange er sein Geld bekommt. Es mag sein , daß
der Karteninhaber sich großartig fühlt eine Karte zu besitzen für
die er eine Gebühr bezahlt... but nobody else cares. 

Regards

Urban