Jhb
die
berücksichtigt
in
Du
was
ist
wie
es


Gern Geschen! It's a pleasure! Meine Absiche ist es zu einen realistischen
Bild SAs bezutragen.
Welcher Gegend um Rhinow herum? Vielleicht kann ich aktuelle Infos
von Leuten die ich kenne bekomme wenn ich weiss ungefär wo im Umfeld von
Jhb. Ich kenne auch einige Leute in Egesheim. Super Möglichkeit Land und
Leute wirklich kennenzulernen, hier 6 Jahre zu leben und arbeiten. Ihr
werdet auch einige Urlaube hier verbringen können und die für Ausländische
Gäste unübliche Urlaubsgegenden kennenlernen - z.B. Southbroom!
Gern können wir in Verbindung bleiben.
Gruss Viktoria