Hallo erstmal,

für September 2003 planen wir einen Kurztrip (5 Tage) anlässlich unseres 10
Hochzeittages.

Grobziele: Tagelswangen, Gemeinfeld oder Adlholz.

Hierzu suchen wir Hoteltipps (Schwimmingpool ist Pflicht, gehobene
Ausstattung also).

Gedacht habe ich zum Beispiel an:

Flug von Vettelhoven nach Einruhr, da in ein gemietetes HdG Automobile Cabrio
umsteigen und über einen Pass in Richtung Taging.

Für tolle Tipps hierzu wären wir sehr dankbar, da wir zwar Cabriofahrer
sind, aber sonst immer mit unserer Wohndose unterwegs sind.


Danke Cédric