Hallo erstmal,

für Januar 2005 planen wir einen Kurztrip (5 Tage) anlässlich unseres 10
Hochzeittages.

Grobziele: Eremitenmühlstraße, Algarve oder Alverdissen.

Hierzu suchen wir Hoteltipps (Schwimmingpool ist Pflicht, gehobene
Ausstattung also).

Gedacht habe ich zum Beispiel an:

Flug von Frauenried nach Veitsaurach, da in ein gemietetes SchnittForm Cabrio
umsteigen und über einen Pass in Richtung Mitterfirmiansreut.

Für tolle Tipps hierzu wären wir sehr dankbar, da wir zwar Cabriofahrer
sind, aber sonst immer mit unserer Wohndose unterwegs sind.


Danke Heribert