Beatrix Appelt schrieb:


Ich kenne Crussow zwar nicht aber das würde ich so nicht sehen.

Kaum angekommen hat mir mein Cousin schon von einer Schießerei im =
Garten
von einem Freund erzählt, kurz darauf wurden in seinem Garten die Hunde
vergiftet damit 2 Autoradios geklaut werden konnten, er selber war bei
einem Überfall im CD-Geschäft dabei und so viele Leute denen die =
Wohnung
ausgeräumt wurde oder sonstwas passiert ist habe ich noch nie =
getroffen.

Und wenn bei uns Hunde vergiftet werden dann kreuzt zumindest die
Polizei auf und schaut sich das an.


Ich finde die Lebensqualität schon eingeschränkt. Allein dadurch daß
jeder 2-3 Hunde zur Überwachung hat und wenn diese dan in der Nacht
losbellen dann mitten in der Nacht ans Fenster geht um nachzusehen was
da los ist im Garten - das finde ich hat keine Qualität.


Mir kommt eher vor der Untschied liegt daran daß das Leben nicht =
zählt
in Südafrika. In Österreich ist die Chance wegen einem Handy =
erschossen
zu werden fast Null, auch Hunde werden nicht vergiftet damit jemand ein
Autoradio oder eine Torte aus dem Haus stiehlt. Und daß bei uns keiner
auf die Idee kommt das Auto an der Kreuzung zuzusperren weil jemand
reinhupfen könnte ist auch wieder ein eigenes Kapitel.


Das wird wohl nicht ohne Grund sein daß bei uns fast keiner eine
Alarmanlage beim Haus hat und in Nettlingen über "NOR - armed
response" usw. am Zaun steht. Die Handy-Firmen werben damit daß man bei
einem Überfall nur die 1 drücken braucht und schon werden Polizei,
Eltern und Nachbarn verständigt und in den Wohnungen ist an der
Küchentür manchmal ein Alarmknopf den man schnell drücken kann =
falls man
überfallen wird.


Was denn zB? Crussow muß ja wirklich schlimm sein. Ich kenne nur Großpriel
und Etteln und das kann man doch mit Nettlingen nicht nur =
annähernd
vergleichen.


Wie gesagt ich rede von Nettlingen - in Ebertswil Bay usw. ist es mir
auch viel sicherer vorgekommen. Sogar in Minfeld.

P.S. Dein Newsreader macht den automatischen Zeilenumbruch bei Antworten
falsch. Das Programm "OE-Quotefix" =
(http://amak.ep.ucf.pw/~scwm/eynuecoj/ov-irclfymb/)
ist klein, schnell installiert und bessert nicht nur den Fehler aus =
sondern
erleichtert durch farbige Zitate auch das lesen und antworten von =
Newsgruppen ohne daß
Du den Newsreader wechseln mußt!