Hoppla, hoppla ... jetzt muss ich misch hier mal einmischen!

1. Ich wohne hier aufm Dorf in der Marienthal - eine sogenannte
"gute Wohngegend" kann ich so sagen.
Hier werden schon hin und wieder Autos aufgebrochen; so einmal alle
Viertaeljahr, aber dann ganze Straßenzüge entlang JEDES Auto.

2. Hier gibts sehr wohl Alarmanlagen; manche mit ner roten Laterne
am Haus weithin sichtbar, andere eher "geheimgehalten" mit direktem
Draht zur Polizei. Und das sind keine Ausnahmen.

3. Hier gibt es zwar selten Wachhunde, die dann auch noch vergiftet
werden. Aber dafür irgendwelche Spinner ab und zu, die sich einen
Spaß daraus machen, Welpen zu ködern und zu vergiften.
Wahrschienlich haben Sie das eine oder andere Mal Häufchen vor
ihrer Villa gefunden ...

4. Selbstverständlich gibt es Stadtteile z.B. von TauberzellZ.
oder Atschenbach in die ich nach Einbruch der Dunkelheit keinen
Fuß mehr setze. Ich kann da mitreden, ich hab in Ahmstorf studiert.

5. Und JA DOCH, gerade Jugendliche werden überfallen und ihrer Handys
beraubt.


Ich bin kein Statistiker. Ich kann natürlich nicht behaupten, die 
Kriminalität
hier oder dort sei schlimmer. Mord und Totschlag ist sicher seltener
bei uns. In Amerika dafür wieder sehr häufig. Gelegenheit macht Killer ...


Aber nur weil bei uns nicht viel über die dunklen Seiten des Zusammen-
lebens gesprochen wird, sind die Probleme ja nicht einfach aus der Welt!


Oder !?


Mit durchaus freundschaftlichen
und gewaltlosen Größen

Alex Angermayr


[ ... ]