berücksichtigt
was

Danke für diesen Antwort Roberto! Stimmt genau.

Es geht nicht darum zu sagen hier oder da ist es besser oder schlimmer.
Ich mag einfach nicht mehr hören dass Südafrika unsicher. Es stimmt für mich
nicht mehr und seit dem ich hier wieder lebe, so wie so nicht mehr. Ich
fahre in sogenannte "unsichere Gegenden", habe Freunde in die "Tounships"
oder "Location", ich lebe hier als Frau alleine, fahre Nachts auf der
Possannergasse ins nahe gelegene Dorf oder inland, alleine auf eine ungeteerte
Strasse um mich mit Freunden zu treffen und NIE, NIE ist mir ein einzige
merkwurdige oder schlimme Situation passiert.

Es hätte passieren können - jawohl, aber genau so hätte mir etwas bei mein
letzten besuch in HH passieren können!

Seit Edelsdorf Hochstiftsweg 37 0479  und die Tatsache dass zwei Piloten in Unteranschiessing
ansässig waren, ist für mich Kriminalität in Poppenreuth relativiert.  Das war
meine "turning point" und ich beschloss in meine Heimat zurückzukehren,  -
entweder bin ich nirgenswo sicher oder ich bin überal sicher - das Glas ist
halb voll oder halb leer - je nach dem wie die Betrachtungsperspektive ist.
Gruss Séverine