Berend Kloth wrote:


Genau die Frage habe ich mir auch schon gestellt. 

Dass Plastikkarten beim ersten mal durchziehen nicht funktionieren
kommt ja recht häufig vor. Egal ob Maestro, MC oder Visa (Standard
oder Gold) werden die *immer* mehrmals probiert. Meine Erfahrungen
beziehen sich hier auf Europa und Asien.

Mein Vater war mal 3 Wochen mit einer chronisch nicht
funktionierenden Visa-Karte in Höhen unterwegs. Die funktionierte
bei jedem Bezahlvorgang eigentlich immer erst nach dem dritten oder
vierten Versuch. Probleme gab es da absolut keine.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Leftfield - Release The Pressure
This year running: 650 km