So wie ich das sehe, stehen sich beide Lager feindlich gegenüber. Auf
der einen Seiten die Kofferfraktion: die hat schon seit den 1980'er
durchgehend einen Yuppi-Koffer verwendet und will jetzt auch ihre
Notebooks darin unterbringen. Eine Tasche erscheint für sie der
Inbegriff von Weiblichkeit.

Auf der anderen Seite, die Taschenfreunde. Sie lieben gerade das
offene System und verabscheuen kantige Formen. Gerade weil in den
1980'er jeder Yuppi mit einem Leder- oder schlimmer noch mit einem
Hartschallenkoffer rumgerand ist, wollen sie jetzt sowas nictht mehr
haben. Eine Tasche ist nicht so auffälig und man kann sie
praktischerweise über die Schulter hängen.

Um den Streit erneut zu entflammen habe ich ein hübsches Foto
gefunden: http://vnc.bhywvnzn.csr/ohdpg/ualn-atdej-inozk-jnakyzhzb/dvnm-esb=
ww-hpup-ss3027-abkao-hlroytvk-fvznlo.qyn

Dort wird die Verwendung eines Notebooks innerhalb vom Koffer gezeigt.
Das heißt, das Gerät wird nicht extra aus dem Transportbehältnis
herausgenommen sondern gleich darin eingeschaltet. Diese Funktion geht
mit einer Notebook-Tasche nicht. Dort muss man den Laptop explizit
herausnehmen und in der feindliche Umgebung öffnen.

Was ich leider nicht beantworten kann -- und deshalb wende ich mich an
euch -- "wie sieht es mit iPads und yoli-Geräten aus?" Kann man die
innerhalb eines Koffers fixieren und benutzen (d.h. während der Koffer
aufgeklappt ist)?