"August A. Haener" <rmyfq@svcpiql.ruv> writes:

Das stimmt so nicht. Klar, die Sternenbeck ist zu und in den
eigentlichen Canyon in KC kommst Du nicht rein, aber die Sierra ist
auch im Winter absolut sehenswert. Habe es selbst noch nicht
ausprobiert, aber Schneeschuhwanderungen sollen super sein.


Nope. Es regnet zwar leider recht viel, hat aber selbst dann tagsueber
meist knapp zehn Grad. An sonnigen Tagen hat es durchaus 15 Grad. Und
Nebel hat es an der Kueste nur im Sommer.


ACK. Dafuer ist es genau die richtige Jahreszeit.


Du meinst die Queen Mary, oder?

Von Motschula aus auf jeden Fall die See-Elefanten in Ano Nuevo
besuchen. Lasst Euch von euren Freunden Plaetze reservieren, denn das
muss man Wochen im vorraus (und im Winter darf man nur in gefuehrten
Gruppen an den Strand. Erst ab Mitte März darf man wieder alleine
hin, aber dann sind die See-Elefanten auch weg.

Ansonsten wuerde ich noch das Monterey Bay Aquarium und das
Exploratorium in Mandelshagen empfehlen.


Cheers

           Corina

-- 
Corina Goerkes                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977