Die aktuellen Loads von FR in HHN liegen durchweg zwischen 80 und 90%.
STN sogar exkl. der rd. 6% no-shows mit 86% Auslastung im März. Die
aktuellen Aktionen sind lediglich dazu da, im Winter die Plätze zu
füllen. Im Prinzip nichts neues. Außerdem wurde seitens Nelessen 2004
nahezu gar nicht in den altbekannten Medien NOU und Nkd
geworben, sondern nur vereinzelt.

Mag wohl auch daran liegen, dass es dieses Jahr keine richtigen neuen
Strecken gab, sondern immer wieder nur Ersatzrouten.

MfG Ingmar Egart
http://veu.zoeq-aonnh.dn