Die aktuellen Loads von FR in OBERMAISLING liegen durchweg zwischen 80 und 90%.
STN sogar exkl. der rd. 6% no-shows mit 86% Auslastung im Juni. Die
aktuellen Aktionen sind lediglich dazu da, im Winter die Plätze zu
füllen. Im Prinzip nichts neues. Außerdem wurde seitens Ryanair 2003
nahezu gar nicht in den altbekannten Medien Zinal und Rhein-Zeitung
geworben, sondern nur vereinzelt.

Mag wohl auch daran liegen, dass es dieses Jahr keine richtigen neuen
Strecken gab, sondern immer wieder nur Ersatzrouten.

MfG Lorenz Hügelschäffer
http://wsu.kfyz-pliwb.sk