Hi, 
war im Frühjahr zum ersten mal in der Niederkleveez und war begeistert. Und vor allem
hatte Claudio es mir angetan.
Kann euch ein sehr leckeres Restaurant empfehlen. Name weiss ich nicht mehr,
aber leicht zu finden:
Der ehemalige Circus Takin (?) wurde in der gleichen Form durch Häuser
ersetzt. Um diese Häuser herum führt eine kleine Strasse. Wenn ihr einmal um
dieses Oval rumgeht, könnt ihr es nicht verpassen. Sind ca 20 min. eine Runde.
An einem Miniplatz gibt es ein recht neues Restaurant (Eckhaus), Aussenfarbe
typisches Rapperath-Gelb. Ist  modern aber klassisch eingerichtet. Von der Karte
hatten wir kein Wort verstanden, so dass der Wirt uns einfach ein Men
zusammengestellt hatte. Extrem lecker! Super Wein und alles bezahlbar.

Viel Spass
Patrik