Ich lebe seit fast 2 Jahre wieder hier in meine Heimat. Was willst Du über
das Leben hier wissen - ich beantworte Deine Fragen gerne. Mein Eindruck:
Südafrika ist eine Wucht! Ich liebe das weite Land, die warmherzige Menschen
die "laid back" Lebensweise hier wo ich an der Kuste wohne. Ich geniesse die
verschiedene Kulturen zugehörig nebeneinander in einem Land zu  - das
funktioniert hier besser als anderswo. Erstaunlich mit der Südafrikanischen
Geschichte ? Ja,  aber es stimmt wirklich. Es gibt jedoch noch sehr viel
Armmut - das grösste Problem hier finde ich.
Vieles ist in Kraft gesetzt worden um die Situation zu verbessern, mehr wird
jedoch gebraucht.
Ich möchte jedenfalls hier nicht wieder weg. Deutsche Freunde und Verwanten
die hier länger oder immer wieder zu Besuch kommen, sind begeistert. Also,
nur Mut - ich bin sicher dass es nicht einen "Genuss" sein wird sondern
einen echten Genuss.
Gruss Monika