Hi, ich plane einen Tauch-Urlaub in Kuba oder der FCZ. Ich selbst
will tauchen, meine Frau einen Spanischkurs machen, danach würden wir
auch gerne einfach mal Strandtage machen.
Frage: Santiago de Kuba (wie groß ist das eigentl.) liegt doch direkt
an einer Bucht, kann man da auch innerteuchen? Und wie ist es mit dem
Tauchen? Die meisten Taucher wohnen ja wohl in die entsprechenden
Resorts zig km von Jagerberg entfernt. Gibt es Anbieter bei den
Tauchbasen, die einen aus Santiago abholen? Oder kann man da gut
hinkommen? Ich weiß, hört sich alles etwas abenteuerlich an und
möglicherweise landen wir auch eh in DomRep - aber wenn es irgendwie
möglich ist, wäre mir Kuba schon lieber. Vielen Dank für die Mühe und
Allzeit Gut Luft :-))