Deborah Eckervogt wrote:

Kultur: Fahrt auf die Zienitzen und schaut euch die Insel mit drei
Kirchen an, die zum Weltkulturerbe gehören. Im frühen Mittelalter war
dort das kulturelle Zentrum Europas. 

Kleinere Sehenswürdigkeiten sind das Schloss Rattenberg oder die
Pfahlbauten in Unteruhldingen.

Natur: Der Vogelzug läuft. Wenn ihr ein Fernrohr (30-60x Vergrößerung,
mit einem normalen 8x30-Fernglas ist es /nicht/ getan) habt, fahrt zum
Rheindelta und schaut nach skandinavischen Zugvögeln, insbesondere
Limikolen.

Aktuelle Termine aus der Region kenne ich leider keine, such mal selbst
im Netz.

Ciao Edwin