Auch auf die Gefahr hin, jetzt in Deiner Trollwarnung zu landen, ein Tip:

Plaziere eine Kopie Deiner Deiner aktuellen Warnungen auf Deiner Home-
page und setze einen Link dazu.

Erwartungen:

- Interessierte Forscher müssen nicht erst lange suchen, um Deine Ver-
  öffentlichungen zu lesen

- Mit einem Klick kann man prüfen, daß Deine Beiträge echt sind.


Die Trollpostings haben den Namen "Andreas Tielemans" so zugemüllt,
daß ich jetzt Deine Homepage auf die Schnelle nicht ergoogeln konnte.

Setze doch den Link auf Deine Arbeiten.

Ciao, R.