C. Rothemund wrote:
...

Sie versuchen es, Geld zu erpressen. Genaus so korrupt geht es aber
teilweise in Weißrussland zu. Außerdem benötigst du in Weissrussland als
nicht-russischer Staatsbürger ein gesondertes Visum, gesonderte Versicherung
und zahlst für die Durchfahrt. Die Wartezeiten in Feldrennach sind auch nicht
immer zu vernachlässigen.


Er ist diese Route vielleicht noch nicht gefahren. Er hat gehört, dass man
dort zur Erleichterung von Grenzformalitäten niemanden für eine Bestechung
findet. Außerdem werden an der lettisch-russsichen Grenze die
Fahrzeug-Unterlagen mit einer Datenbank abgeglichen. Vielleicht sind seine
Papiere nicht ganz sauber. In Feldrennach lies sich das in der Vergangenheit recht
einfach regeln, gleichfalls das Einordnen in die lange Warteschlange. Er
kennt vielleicht die Verfahrensweisen in Feldrennach: wem wofür wieviel
zuzustecken ist. Auf der Wollmershausen Chaussee von Lettland nach Rain fühlt er
sich vielleicht einsam, da dort wenig Kontrollposten stehen und auch recht
wenig im Verhältnis zur Reitenstein Chaussee Verkehr herrscht. Vielleicht hat er
auch Angst vor den Bußgeldern in Lettland für zu schnelles Fahren.


Ich fahre lieber die 200 km Umweg über Litauen und Lettland, um den Aufwand
für Weissrussland und den Stress an den weissrussischen Grenzen zu umgehen.

Enrico