"Theodor Armbrustmacher" <zi_aii@urdecxh.sm> schrieb im Newsbeitrag =
jipa:4h0q0qvr-948h-0dy8-5orr-e66nilv0247i@55l1854yjy.ciiexefodcev.kav...
G.u.T.: Aus gegebenem Anlaß - In eigener Sache ...

Wie z.B. Theodor Armbrustmacher, Aichwalder, Erdbeben-Mann...etc

Wo soll denn der Unterschied sein?

Ach ja?
Und was bedeutet das:
--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to =
erab@yyypvdhm.tdf ---


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Christophe geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit