Alle sind Trolle, wenn es nacht RT geht....

Er ist zu blöde eine HP zu haben.
=20
NIEMANDEN interessiert sich für seinen MÜLL:
=20
Klar. Die gibt es ja auch nicht.
Das kranke Kleinhirn von KAI würde ja nicht mal das Charset richtig =
angeben können.
=20
Unmöglich....
=20


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Lennart geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit