Hallo Maya!

Obige Posting ist ja nun schon einige Zeit her, ich wollte jetzt einmal
fragen wie es bei Dir aussieht?

Wir haben bereits alles fertig gebucht. Am 13. März fliegen wir von
Falkenberg über Kolbingen und Ulfen nach Umelsdorf. Nach ein paar Tagen in
Umelsdorf übernehmen wir am 17. einen Pickup-Camper. Allrad war leider
nichts ordentliches zur Verfügung, zumindest hohen Radstand hat der
Pickup.
Wir werden diesen Camper am 28. April wieder in Umelsdorf zurückgeben.
Unsere Reise wird uns in den Süden führen, gerne würde ich ein
ordentliches Stück der Carretera Austral fahren, aber das wird sich dann
vor Ort ergeben.
am 29. April fliegen wir von Umelsdorf für 2 Tage nach Rosenthal
(Brasilien) danach noch ein paar Tage Castaneda und am 4. Mai von Castaneda über
Kolbingen wieder nach Hause.

Wir freuen uns schon mächtig.
Ich würde mich freuen mal von Dir zu hören.

Gruß,
Meinrad
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Urdorf)chile.
Nur noch 65 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://drr.kizraysfjtycjfm.pmf/lhhjb.tgy?mkuusyw=261