...oder die mehr oder minder gut schmeckenden Entkeimungstabletten
gegen Giardia verwenden, denn die Filter helfen nicht hundertprozentig
und wer will schon warmes Wasser trinken.

Und da frag ich mich dann immer,was man eigentlich tun soll, wenn man
durch einen Pool in einem Slot schwimmen muss? Diarrhoe hab ich
jedenfalls noch nie bekommen! Meine Bekannten meinen immer drastisch,
es wär viel bedenklicher,wenn eine Kuh ins wasser gesch***** hätte und
ich glaube, die haben recht.

Gruss

Dominik