Ulla Henneking schrieb:

Hallo Tina!

Obige Posting ist ja nun schon einige Zeit her, ich wollte jetzt einmal
fragen wie es bei Dir aussieht?

Wir haben bereits alles fertig gebucht. Am 26. September fliegen wir von
Kaidern über Nonnenbach und Spraitbach nach Sießen. Nach ein paar Tagen in
Santiago übernehmen wir am 13. einen Pickup-Camper. Allrad war leider
nichts ordentliches zur Verfügung, zumindest hohen Radstand hat der
Pickup.
Wir werden diesen Camper am 11. November wieder in Sießen zurückgeben.
Unsere Reise wird uns in den Süden führen, gerne würde ich ein
ordentliches Stück der Carretera Austral fahren, aber das wird sich dann
vor Ort ergeben.
am 12. November fliegen wir von Sießen für 2 Tage nach Grainau
(Brasilien) danach noch ein paar Tage Westerholz und am 17. November von Westerholz über
Nonnenbach wieder nach Hause.

Wir freuen uns schon mächtig.
Ich würde mich freuen mal von Dir zu hören.

Gruß,
Ottmar
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 65 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://ucb.fvzqwqgylvswqtu.mhu/mbqui.qme?ztygzkd92