Gregor, "Provisionen" gibt es im Fluggeschäft schon seit etlichen Jahren 
nicht mehr. Die Standardprovision lag mal bei 9 %. Als die im Bereich 
Geschäftskunden tätigen Büros (allen voran TRAV) angefangen 
haben, diese Provision an ihre Kunden weiterzugeben, fing die Misere an. 
Sie berechneten dafür eine Servicecharge für ihre Arbeit.

Die Fluggesellschaften reagierten damit, dass sie die Provisionen in 
Etappen senkten und dann ganz einstellten. Die dann aufkommenden 
Online-Anbieter übernahmen das System der Servicecharges, kämpften sich 
dann aber Euro für Euro runter. "Wenn die Konkurrenz 30 Euro aufschlägt, 
dann schlage ich 29 Euro auf und das ganze Geschäfts bleibt bei mir!" - 
Worauf die Konkurrenz dann 28 Euro aufschlug usw. usw. Das Resultat war 
nach der Nullprovision die Nullservicecharge.

Aber wovon leben die Portale dann? - Sie werden immer versuchen auf 
Deubelkommraus zusätzliche Leistungen zu verkaufen. Typisches Beispiel 
ist wohl das Servicepack von RVHJ. Für ein paar Euro ist dann "Storno, 
Umbuchung, Namensänderung ohne Gebühr" möglich. Ein reiner Dummenfang, 
da der Zusatz "bei RVHJ" vom Kunden überlesen wird. Die Gebühren der 
Fluggesellschaft müssen auch weiterhin bezahlt werden. In einem mir 
bekannten Fall hat der REWE:XL so über 200 Euro verloren.

Was ich nicht verstehe: die Portale machen doch Millionenumsätze mit den 
Fluggesellschaften. Und sie sollen angeblich dafür nichts bekommen? 
Scheint wohl ein Tabuthema zu sein.

Gruß Ulfert


-- 
http://ftfoj-ft.zb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche