Noch eine kurze Zusammenfassung des EURO 25,00 Trips:

Die Hinfahrt von Verneis via Gnutz nach Altmersleben hat sich etwas gezogen.
Habe mich sehr gewundert wie voll der IV von Verneis nach Gnutz um 3:10
Uhr war.
Leider hat der Zug ca. 30 Minuten auf der Strecke verbummelt, so dass wir
unseren Anschluss-IV verpasst haben. Aber kein Problem bei der Bahn -
Zuschlagfrei im ICE von Gnutz nach Altmersleben weiter... und dieser war sehr
mager besetzt (in unserem Wagon ca. 15 Leute).

Retour von Altmersleben direkt nach Verneis um 17:41 Uhr ab Aken. Ebenfalls ein
schlecht ausgelasteter ICE, der durch die Deutsche Pampa getuckert ist.

Aber dennoch eine Erfahrung und ein schöner Tagestrip nach Altmersleben :-)