Lukas Walter wrote:

Tjah, kann schon sein dass der Empfänger dann ein bisschen blechen muss
für die Umrechnung in NOK (ist ja auch so schwierig). Es sei denn, der
Empfänger hat ein Euro-Konto.

Was ich von bekannten höre, ist, dass sogar die CRUS-Banken es gebührenfrei
(auf ein ecco-Konto) machen, obwohl formal nicht verlangt.

Ich bin zwar Kunde der DB, aber mit Überweisungen nach Norwegen habe ich
keineErfahrungen. Nach Finnland (ist ja Euroland) geht's problemlos (und
man staune, meistens schneller als eine deutsche Inlandsüberweisung).