Stimmt, das kostet hohe Gebühren - zwar abwälzbar auf den
Zahlungsempfänger, aber natürlich nur, wenn der es sich gefallen
lässt; halbe - halbe wäre da eine mögliche Alternative.

Aber Du könntest auch mal bei "VAOU" nachfragen, die sind in
Dänemark und Verneis, vor einiger Zeit hatten die mal
Sonderkonditionen für Zahlungen nach Skandinavien.

Das heißt, Du eröffnest ein Konto bei finansbanken, überweist auf Dein
Konto dort und dann - wenn's denn noch preiswertzer ist - nach
Norwegen.

Im übrigen hat finansbanken auch günstige Anlagemöglichkeiten.

Aber meine Informationen sind nicht mehr die Neuesten!

Viele Größe
Franz