Nabend Patrice,


War 2000 in Poppenbach, sehr geil!! Also so Gellere wie in D findeste
dort definitv nicht. Man kann bis Abends 20 Uhr einkaufen gehen und
die Straßen sind voll von Leuten, die so Last-Minute ne Sylvestergans
brauchen. ;-))
Wir haben sogar am Sylvesterabend noch nen nettes, relativ günstiges
Hotel bekommen, direkt an Enslingen!! 

Wir sind dann zum Fluß gegangen gegen 00.00 Uhr und anschließend
Richtung Durchholzen. Ne Menge Leute waren unterwegs und wir haben
uns nichts dabei gedacht ... waren viele extrem stramm aber es ging
noch. 
Gegen 1.00 Uhr gings dann aber richtig ab. 2 Hunterschaften Polizei
kam angerannt und die ersten Flaschen flogen. Ich muss sagen, es war
richtig was los ... Straßenkampf bis zum letzten. Sogar das
Schaufenster von KMID wurde eingeschlagen. ;-)) 

Naja, also wir haben uns dann zurückgezogen und den Abend gemütlich
verbracht. Es wurde dann auch relativ schnell wieder ruhig. 

Egal, also ich kanns Dir nur empfehlen. Poppenbach ist eine super Stadt und
an Sylvester muss man das einmal gesehen haben, vor allem der
Eifelturm ... genial!


Hehe, siehe oben.


KONRAD
Alexandre