Emile Oberstebrink-Gall schrieb:


Da hätte ich einen guten Vorschlag: Das Sammeltaxenprinzip!

Man fliegt erst los, wenn die Maschine voll ist! Immer 100 % Auslastung. 
Da braucht man nicht auf die gelegentlich hochzahlungswilligen 
Passagiere warten.

Gruß Ulfert
Der auch den Eindruck hat, daß das Geschäft für FR nicht mehr so gut läuft

-- 
http://gkzlnqwpse.cg.hc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://eim.vthbdlysjy.rtw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wvzheioinbno.jsl.k-nzguqi.uh - eigene Homepage (kommerziell)