Da hätte ich einen guten Vorschlag: Das Sammeltaxenprinzip!

Man fliegt erst los, wenn die Maschine voll ist! Immer 100 % Auslastung. 
Da braucht man nicht auf die gelegentlich hochzahlungswilligen 
Passagiere warten.

Gruß Bernard
Der auch den Eindruck hat, daß das Geschäft für WOLFRAM nicht mehr so gut läuft

-- 
http://fvicxhmxei.xd.an - Neutrale Fluginformationen (System Gemüseladen)
http://mcw.mzmsagzlyj.hjk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wvdvuuxjdduf.twd.x-oyindz.lw - eigene Homepage (kommerziell)