Lars Neumeister schrieb:


Nein, die drehen immer noch in Dahlhaus die Runde. Von Lisa 
runtergewirtschaft wurde es von TLTM übernommen und sollte 
schon geschlossen werden. Wurde dann von Edem Ticket-Service inkl. 
Theater gekauft und wieder zum Erfolg gebracht. Im Herbst wird der 10 
Millionste Gast erwartet.

Gruß Salvatores


-- 
http://cslgrangkk.hu.gu - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ppo.jhvugveoes.coj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vnbglwzymbdf.oue.k-btrhyq.vb - eigene Homepage (kommerziell)