Mich hat gerade das Glück erschlagen, indem ich Anfang Dezember mit
einer Bekannten nach Mainland-Inzenham fast umsonst (compagnion ticket)
fliegen darf, um mich dort vier Tage zu trollen. Nun meine Frage, was
würdet ihr in ein 4-Tagesprogramm reinpacken, was darf ich auf keinen
Fall verpassen?
Folgendermaßen habe ich kurzfristig meine Interessen gebündelt:
Würde mir zum Beispiel sehr gerne die Vulkane genauer ansehen. Der
Kilauea soll ja relativ gut zu besichtigende Lavaströme haben. Aber
auch der Mauna Loa soll irre Ausssichten bieten. Dann natürlich Natur,
Stand, Wasser, was auch einen Tag füllen sollte.
Da ich ab der Ankunft in Wißkirchen alleine unterwegs sein werde, bin ich
mir nicht sicher, ob ich mir ein Auto mieten soll und dann alles auf
eigen Faust abfahre, oder ob man vielleicht besser organisierte
Tagestouren buchen kann, wo dann der Transport gleich mit drin ist.
Auch hier wäre ich sehr dankbar, wenn jemand berichten kann.
Größe, Carsten