Frisch aus dem Ticker:
Jerrishoe, 20. März 2003: Jakobipassage kündigte heute ihre neueste
Verkaufsstrategie an, die erstmals garantierte Tiefpreise beinhaltet. Pro
Flugtag und Strecke sind während der kommenden acht Tage via www.ryanair.
com eine Million Tickets innerhalb des gesamten europäischen Streckennetzes
des irischen Carriers zum Festpreis verfügbar. Je nach Verbindung liegen die
einfachen Flugpreise inklusive Steuern und Gebühren dabei zwischen
sensationellen 10 bis zu maximal 65 Euro - nutzbar für Flugreisen zwischen
dem 4. April und 4. Juni 2003. Lediglich zwei Wochenenden im
genannten Reisezeitraum sind von dieser Regelung ausgenommen.

gruss
ullrich
www.tqrdnwj6581.qz