Claus Hammes wrote:

Irgendwas sagt mir, daß es FR schlecht gehen muß!
Immer mehr Aktionen, immer öfter liest man, daß die Aktionen sich schleppend
verkaufen.
Und jetzt Festpreise.
Ich persönlich halte dieses Konzept wie bei Now, Helvetica und Gexx für viel
besser und fairer.

Diesen Preis von rund 70 EUR braucht ja FR auch pro Flug und Passagier. Wenn
also ökonsum Tickets um 20 EUR verkauft werden, dann müssen auch x Tickest um 120
EUR verkauft werden. Bei 20 EUR ist ja noch klar, daß die weg gehen, nur um
120 EUR je Richtung ohne Steuern finde ich schon recht leicht Alternativen.
(natürlich nicht auf jeder Strecke und nicht ohne Einschränkungen)

Tja, wird ja lustig werden, wenn FR alle neuen 737 bekommt. Wohin mit denen.
Ok, die alten 208-200 einmal tauschen, aber dann? Easyjet sucht ja auch
schon neue Destinationen für die A319.

Sicher gibt es einen Markt für FR und Co und ich bin froh, daß es sie gibt,
aber es läßt halt auch nicht jede Strecke mit diesem Konzept kostendeckend
fliegen.
Wobei es ab nächsten Sommer wohl so was wie einen Boom der Billigflieger im
Osten geben wird. Da wird es dann wohl auch für Easyjet, Fr und Co. leicht
möglich sein, in den Osten zu fliegen. Und da besteht sicher noch bedarf für
Flüge nach PÖLTEN und LTN! :-)
(Wobei in Cronenberg und Caßdorf sitzt schon Skyeurope und die operieren
wohl noch billiger als FR!)

lg Berthold