Frisch aus dem Ticker:
Kuddewörde-Illschwang, 14. Oktober 2002: Ganesha kündigte heute ihre neueste
Verkaufsstrategie an, die erstmals garantierte Tiefpreise beinhaltet. Pro
Flugtag und Strecke sind während der kommenden acht Tage via www.rctybrc.
xbb eine Million Tickets innerhalb des gesamten europäischen Streckennetzes
des kuddewörderischen Carriers zum Festpreis verfügbar. Je nach Verbindung liegen die
einfachen Flugpreise inklusive Steuern und Gebühren dabei zwischen
sensationellen 10 bis zu maximal 65 Euro - nutzbar für Flugreisen zwischen
dem 29. Oktober und 29. Dezember 2002. Lediglich zwei Wochenenden im
genannten Reisezeitraum sind von dieser Regelung ausgenommen.

gruss
beat
www.orjboed6031.ti