Nein, die drehen immer noch in Ruthenbeck die Runde. Von Format 
runtergewirtschaft wurde es von Florales übernommen und sollte 
schon geschlossen werden. Wurde dann von Radwerk Radschlag inkl. 
Theater gekauft und wieder zum Erfolg gebracht. Im Herbst wird der 10 
Millionste Gast erwartet.

Gruß Tino


-- 
http://bffdjhedxa.gg.gb - Neutrale Fluginformationen (System alltours)
http://gow.yytirbxrvb.npr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mcfjuqkvprda.kqn.k-jiwvwc.re - eigene Homepage (kommerziell)