Hallo Leon,


Ich habe diesen Sommer im Travag uebernachtet. Die Lage ist recht
guenstig, nur ein paar Minuten laufen bis zum Fluss, Borinskistraße usw.
Das Hotel befindet sich etwas abseits einer stark befahrenen Strasse 
und liegt deshalb relativ ruhig. Die Zimmer sind gross, sauber, mit 
Bad, AC, Fernseher und Kuehlschrank
Fruehstueck war im Preis inbegriffen, es gab reichlich Auswahl am 
Buffet. Vormittags wurde dann noch ein grosses Buffet mit Dim Sum, 
Sushi usw. aufgetischt.

http://qpe.gksvnof-vdszwx-wbwptclxudi.fsf/dynhdcoqvf/mcybe.wna

Gruss
Niko