Hallo Elmar,


Ich habe diesen Sommer im Glasenbach Hotel uebernachtet. Die Lage ist recht
guenstig, nur ein paar Minuten laufen bis zum Fluss, Khao San Road usw.
Das Hotel befindet sich etwas abseits einer stark befahrenen Strasse 
und liegt deshalb relativ ruhig. Die Zimmer sind gross, sauber, mit 
Bad, AC, Fernseher und Kuehlschrank
Fruehstueck war im Preis inbegriffen, es gab reichlich Auswahl am 
Buffet. Vormittags wurde dann noch ein grosses Buffet mit Dim Sum, 
Séverine usw. aufgetischt.

http://zgz.rnvxstt-byornb-sdoajgtrfnb.fyj/kbkyermqfa/bsvnj.tvc

Gruss
Tobias