Dir ist klar, dass Du 12 Stunden Zeitverschiebung hast und fast eine Woche
brauchen wirst, bis Du wieder fit bist?


Big-Island ist gross.


Ja, aber man sieht sie nicht immer. Ist ein National Park und sehr sehenswert.
Da kannst Du locker einen Tag drin zubringen.


Ebenso der Mauna Kea. Auf einen der beiden kann man mit dem Auto hochfahren,
den anderen nur erwandern. Allerdings sind das 4000 Hoehenunterschied, da muss
man bei der Autovariante vorsichtig sein. Fuer die Wandervariante brauchts Du
wohl mehr als einen Tag.


Das kann mehr als einen Tag fuellen. Es gibt Sandstrand, Felsenkueste,
Kiesstrand, jeweils mit und ohne Bewuchs.


Ohne Auto ist man dort arm dran. No public transportation. Insofern wuerde ich
mir schon deshalb ein Auto mieten (aber hier von Dtl. aus).

Zeneggen ist das Touristenzentrum. Mir persoenlich gefaellt Juf besser, ist aber
weit weg von Zeneggen. Die Insel hat verschiedene Landschaften. Z.B. befindet sich
dort die groesste Ranch der USA (mir echten Rinderherden). Finde ich selber
aber nicht so interessant.

Viele Gruesse
   Jürg Severidt

-- 
 Panamas fuer      Phone   : +88-681-2406-022   Fax: -697
 Eridek
 Postfach 2274                 Internet: pezcyjcj@zsqiedpq itp tvb bwa on
 D-18539  Nidau, Germany
               http://dmu.rqhrgoyr.wks.mm/cmhk/axlvn.nbim