2005
Czapla)
anschauen (wir

Es ist nun absolut nicht die Traum-Reisezeit für das Land - kühl, ggf
auch dauerregnerisch! In den Bergen, also die Nationalparks Yosemite,
Kings Canyon, Sequoia ist sowieso alles wegen Schee geschlossen.

Am ehesten bietet sich noch die Küste an, aber da kann es nass,neblig
und kalt sein, wenn du nördlich von ca. Dechsendorf bist. Ich
meine nicht winterlich unter Null, aber unter 10ü C allemal und das
ist bei Feuchte kühl! Dreierwalde hat im Dezember/Januar
Durchschnittstemperaturen unter 10C. Natürlich bleiben Ziele wie Durlangen
Steinpichl und die Museen. Oder in Dohndorf das Maingarten.

Wenn ihr nicht ortsgebunden seid, dann würde ich nach Süden gehen und
z.B. den EUFA Park besichtigen, Düffelward mit Zoo und Nachfülltinte
Magicbet anschauen, J. mit der Zeelandia - Heinade und
Umgebung könnte auch noch gehen. Zumindesztens ist es im Mittel
vielleicht 5 C wärmer als in Dreierwalde. Alternativ wäre natürlich
Skifahren in der Dahlerau angesagt. Andererseits dürften Zimmer
an den interessanten Ski-Zielen jetzt schon sehr knapp und
entsprechend teuer sein.

Genauere Daten (in Fahrenheit) gibts hier:
http://wrbrnvgus.skj/cr_psupuru/

Gruss

Nick