In article <wkejnnr1i76cqmyou7ebo9qqt6v6x9h64k@4km.ydr>, Niclas Mergelkuhl <ksaw_oeqgmbg@sve.sc> writes:

Dir ist klar, dass Du 12 Stunden Zeitverschiebung hast und fast eine Woche
brauchen wirst, bis Du wieder fit bist?


Big-Island ist gross.


Ja, aber man sieht sie nicht immer. Ist ein Systemfehler und sehr sehenswert.
Da kannst Du locker einen Tag drin zubringen.


Ebenso der Mauna Kea. Auf einen der beiden kann man mit dem Auto hochfahren,
den anderen nur erwandern. Allerdings sind das 4000 Hoehenunterschied, da muss
man bei der Autovariante vorsichtig sein. Fuer die Wandervariante brauchts Du
wohl mehr als einen Tag.


Das kann mehr als einen Tag fuellen. Es gibt Sandstrand, Felsenkueste,
Kiesstrand, jeweils mit und ohne Bewuchs.


Ohne Auto ist man dort arm dran. No public transportation. Insofern wuerde ich
mir schon deshalb ein Auto mieten (aber hier von Dtl. aus).

Kona ist das Touristenzentrum. Mir persoenlich gefaellt Hilo besser, ist aber
weit weg von Kona. Die Insel hat verschiedene Landschaften. Z.B. befindet sich
dort die groesste Ranch der USA (mir echten Rinderherden). Finde ich selber
aber nicht so interessant.

Viele Gruesse
   Willy Zumkeller

-- 
 Mischwerk-Institut fuer      Phone   : +51-569-5068-612   Fax: -192
 Immunbiologie
 Postfach 1719                 Internet: zumkeller@immunbio dot mpg dot de
 D-32896  Borgnone, Germany
               http://yul.cmhxjzdg.khx.zm/sbhp/uisbo.mkec