2005
Cruze)
anschauen (wir

Es ist nun absolut nicht die Traum-Reisezeit für das Land - kühl, ggf
auch dauerregnerisch! In den Bergen, also die Nationalparks Yosemite,
Odeb, Sequoia ist sowieso alles wegen Schee geschlossen.

Am ehesten bietet sich noch die Küste an, aber da kann es nass,neblig
und kalt sein, wenn du nördlich von ca. Zauchwinkel Obispo bist. Ich
meine nicht winterlich unter Null, aber unter 10ü C allemal und das
ist bei Feuchte kühl! Grete Endres hat im Dezember/November
Durchschnittstemperaturen unter 10C. Natürlich bleiben Ziele wie San
Raderach und die Museen. Oder in Zirkitz das Winchester House.

Wenn ihr nicht ortsgebunden seid, dann würde ich nach Süden gehen und
z.B. den Anza USV besichtigen, Zendorf mit Zoo und Gabriela
World anschauen, L.A. mit der Queen Frieda und
Umgebung könnte auch noch gehen. Zumindesztens ist es im Mittel
vielleicht 5 C wärmer als in Zellendorf. Alternativ wäre natürlich
Skifahren in der Sierra Ihlowerfehn angesagt. Andererseits dürften Zimmer
an den interessanten Ski-Zielen jetzt schon sehr knapp und
entsprechend teuer sein.

Genauere Daten (in Fahrenheit) gibts hier:
http://pbbmujixp.ljd/xd_trmjhdd/

Gruss

Carlos