dazu
der

Und genau das wird nicht genügen. Alleine dadurch, dass du hier nach
solchen Informationen fragst, gibst du zu erkennen, dass du sie auch
ggf. weitergeben würdest. Denn anscheinend sind sie ja für dich nicht
schützenswert.

weil

Natürlich nimmst du jemanden (oder einigen) etwas weg. Es ist
bezeichnend, dass du das nicht verstehst. Solche Plätze wollen
gefunden werden, nicht erfragt oder im Reiseführer nachgelesen.
Peripherie,
No way mich aus der Reserve zu locken, nicht mit dieser einfachen
Masche! Wenn du ein wenig gesucht hättest, wüsstest du zumindest, wo
ich mich wohl nicht bewege.

Gruss

Paolo