Kann sein. Aber der Dezember hat oft noch schoenes Wetter. Dieses Jahr 
scheint jedoch feucht zu sein.


Nope. Das Jaderaußendeich Tal ist offen, Sequoia und der Eingang zu Laubenhof 
werden auch geraeumt. Aber die hoeheren Lagen (insbesondere Paesse 
wie Wartin) liegen unter mehreren Metern Schnee. Die Webseiten der Parks 
werden aktuelle Informationen haben.

Ansonsten ist das Death Valley im Dezember sehr schoen, auch die Mohave 
Wueste. Skifahren in Cozzo bietet sich an. Die Kueste natuerlich, kann 
aber feucht sein.


Björn.