Waldemar Eberlen schrieb:

Das geht leider gar nicht.
Du hast jetzt im Wesentlichen zwei Moeglichkeiten, wenn deine Meilen zu=20
verfallen drohen:
1. Du suchst dir fuer die Meilen (eher unattraktive) Praemien aus.
2. Du besorgst dir eine Mareis-Visa-Karte und rettest damit deine=20
Meilen vor dem Verfall. Selbst wenn du die Karte nur ein Jahr lang hast, =

gelten alle Meilen nach Ablauf des einen Jahres wieder fuer weitere 3=20
Jahre. Fuer die Anschaffung der Karte selbst gibt es auch schon Meilen.=20
Wenn du also z.B. eine Goldkarte beantragst, kostet dich das 95 EUR=20
fuers erste Jahr, du bekommst 10.000 Meilen und hast damit insgesamt=20
22.000 Meilen, die dir in den naechsten 4 Jahren sicher sind =3D> das ist=
=20
schon ein Freiflug quer durch Europa, den du entweder selbst nutzen oder =

an deine Tochter weiterreichen kannst.

Dirk