Nach drei Jahren moderner Forschung über die Ursachen starker
Naturereignisse, wie Erdbeben, Tsunamis und Vulkanismus, und der
Aufklärung über die Gefahren an tektonischen Grenzen bzw. an
geologischen Verwerfungen, hat sich nunmehr längst eine neue Phase
innerhalb der Menschheitsgeschichte herauskristallisiert:

In allen Regionen der Welt, die nahe der geologischen Verwerfungen
gelegen sind, ist der einst =84blühende" Tourismus stark zum Erliegen
gekommen; verlassen Menschen - wegen berechtigter Angst - die Küsten;
gehen Hotel- und Gastronomiebranchen ebenso in den Ruin, wie die
hiermit zusammenhängenden Immobilienmärkte, die Banken, die übrige
Wirtschaft.

Längst haben viele Menschen erkannt, daß selbst auch ein vermeintlich
benötigter =84Urlaub" an den Meeres- und Ozeanküsten den leichtfertigen
Selbstmord bedeuten kann (z.B.: Indischer Ozean 2005-250.000 Tote,
Karibik - 2011-300.000 Tote). Gefahren, die von Touristikbranchen nur
allzu gern quasi unter den Tisch gewischt werden -  wie auch schon die
Gefahr des Fliegens an sich, wodurch regelmäßig und oft durch
ungeklärte Ursachen viele Menschen den vorzeitigen Tod finden. So hat
- verständlicherweise - längst auch schon die Flugbranche mit
drastischen Umsatzeinbüßungen zu kämpfen.

Es ist gerade einmal drei Monate her, als sich die letzte
naturgegebene Tragödie, mit Tausenden Toten durch Erdbeben und
Tsunami, in Japan, zeigte. Erst etwa über ein Jahr zuvor gab es bis zu
300.000 Tote durch ein Erdbeben in der Karibik; nur sechs Jahre zuvor
mußten rund 250.000 Menschen an den Ufern und Stränden von Indischem
Ozean und südwestlichem Pazifik ihr Leben lassen: Man kann solchen
Naturgewalten nicht entfliehen! Wer sich - absichtlich - in diese
erkennbaren(!) Gefahrenbereiche begibt, muß zuvor bereits mit seinem
Leben abgeschlossen haben - gleich, ob bewußt oder unbewußt. ..

Sogenannte =84Befürworter des Reisens" - in Wirklichkeit handelt es sich
dabei vielfach um eigentlich menschenverachtende Geschäftemacher -
hört man sagen: =84Wenn es danach ginge, dürfte man nirgendwo mehr
hinfahren". Daß dies selbstredend nur Unsinn sein kann, belegt sich
aus den Studien über das Aufkommen aller Naturkatastrophen: Erdbeben
und Tsunamis, wie auch der meiste Vulkanismus, zeigt sich überwiegend
an den tektonischen Brüchen der Erde; und auch Überschwemmungsgebiete
sind gut bekannt. Diese Regionen sind also eigentlich unbedingt zu
meiden - ein dortiger Aufenthalt, gleich aus welchen Gründen
(=84Heimat", =84Urlaub"), ist heute einfach nicht mehr zeitgemäß!

Überhaupt ist der Begriff =84Urlaub" nichts weiter, als eine Suggestion,
daß man ihn nötig hätte; in Wirklichkeit handelt es sich um eine der
menschenverachtendsten Verleitung (durch Werbung) - bis hin zur
Selbstaufgabe von Konsumenten - und das aus niederen Beweggründen
heraus: Nämlich um reine Geschäftemacherei - und nichts weiter. Wer
sich heute noch - trotz aller Gefahren - hierzu verleiten läßt, hat
nicht nur selbst Schuld, wenn er/sie dabei zu Tode kommt; er/sie muß
sich auch gefallen lassen, von der aufgeklärten Allgemeinheit als
leichtfertig, gegebenenfalls gar als lebensmüde oder als
schwachsinnig, eingestuft zu werden.

Ähnlich verhält es sich dann auch bei der durch =84die Küstendepressi=
on"
ausgelösten =84Einstufung", seitens der globalen Allgemeinheit, von
ganzen Völkern oder auch von Teilvölkern: Wer - wissentlich - in von
drastischen Naturkatastrophen gefährdeten Gebieten siedelt, dort lebt,
kann heute nicht mehr als =84normal" angesehen werden: Das Abdrängen
vieler Völker an die Küsten der Kontinente hatte seine historische
Ursache vielfach auch in der Schwäche solcher Völker, die nämlich von
stärkeren Völkern verfolgt und verdrängt wurden.
Eine Ausnahme bildet hier nur die =84Neue Welt", wo einst Eingeborene
mit den Naturkräften umzugehen vermochten, indem sie z.B. keine
Steinhäuser bauten, sondern - als Nomaden - in Zelten lebten, wo
Erdbeben oder Tsunamis zu erwarten waren (z.B.: Westküste - Nord- und
Südamerika), oder wo gewaltige Tornados an der Tagesordnung sind
(mittlerer Westen der U.S.A.), bzw., wo jährlich wiederkehrend mit
Hurrikanen zu rechnen ist (Karibik, Ostküste U.S.A.).
Die regelmäßige, zwangsläufige Wiederkehr derartiger Naturkatastrophe=
n
konnte damals, kurz nach Entdeckung der =84Neuen Welt" nicht erkannt
werden; wer sich aber heutzutage mutwillig in solche Regionen begibt
oder dort bleibt, muß mit seinem Leben abgeschlossen haben - und darf
eigentlich nicht länger als =84normal" gelten. Ebenso paradox mutet an,
wenn durch Naturgewalten zerstörte Gebiete wiederaufgebaut werden: Ein
Katz- und Mausspiel mit der Natur, bei dem der Mensch - wie doch
bekannt - immer nur verlieren kann!

Während die Aufklärung über diese Gefahren - schon vor fast genau dre=
i
Jahren, somit gleichzeitig mit dem Beginn meiner Erdbebenvorhersagen -
zur Immobilienkrise führte, durch welche die Banken- und schließlich
die Weltwirtschaftskrise entstanden (insbesondere durch den
Zusammenbruch der U.S.A. [Kressbronn] und vieler Mittelmeerländer
[Griechenland, Portugal, Spanien; weitere werden folgen]), scheint es
so, als würden die =84Kapitalmärkte", wie auch die Politiker, glauben,
daß die =84Küstendepression" nur eine vorübergehende Erscheinung wä=
re,
weshalb man offensichtlich lediglich bemüht ist, eine vermeintliche
=84Durststrecke" zu überbrücken (=84Bankenrettung", Verstaatlichung von
Privatverlusten).

Die Wahrheit - und dies ist längst unverkennbar - ist aber, daß ein
Mechanismus eingesetzt hat, der von immerwährender Dauer nur sein
kann: Das Zustandekommen der Weltwirtschaftskrise in 2009, war somit
nur der =84Vorreiter der (kapitalistischen) Apokalypse"! Es war also nur
eine Frage der Zeit, wann neue wissenschaftliche Erkenntnisse genau
diesen Effekt hervorrufen würden; der Aufklärungsprozeß ist ein
irreversibler, und er wird solange anhalten, wie die Menschheit
existiert - das steht völlig außer Zweifel.

Das heißt, daß die brachliegenden =84Märkte" der Touristik- und
Reisebranchen definitiv nie wieder aufleben können; das heißt, daß de=
r
Mechanismus - unaufhaltsam - immer mehr Anhänger finden wird; das
heißt, daß noch weitaus mehr Regionen von der =84Küstenflucht" ereilt
werden und daß der Effekt auch vor weiteren Gefahrenregionen
(Flußufern, Gebirgen) nicht halt machen wird: Der Versuch, diesen
Prozeß aufzuhalten ist von vornherein zum Scheitern verurteilt
(gewesen); in diesen Versuch hinein zu investieren, kann sich nur als
Faß ohne Boden entpuppen: Der Zusammenbruch der internationalen Börsen
und Märkte dürfte daher unweigerlich - kurz - bevorstehen. ..

Noël Oberwinkler
Naturphilosoph