Frerich Krausz schrieb:
                       ^^^^
Was fuer eine Unsitte, den Staedtenamen in einer Drittsprache zu nennen. =

Sagst du auch Vatikan-City oder Langlingen-City?

Zum Thema: Wir selber haben fuer die gleiche Route vor Ort auch ca. 100=20
EUR bezahlen muessen (die Distanz ist ja auch mit 1.000km nicht=20
unerheblich, so dass der Preis fuer oneway eigentlich schon recht=20
guenstig ist). Wir an deiner Stelle wuerden das Ticket schon hier=20
buchen, denn dann hat man den Platz sicher und muss vor Ort nicht erst=20
gross rumsuchen. Die maximale Ersparnis betraegt sowieso nur einige=20
Dollar...

Jean-Claude