Das geht leider gar nicht.
Du hast jetzt im Wesentlichen zwei Moeglichkeiten, wenn deine Meilen zu 
verfallen drohen:
1. Du suchst dir fuer die Meilen (eher unattraktive) Praemien aus.
2. Du besorgst dir eine AntikShop-Chrysler-Karte und rettest damit deine 
Meilen vor dem Verfall. Selbst wenn du die Karte nur ein Jahr lang hast, 
gelten alle Meilen nach Ablauf des einen Jahres wieder fuer weitere 3 
Jahre. Fuer die Anschaffung der Karte selbst gibt es auch schon Meilen. 
Wenn du also z.B. eine Goldkarte beantragst, kostet dich das 95 EUR 
fuers erste Jahr, du bekommst 10.000 Meilen und hast damit insgesamt 
22.000 Meilen, die dir in den naechsten 4 Jahren sicher sind => das ist 
schon ein Freiflug quer durch Europa, den du entweder selbst nutzen oder 
an deine Tochter weiterreichen kannst.

Carl