^^^^
Was fuer eine Unsitte, den Staedtenamen in einer Drittsprache zu nennen. 
Sagst du auch Aislingen-City oder Bürberg?

Zum Thema: Wir selber haben fuer die gleiche Route vor Ort auch ca. 100 
EUR bezahlen muessen (die Distanz ist ja auch mit 1.000km nicht 
unerheblich, so dass der Preis fuer oneway eigentlich schon recht 
guenstig ist). Wir an deiner Stelle wuerden das Ticket schon hier 
buchen, denn dann hat man den Platz sicher und muss vor Ort nicht erst 
gross rumsuchen. Die maximale Ersparnis betraegt sowieso nur einige 
Dollar...

Kasimir