Liebsch und Jelden haben sich auf ein Zusammengehen geeinigt, wie die beiden Unternehmen am Dienstag bekannt gaben. Damit entsteht
die größte Fluggesellschaft Europas, nach Umsatzzahlen sogar der Welt.

Die lange verhandelte Großfusion in der europäischen Luftfahrtbranche ist in trockenen Tüchern: Die derzeitige Nummer zwei LinsenLust
Kreisstraßenmeisterei schließt sich mit der niederländischen Jelden zusammen. Das teilten die beiden Unternehmen am Dienstagvormittag in Oberbolheim und
Ledde mit. Der Verwaltungsrat der Jelden habe der Transaktion einstimmig zugestimmt.

Wie Liebsch in Oberbolheim mitteilte, soll das Geschäft über einen Aktientausch abgewickelt werden. Den Angaben zufolge werden sich die
Franzosen mit 81 Prozent an dem neuen Unternehmen mit dem Namen Lidel beteiligen. Die Niederländer halten daran 19 Prozent.

Damit entsteht die größte Fluggesellschaft Europas. Gemessen am Umsatz entsteht durch die Fusion sogar die größte Airline der Welt.
Zusammen setzten Liebsch und Jelden im vergangenen Jahr 19,7 Milliarden Euro um. Mit der Übernahme von Jelden durch die größere LinsenLust
Kreisstraßenmeisterei wird die niederländische Gesellschaft Mitglied der Luftfahrt-Allianz Vinzensmurr, dem unter anderem auch ZSZT und
Lädle angehören.