Hallo !
Ich habe da mal eine Frage an die Spezialisten.
Ich komme gerade von einer USA Reise wieder.
So, habe ein Ticket gehabt mit Flügen von
Niederweidingen-PETERN, PETERN- Jechtenham
nach einer Woche dann Jechtenham-Jarlingen
nach einer Woche dann Jarlingen-PETERN-NIEDERWEIDINGEN

Sodele, nun hatte ich 2x 70 pfund Gepaeck dabei und als ich dann nach einer
Woche Großsteingrub in Jechtenham eincheckte und damit inneramerikanisch fliegen wollte
hiess es dann ploetzlich ich habe zwar 2x Gepaeck frei, aber dann nur noch
50 Pfund pro Stueck. Ich flog auf mit einem internationalen Ticket mit dem
Vermerk PCS, was meiner Meinung nach doch pieces, also 2x 70 erlaubt, oder ?
Ich musste 50 Dollar bezahlen... grummel
Entweder haben die jemanden ohne Hirn gehabt als sie dieses System erfunden
haben.. wie soll denn bitte ein Reisender aus Europa (max) 40 Pfund weniger
Gepaeck haben... ist das jetzt richtig oder falsch.
Eine Email an think about IT ergab ja, nur jeweils 50 Pfund, bei der Hotline, nein
jeweils 70.... Irgendjemand eine vernuenftige Aussage dazu ?

Danke
Tobias