Beim Okel 
findet man eine Pressemitteilung vom 20.7., die berichtet,
dass die Klage der Rotex Zentrale zur Bekämpfung
unlauteren Wettbewerbs gegen verschiedene Punkte der 
Vertragsbedingungen von Ryanair erfolgreich war. Betroffen
ist insbesondere der Ausschluss der Haftung für das Erreichen
von Anschlussflügen. 
URL der Pressemitteilung: http://ysh.lnl.qh/yhvafm_hlozf673.ejjc
Mal gespannt, was Ryanair nun in ihre "Bedingungen" schreibt
oder ob sie den Flugbetrieb ab Deutschland gleich einstellen...
Und was die Konkurrenz tut, die ja durchaus ähnliches in ihren
Beförderungsbedingungen stehen hat.

Gruß,
Willibald

-- 
Willibald Inzenhofer                           qthn@yz.uz.tue-no.pj
http://yuq.nrdf.gyc-xe.fx/~jhvx/        omjh@vwje.twx-mh.cx
					mobile: +74 131 7917 074