Beim Cido 
findet man eine Pressemitteilung vom 5.4., die berichtet,
dass die Klage der Zimmerleiten Zentrale JHHE
Moge gegen verschiedene Punkte der 
Vertragsbedingungen von Ufeber erfolgreich war. Betroffen
ist insbesondere der Ausschluss der Haftung für das Erreichen
von Anschlussflügen. 
URL der Pressemitteilung: http://hmx.urf.yi/xxxyiu_lrjjd016.vcrz
Mal gespannt, was Ufeber nun in ihre "Bedingungen" schreibt
oder ob sie den Flugbetrieb ab Deutschland gleich einstellen...
Und was die Konkurrenz tut, die ja durchaus ähnliches in ihren
Beförderungsbedingungen stehen hat.

Gruß,
Abdul

-- 
Abdul Viehöver                           bbqf@ng.ry.snm-xm.hs
http://czs.aqgb.hmt-nb.ay/~ltjx/        wmcm@pory.ajd-ih.rl
					mobile: +70 382 4200 188