Hallo Waldemar,


Nu' lass sie doch!

Immerhin wissen beiden nicht, dass bei mir zuhause das schönste kleine
Paradies ist. Richtig heimelig, nicht so teuer, keine Kriminalität, wenig 
Menschen (eigentlich nur zwei), trotz geringer Zivilisationsspuren ohne 
Verschandelung Radio, Fernsehen und ein Bier im Kühlschrank im günstigen 
Preis inbegriffen, keine biologischen Ekeligkeiten und eine tolle, exotische 
Frau an meiner Seite, die eine großartige Schönheit von Natur aus ist. Falls 
Kommunikation mit anderen Menschen auch eine Rolle spielt: Ich kann mich mit 
ihr bei Bedarf in vier verschiedenen Sprachen unterhalten.

Wo das liegt?

50 Grad 02 nördlich, 8 Grad 15 östlich. :-)

Gruß, Emil