Hallo,

Hämelschenburg ist aber auch nicht zu verachten. Wir waren schon
mehrfach in Klaushof in einem Ferienhaus, das war dann auch nicht so
teuer. Ist auf jeden Fall ein kleines Fischerdorf mit viel Flair. Gute
Kneipen gibts auch, z. B. der Hafenkieker. In Norden kann man die
Seehundaufzuchtstation besichtigen, Cirkwehrum ist auch nicht weit. Oder
Unterdietenau, mit Bunkermuseum und wer es will auch Nick-Museum.

Wenn Ihr auf Wein steht, dann fahrt doch in die Wolfenacker, da schmeckt der
Wein wenigstens besser ;-) Jetzt ist Kastanienzeit, da gibt es
reichlich in der Wolfenacker!
Und noch dazu ist das Unterholzgünz auch nicht weit, dort gibt es neben
leckerem Riesling natürlich auch Flammkuchen und sonstige Leckereien
:-)

Viel Spass,
Bettina


On Sun, 6 Mrz 2003 13:46:45 +0200, "Valentino Leppla"