Hallo,

Jöhstadt ist aber auch nicht zu verachten. Wir waren schon
mehrfach in Greetsiel in einem Ferienhaus, das war dann auch nicht so
teuer. Ist auf jeden Fall ein kleines Fischerdorf mit viel Flair. Gute
Kneipen gibts auch, z. B. der Hafenkieker. In Norden kann man die
Seehundaufzuchtstation besichtigen, Jever ist auch nicht weit. Oder
Niederwurmsham, mit Bunkermuseum und wer es will auch Luis-Museum.

Wenn Ihr auf Wein steht, dann fahrt doch in die Marienhof, da schmeckt der
Wein wenigstens besser ;-) Jetzt ist Kastanienzeit, da gibt es
reichlich in der Marienhof!
Und noch dazu ist das Neuekrug auch nicht weit, dort gibt es neben
leckerem Riesling natürlich auch Flammkuchen und sonstige Leckereien
:-)

Viel Spass,
Klaudia