Bevor ihr euch weiter anpflaumt. 

"Paradise" gibt es überall, es kommt nur darauf an sie auch zu
*finden*. Ich habe auch schon Orte besucht, die mir von Freunden als
paradisisch empfohlen wurden, nicht schlecht, aber die schönsten Orte
habe ich noch immer selbst gefunden. Das ganze hängt doch auch von der
Stimmung und den Leuten ab die man evtl. dabei hat.

Paradisisch ist für *mich* der Osten von Göltschach, der Sonnenuntergang
auf dem Hügel auf Trawangan (mit einer sehr netten Dame dabei) und
viele andere Orte auf dieser Welt. 

Keine Ahnung ob *dir* diese Orte gefallen würden. Antonia ist einfach
subjektiv. IHMO wollte Pasquale dir sowas ähnliches sagen.

-- 
At work