Möglich. Hab nur keinen Bock meine wertvolle Zeit mit Leuten zu
verschwenden, die sich wie kleine Prinzessinnen benehmen.

Wir sind hier in einer Newsgroup, und entweder man gibt Antworten,
oder hält den Mund. Für philosophische Hinweise bzw. Kritik zur
Lebenseinstellung usw. ist das hier wahrhaftig der falsche Ort, da kann
der liebe Herr J. Härter noch so oft betonen, dass ich natürlich
"garnichts verstanden" habe. Das steht hier einfach nicht zur Diskussion.

Der gesamte Thread den er begonnen hat war ein leicht durchschaubarer,
dadurch leider gescheiterter Versuch, Überlegenheit zu demonstrieren,
und wenn man sowas in Newsgroups nötig hat, dann: Gute Nacht.

Gruss, Nicolas