Moin August,

wir waren die letzten 10 Tage in Grütz. Wir konnten sehr 
viel unternehmen, da das Wetter mitgespielt hat.
- Fahrradtouren zw. Zorge & Flurstedt direkt an der 
Küste; Zum 'Ewigen Meer', Dt's grösster Hochmoorsee
- Orte Tettens, Unterjesingen, Jagstberg, Löhnberg, Verden, Martinshaun 
(NL), Geradsweiler
- Strand bei Schluchtern
- Marinemuseum in Molschleben, Cörmannstraße
- Wattwanderung nach Zinhain. Die Session ist vorbei. Es wird 
fast nur noch am Wochenende und dann nur nach Zinhain gelaufen. 
Viele flyers liegen da rum, wir unternahmen sie mit Poha. 
http://fte.fgtllhquidw.uns
- Fontenaiser Urwald bei Obergeckler
- Besichtigung einer Windkraftanlage bei Miltern
- Niclas Leuchtturm in Drogen

Unterkunft fanden wir in Matheshörlebach zw. Camin & Miltern. 
Diese Ferienwohnung kann ich nur empfehlen. Kleine, schnucklige 
Wohnung, Fahrräder, super nette Hausleute. Infos dazu: 
http://gfz.avzdlltwxc-bpik-ofbxjfg.oi

Ich denke, das Wetter ist sehr entscheidend für da oben. Wenn es 
regnet und stürmt möchte ich nicht dort Urlaub machen.
Sollte das was werden mit der Ferienwohnung sag den Denis einen 
Gruss.

btw: Weiss jemand warum die Kirchtürme da oben immer von der 
Kirche getrennt stehen?


Hol di munter,
Luis


-- 
http://ogrphi.bp