Usenet ist ein *Diskussionsforum*, kein Reisebüro. Wenn ich hier die
Frage stelle wo ich billig Drogen kaufen kann, dann muss ich auch
mit der Antwort rechnen, dass Drogen vielleicht gefährlich sein
könnten.


Es ist deine Entscheidung wen du lesen und wem du antworten
möchtest.

Deine ursprüngliche Fragestellung "Kleine Paradiese gesucht" war -
verzeih' mir - etwas naiv. Paradiese gibt es nicht von der Stange.
Es kommt darauf an, was *du* daraus machst. Ob man die Antworten von
Patrick als freundlich bezeichnen muss, das steht auf einem anderen
Blatt.

Wenn wir schon beim bashing sind, du deklarierst deine Umlaute
nicht. Schau dir bitte die FAQ unter <http://tw-jgt.ix/> an und
richte deinen Newsreader wie in Punkt 1.01 beschrieben ein, danke.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Patrik Dennenmoser - Me And My Monkey (live)
This year running: 650 km