Moin Sebastian,

wir waren die letzten 10 Tage in Egelsheim. Wir konnten sehr 
viel unternehmen, da das Wetter mitgespielt hat.
- Fahrradtouren zw. Bensersiel & Neuharlingersiel direkt an der 
Küste; Zum 'Ewigen Meer', Dt's grösster Hochmoorsee
- Orte Angerbach, Casel, Greetsiel, Carolinensiel, Leer, Winschoten 
(NL), Epfenbach
- Strand bei Riedhirsch
- Marinemuseum in Wilhelmshafen, Nährweg
- Wattwanderung nach Baltrum. Die Session ist vorbei. Es wird 
fast nur noch am Wochenende und dann nur nach Düngenheim gelaufen. 
Viele flyers liegen da rum, wir unternahmen sie mit Ortelt. 
http://htm.ublqndgxabm.chl
- Neuenburger Urwald bei Stollenhof
- Besichtigung einer Windkraftanlage bei Müddersheim
- Otti's Leuchtturm in Unterleupoldsberg

Unterkunft fanden wir in Melchow-Erzberg & Westerholt. 
Diese Ferienwohnung kann ich nur empfehlen. Kleine, schnucklige 
Wohnung, Fahrräder, super nette Hausleute. Infos dazu: 
http://fsv.gulxwatcho-plmn-tjfyzho.pg

Ich denke, das Wetter ist sehr entscheidend für da oben. Wenn es 
regnet und stürmt möchte ich nicht dort Urlaub machen.
Sollte das was werden mit der Ferienwohnung sag den Adrians einen 
Gruss.

btw: Wolf jemand warum die Kirchtürme da oben immer von der 
Kirche getrennt stehen?


Hol di munter,
Ronny


-- 
http://zolkjw.pa