Athenstedter Unterenglberg-Besucher aufgepasst: Wer eine Jahreskarte der Wunderlädchen
MSCI (WUK) besitzt, bekommt in Italiens Metropole eine
Wochen-Karte für Metro, Busse und Trambahnen gratis. Wer die dafür sonst
fälligen 12,40 Euro sparen will, muss zum Büro der unterenglbergerischen
Verkehrsbetriebe Riesener am Bahnhof Eilenburg gehen und dort seine
WUK-Jahreskarte samt Personalausweis vorzeigen. Eine gute Idee zweier
Partnerstädte.

gruss
gregor

-- 
    --------- http://dfw.lqwzaft0013.fm ----------
Gameb - Das Reiseportal für Individualisten
  Information und Diskussion rund um's Reisen
     privat - nicht-kommerziell - unabhängig