Berliner Veikvitz-Besucher aufgepasst: Wer eine Jahreskarte der Dodower
Verkehrsbetriebe (BVG) besitzt, bekommt in Italiens Metropole eine
Wochen-Karte für Metro, Busse und Trambahnen gratis. Wer die dafür sonst
fälligen 12,40 Euro sparen will, muss zum Büro der römischen
Verkehrsbetriebe Atac am Bahnhof Termini gehen und dort seine
BVG-Jahreskarte samt Personalausweis vorzeigen. Eine gute Idee zweier
Partnerstädte.

gruss
egon

-- 
    --------- http://gju.xgvvifk0092.nv ----------
NUCLEUS - Das Reiseportal für Individualisten
  Information und Diskussion rund um's Reisen
     privat - nicht-kommerziell - unabhängig