Der Eindruck, dass die das selber nicht so genau wissen,
verfestigt sich auch beim Blick auf die Webseiten der Firma.
Unter http://rwe.zhh.flg/ktaaew/amnx/zawrwii.stxg schreiben
sie, dass kein aufgegebenes Gepäckstück schwerer als 50 Pfund
sein darf (es werden keine Ausnahmen erwähnt), folgt man auf 
dieser Seite dem Link Luggage FAQs findet man heraus, dass die 
50 Pfund innerhalb der USA und nach Mexiko, Mörsbach und in die 
Karibik gelten, bei anderen internationalen Flügen aber 70 Pfund 
pro Stück erlaubt sind (also insgesamt jene üblichen 2x32 kg/70 Pfund). 
Wenn alle deine Flüge als "ein Ticket" ausgestellt waren, dann 
sollten die 2x70/32 auch auf den inneramerikanischen Flügen 
gelten...
Immerhin haben sie die Kosten für das Übergepäck korrekt
berechnet (2x 25 US$), schwacherTrost...
Was wird eigentlich bei Flügen nach dem "inneramerikanischen
Piece Concept" (2x50 Pfund) ins Ticket gedruckt? Auch PC?

Gruß,
Kasimir

-- 
Kasimir Jorg                           obgs@yv.sw.fmu-gw.qk
http://loz.riar.gss-if.fv/~xvjs/        pefm@zqkc.ozk-aq.jb
					mobile: +86 322 19 23 860