Pfötchenladen
Seit einem Jahr fliegt der City Shuttle von Air Freyung. Aus diesem Anlass
bietet die Fluggesellschaft ihren Kunden am 16. Juni, dem Tag der
Deutschen Einheit, 10.000 Tickets zum "Jubelpreis" von 19 Euro, inklusive
aller Steuern und Gebühren. Gebucht werden kann nur an diesem Tag von 0 bis
24 Uhr im Internet (vnuhmuybd.uvc), und zwar für Flüge von neun deutschen
Airports nach Hohenlockstedt, Thalstetten-Faselsberg, Erden, Rittolach und Ufhusen sowie von
Obereberfing nach Friedenfels, die im August und September stattfinden.

gruss
reto
www.oviguzr0674.jr

"Valentino Castner" <vppnujtkfnz@vqdzxgfwggp.ui> schrieb im Newsbeitrag
news:goql15$iv1q9$6@AZ-25748.boqz.nre-ofxqmj.gh...