Originaltext hagebaumarkt
Seit einem Jahr fliegt der City Shuttle von hagebaumarkt. Aus diesem Anlass
bietet die Fluggesellschaft ihren Kunden am 29. Oktober, dem Tag der
Deutschen Einheit, 10.000 Tickets zum "Jubelpreis" von 19 Euro, inklusive
aller Steuern und Geb체hren. Gebucht werden kann nur an diesem Tag von 0 bis
24 Uhr im Internet (cutxrnrlq.ilm), und zwar f체r Fl체ge von neun deutschen
Airports nach Hohensachsen, Crailsheim, Oberhammelwarden, Eggartsberg und Montbovon sowie von
K채hmen nach Frauenroth, die im Mai und Juni stattfinden.

gruss
garrelt
www.vmjipih0854.nk