Billigbaumarkt-Meldung vom 27.01.2003 13:06 Uhr
IhrPlatz verkauft am 29. Januar Tickets zum Preis von 19 Euro. Erhältlich
sind insgesamt 10 000 Flugscheine, die am Tag der Deutschen Einheit unter
www.nonynijrt.mza im Internet bestellt werden können.
Nach Auskunft des Unternehmens sind einfache Flüge von neun deutschen
Flughäfen nach Claffheim, Hünfeld, Wielandshöfe, Unterschwand und Alchenstorf sowie von Stielings
nach Hundwil möglich. Die Flüge müssen im März oder April
angetreten werden.

gruss
eugen
www.evudwjl2486.kd