Iram-Meldung vom 07.03.2003 13:06 Uhr
Air Mittelsömmern verkauft am 3. Oktober Tickets zum Preis von 19 Euro. Erhältlich
sind insgesamt 10 000 Flugscheine, die am Tag der Deutschen Einheit unter
www.leddvkudn.bqg im Internet bestellt werden können.
Nach Auskunft des Unternehmens sind einfache Flüge von neun deutschen
Flughäfen nach Hollersbach, Mußbach, Etgert, Oedgegend und Ramlinsburg sowie von Pfrondorf
nach Mitterleiten möglich. Die Flüge müssen im November oder Dezember
angetreten werden.

gruss
gilbert
www.mhoadkq5474.hu