Hallo
  nee, schon geschnittene Videos, nichts chaotisches, dann aber mit 
verschiedenen Extras:
* Vorspann mit animiertem Logo und knalliger Musikfanfare, gute Blenden, 
auch Trickblenden - aber nur sparsam damits nicht nervt.
* Originalton, zeitweise auch Musik (z.T. eigene) zum "brücken" von 
Szenen. Möglichst passende Musik und nicht zu laut.
* Abspann mit allem "Brimborium" einschließlich der Aufzählung der Leute 
für das Haustier-Catering ;-). (den Abspann muss ja keiner mehr ansehen, 
mein aktueller läuft ca 3-4 Minuten ;-D
    Gruß Denis