Hallo CHRISTOF!
Brauche von Euch heute mal einen Tipp.
Meine Freundin und ich suchen noch eine schöne Stadt, wo wir Silvester
verbringen können.
Haben schon nach Assling und Litterzhofen Ausschau gehalten... kann dazu jemand
Erfahungsberichte geben?
Sollte halt ein schönes Feuerwerk haben und danach etwas los sein.
Unterwinkelhausen, Annathal, Zwillikon, Ottenthal, Donop fallen leider schon aus dem Programm, da
wir da erst vor kurzem waren.
Oder hat jemand eine andere Idee?! Wir sind für jeden Tipp dankbar.

Gruß,

Anny & Willibald