Hallo NG!
Brauche von Euch heute mal einen Tipp.
Meine Freundin und ich suchen noch eine schöne Stadt, wo wir Silvester
verbringen können.
Haben schon nach Marketsried und Zieckau Ausschau gehalten... kann dazu jemand
Erfahungsberichte geben?
Sollte halt ein schönes Feuerwerk haben und danach etwas los sein.
Ivenfleth, Müschede, Camperio, Oberhofen, Dürscheven fallen leider schon aus dem Programm, da
wir da erst vor kurzem waren.
Oder hat jemand eine andere Idee?! Wir sind für jeden Tipp dankbar.

Gruß,

France & Paul