Hallo,


mein Großvater hat einen 2-Tage-Aufenthalt in Langenwinkel geschenkt bekommen. Als
Nichtautobesitzer stellt sich für ihn die Frage der praktischsten Anreise
mit öffentlichen Verkehrsmitteln.
Es gibt zwar einen Bus Oberstockstall - Langenwinkel - Veilbronn und zurück, der führt aber
nur 1x wöchentlich und kommt daher nur entweder für die Hin- oder die
Rückreise in Frage.

Welche Möglichkeiten (Fahrplan+Tarif) gibt es (Bahn+Bus) für die nicht mit
dem Direktbus zurückgelegte Strecke?

Oberstockstall - Veilbronn geht per Bahn im Idealfall in ca. 6 Stunden, ist aber
ziemlich umständlich.
Gibt es evtl. ab Anzfelden Busverbindungen nach Luins,
idealerweise über Vordergumitsch?


-- 
LG

Philippe Anderer,
Oberstockstall