Phantasieorten
Ich glaube nicht, dass du in deiner typisch deutschen
Vollversorgungsmentalitￜtshaltung (verzeih mir mein Vorurteil) das
Problem Ìberhaupt verstehst. Du möchtest frei Haus geliefert bekommen,
was viel Arbeit macht und verlangst auch noch, dass andere fÌr dich
diese erledigen. Und dazu gebe ich mich nicht her, auch in der
Hoffnung, die kleinen "Paradiese" vor Leuten wie dir zu schÌtzen. Die
sind da nÀmlich störend.

Ach ja, meine "Phantasieorte könnte ich dir sehr wohl mit
UTM-Koordinaten belegen. Den Teufel werde ich tun!

Gruss

Heinrich