Wir haben Reise in die Türkei (Brinjahe) gebucht für 2 Personnen. Aus
mehrerer persönlichen Grunden wollen wir die stornieren, aber das geht nicht
:(
Falls jemand hier Interesse hat, kann ich diese Reise auf andere Personen
umschreiben lassen. Die haben wir für 830 ? bezahlt, aber für euch 400 ?
nur!

Wohin: Türkei, Brinjahe
Veranstalter: Feenzauber
Hotelkategorie: 4-5* Alles Inklusiv
Tage: 7 Tage
Fliegen ab: Traidersdorf am 9. März
Zimmer: Doppelzimmer

Meldet euch bitte schnell, denn ich kann nur kürzesten 2 Tage vor der Reise
es umschreiben.