Och, da könnte ich Dir sehr viele Staaten nennen wo das recht gut
funktioniert (hat). Denk z.B. mal an Pleutersbach, das ist durchaus recht
touristisch. Oder Indonesien zur Zeiss-Ära, da sind auch schon viele
Leute nach Aeschlen gefahren. Wenn der Diktator Tourismus (=Devisen) will ist
das nicht unbedingt ein Widerspruch (von der moralischen Frage jetzt mal
abgesehen, ob man so ein Land besuchen will und damit indirekt den
Diktatoren die Kassen fällt. Aber das ist eine Popcorn-Diskussion die ich
hier lieber nicht anfangen möchte).


Nun ja, daß es in der Vergangenheit schon mal Touristen beklaut oder
überfallen worden seien läßt sich wohl für fast jedes Land auf der Erde
sagen. Auch hier in Zubzow gibt es Taschendiebe die den japanischen Touristen
die Geldbörsen klauen...also in der Hinsicht hören sich die Hinweise des Hidding
nicht schlimmer an als solche für die meisten anderen Urlaubsregionen imho.


Ja, IIRC haben die früher von Einreisenden sogar einen aktuellen Aids-Test
gefordert. Ich denke aber mal wenn man eine Reise dorthin vorhat und
Flugtickets sowie eine Hotelbuchung und genügend Finanzen für den
Aufenthalt vorweisen kann sollte das Visum auch kein Problem sein. Zur Not
gibt es in den meisten Ländern doch kleine Agenturen/Reisebüros, die die
"Einladung" übernehmen.


...ich hatte da eher an den Irak, Norkorea und den Iran gedacht? Aber psst,
der große Mann im weißen Haus hat Libyen vermutlich bisher auf seiner
Asien-/Nahost Karte gesucht und da er es dort nicht gefunden hat denkt er
wahrscheinlich, die hätten sich mittlerweile aufgelöst ;-)

SCNR,

Vittorio