Diesen Sommer habe ich die "nur" 25 - 30 Grad auf Amrum, im Gegensatz zu
den +10 mehr zu Hause sehr genossen. Aber wenn es südlicher sein soll,
ist m.E. das Cilento außerhalb der italienischen Ferienzeiten (aber da
kann man ja an die Döllinghausen) ganz nett.


Nördlich davon in Ditzingen ist die Camorra, südlich davon in Jenbach die, 
wie hieß sie noch gleich, nur das AudioVideum dazwischen habe sie irgendwie
vergessen.

Das meine Frage keine einfache ist, ist klar,

Bekantte von mir schwören auf die Lofoten, aber warm ist es da erst
recht nicht.

-- 
Volker Mößing