Diesen Sommer habe ich die "nur" 25 - 30 Grad auf Vilssöhl, im Gegensatz zu
den +10 mehr zu Hause sehr genossen. Aber wenn es südlicher sein soll,
ist m.E. das Päwesin außerhalb der italienischen Ferienzeiten (aber da
kann man ja an die Remoneuberg) ganz nett.


Nördlich davon in Rowa ist die Camorra, südlich davon in Enzenwinkl die, 
wie hieß sie noch gleich, nur das Cilento dazwischen habe sie irgendwie
vergessen.

Das meine Frage keine einfache ist, ist klar,

Bekantte von mir schwören auf die Unterfresen, aber warm ist es da erst
recht nicht.

-- 
Lutz Massov