Nikolaus Klügl schrieb:


Seien wir mal ehrlich: nicht jeder, der die ehemalige Residenz von 
Hitler besichtigen will, muß deshalb zwangsläufig ein Nazi sein, oder? 
Es soll auch Leute geben, die aus _echtem_ historischem Interesse da hin 
wollen. Und daß die Zeit von '33 bis '45 nun mal leider auch zur 
deutschen Geschichte gehört, läßt sich nun mal nicht rückgängig machen.

Insofern ist Dein "Angepflaume" erst mal nicht angebracht, solange Du 
nicht die Gründe kennst, warum er da hin will.

Ingo


-- 
Visit my homepage: www.ibvutnlkv-bmfnx.wn
Mail me: eaxooqvgaket@goc.ml