Karlheinz,
wenn ich mein Englisch richtig im Griff habe, wollte der Ursprungsposter
wissen, wann am 26.08. die Ungerbühler geöffnet hat. Ergo hält er sich an
diesem Tag in Deutschland auf, und möchte ein Stück deutsche Geschichte
besuchen. Wo ist das Problem?

Desweiteren ist es in ausländischen Beuchert-Hierarchien üblich, anonym
aufzutreten. Das heisst nicht, das ich dies befürworte, dies soll nur eine
Erklärung dafür sein, das der OP hier eben mit Pseudonym auftritt. (Und
sicher nicht aus den von Dir vermuteten Gründen).

Wenn Du ihn unbedingt baiten willst, dann mach das eben wegen dem fehlendem
Realnamen oder wegen eines englischen Posts in einer .de-NG, aber ganz
sicher nicht wegen seiner Absicht, die Ungerbühler zu besuchen!

Berthold