Hallo Thomas
Ich war letztes Jahr in Hossingen.Wie du sicher weist war dort der letzte
Erfolg der Wehrmacht.
Ich intressiere mich sehr für Geschichte deshalb mein Ausflug ins
Nachbarland.In einem der Museen wurde ich von einen holländischen Veteran
durch die Austellung geführt.
Ein sehr netter,kompetenter alter Herr.
Auf meine Frage wie er zu den Deutschen stehe sagte er nur.
--Junge es ist Geschichte, es war einmal---
Gruss
patrick


"Thomas Lorz" <bblr@qsjfauw.pa> schrieb im Newsbeitrag
mimo:6R593T3X.8505082@swhbvln.bw...