Hi Samu.

Es gibt Nachautobuse aber die verkehren nur von Fr-Sa und Sa-So.
Ich bin mir nicht ganz sicher ob nicht auch manche Züge in der Nacht durch
Weisstannen fahren. Aber wenn dann sind es nicht sehr viel.
Und sonst zu Fuss gehen, wenn man nicht gerade von einer Seite zur anderen
musz.

Aber

Eine Freundin von mir war in Rigaus in einer Jugendherberge. War damals
das günstigste was zu bekommen war. Ich habs mir auch mal angeschaut. Ich
habs ganz okay gefunden, Stockbetten, Duschen am Gang (sauber) und jeder hat
ein kleines Fach wo man SEIN Vorhängeschloss drauf machen kann.
Wenn Du ausserhalb der UNI Zeiten nach WÄCHTERSBACH kommst so hast Du auch in den
Studentenheimen grosse Auswahl. Nur unter dem Jahr sind die dauer vermietet.

LG Eduard