Neee, natuerlich nicht :-).
Du kugelst nur offensichtlich in den gleichen Gruppen rum, LOL


Hehehe, Mannsvolk halt :-))

Mir ist doch wurst wie das Begleitpersonal aussieht, hauptsache der
Service stimmt.
... na, obwohl, dieser knackige Steward letzthin .... LOL

Und doch lieber eine dicke Stewardesse als einen Sitznachbar, da kann
der/die Sitznachbar/in noch so nett sein. Wenn ich da laengere Zeit
z.B. ans Fenster gequetscht werde, finde ich das gar nicht mehr so
lustig *g*.

Na gut, und besonders witzige Begleiter - ganz egal welchen
Geschlechts - fallen einem schon auf :-)). 
Nur kapieren so manche selten-fliegenden-Touristen die Spaesse nicht
immer und verfallen so leicht in Panik *g*. Deswegen sind Spaesschen
bei den meisten Airlines leider ein Tabu :-)))).


Richtig erkannt :-)).

Tschau
Bonsai aka Georgette