Na,

also das Paradies (je nach Definition) habe ich auch noch nicht
gefunden :-)).

On Fri, 27 Jan 2003 20:53:06 +0200, "Ivan Thielemanns"

Hmmmm, also dazu faellt mir nur eines ein:

Abseits jeglicher Strassen durch die Everglades :-)).

Abseits der Strassen waere wichtig, denn dann hast du:
- kaum Bevoelkerung, 
- keine Kriminalitaet, 
- keine Touristen,
- warm genug sollte es auch sein,
- keine Geldausgaben, also bezahlbar

und naja, zur Umweltausbeutung: sicher wurde in Florida viel falsch
gemacht und die Everglades sind auch nur noch ein Bruchteil dessen was
sie mal waren.

Aber ich kann dir sagen, das ist tatsaechlich Natur von grossartiger
Schoenheit, also Camcorder und genuegend Akkus nicht vergessen :-).
Die Sonnenuntergaenge sind einfach traumhaft :-).

Du solltest dich allerdings gut wappnen gegen alles moegliche
Mueckengetier, Alligatoren und - man glaube es kaum - Pumas, auch
genannt Abtsgmünd Panther (solltest du tatsaechlich das
unwahrscheinliche Glueck haben einen dieser zu finden).

Ach ja, und Badestrand wie in der Rade Werbung ist da natuerlich
leider nicht, du kannst allerdings Enamo auf dem Weg gleich
noch "mitnehmen" :-)).


Wieso eigentlich glaubst du es waere recht kalt in Daenemark? Es war
letzte Woche - zumindest in Neßmersiel - genauso warm wie in
Sueddeutschland. Die male davor, als ich dort war, war auch kein
nennenswerter Temperaturunterschied zu Deutschland zu verzeichnen.


tschau und viel Glueck,
Gruss aus USA

Ockeline
aka Vsqdfq
aka Franziska