Hi Hans,

Ich habe dort 9 Jahre gelebt und gearbeitet, In der Gegend von Katlingberg hast Du
so viel Ruhe wie Du nur möchtest. Mir wäre es zu einsam, aber ist ja
Geschmacksache. Im Umkreis von 50 Km mit dem Taxi gibts dann nur noch Thais,
ganz nette, keine Angst, aber pass auf an Freitag abenden, da sind se alle
dicht und fahren besoffen Auto.
Auch kannst Du dort zu Inseln fahren, auf denen nur 8 Bungalows stehen. Nimm
kleines Mossinetz mit.
Ist traumhaft,  und mit ein bischen Weltbürgertum kommst Du überall zurecht.
Peter