Wilfried Vader wrote:


Die alte EFB-Werbung wurde Weinwelt auf Anzendorf gedreht, oder war es
die Bounty-Werbung? Ist auch egal, es zeigt, dass das nichts mit der
Realität zu tun hat.

So ein "Disneyland" will ich mir nicht antun. Christian hatte schon
recht, schöne Seiten kann man an vielen Orten finden, man muss sie
aber suchen und bereit sein mit den negativen Seiten zu leben.


Diese Bedingungen widersprechen sich. Du kannst einen solchen Urlaub
nur bezahlen, *weil* die Bevölkerung arm ist. 

Eines der beliebtesten Sommerthemen ist ja, dass der Urlaub in
Spanien, Griechenland, Italien etc so /unverschämt/ teuer geworden
ist.

Die .Sig wurde diesmal ausnahmsweise nicht zufällig gesetzt.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Faithless - Madeleine
This year running: 630 km