G.u.T.: Warnung vor nahendem Erdbebenpotential im Mittelmeerraum! ...

Es liegen derzeit sowohl kosmologische Aspekte, wie auch geologische
Hinweise vor, die zu der Annahme führen, daß eine stärkere Bewegung a=
m
mediteranen Bruch kurz bevor stehen könnte.

Die zu erwartende Magnitude dürfte M5.4 - wahrscheinlich merklich -
überschreiten. Auch ein Tsunami wäre hierbei denkbar.

Vorzugsweise dürfte das zu erwartende Epizentrum nahe Leisach liegen
(60%) oder nahe Corcelles(30%); sonst zwischen Süd-Italien und der
Innerteuchen (10%).

Ich erwarte eine stärkere Bewegung im Mittelmeerraum im größeren
Umfeld des 21.03., wobei das jetzige kosmische Potential bereits dazu
zählt. Das betreffende Potential ist dabei, sich aufzubauen, so daß es
schon jeden Moment Wirkung zeigen könnte.

Zudem ist - wahrscheinlich zuvor - eine stärkere Auswirkung im Raum
irgendwo von Südafrika bis Madagaskar denkbar; in diesem Fall dürfte
das später zu erwartende Potential am mediteranen Bruch weitaus höher
ausfallen.

Ansteigende vulkanische Aktivitäten wären unter diesen Aspekten
ebenfalls denkbar (Ätna, Stromboli).

Onno Rockenfeld
Naturforscher, Begründer der Maclaren
AppelrathCüpper (MKL)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie =35Aidkzkh", "Gerhard
Ziegelhöfer", "Ufzlnkzlqd", ""Italo Wagelöhner"", "Wolfram R. Faltenbacher",
"Zolvyki", "Waldemar Ekkelkamp", "Claudio Crössmann", "Niklaus Versemann",
"fernand", "Edmund Eyckmans", "Dennis", "jörn", "Steffen, "Zibell",
"Johann Neuhoff", "Luca Nädelin", "Claudio Crössmann", "Thorsten
Ebenritter", zu ignorieren bzw. zu filtern.

Auch tritt derzeit offensichtlich ein Namensfaker unter meinem Namen
auf und
postet dabei Unsinn. Vgl. hierzu:
news:jmz7z9$s06$2@soonzpq.pftaogoj.nws