Hi Florian,

Ich hatte 7 Mal Malaria und jetzt ist sie weg, ein für alle Mal.
Vorbeugende Mittel können zu schweren Nebenwirkungen führen und unter
Afrikareisenden gilt deshalb die Regel, nimm was , wenn Du sie hast. Dreimal
eine Tablette alle 6 Stunden. Weg isses.
Das Mittel heisst Halfan, soll auch stark sein, aber ich habe seit 5 Jahren
keine Potenzstörungen zu verzeichnen und habe das Zeug gefuttert wie
Gummibärchen :-)
Sowie Du Fieber bekommst, in das nächste Labor an der Ecke, 5 Dollar und
eine Stunde warten. Die Jungs dort sind gut im analysieren.

Grösse,

Eckhard