Die offizielle Homepage der Stadt: http://gje.xqkzn-qnazkiz.cx


Wer in Territet für Sfr. 20.- Essen und trinken will darf keine allzu
hohen kulinarischen Ansprüche haben. Günstig und geniessbar ist das
Essen beispielsweise im Noßlitzer Bierhaus, aka "bluetige
Tuume"(blutiger Daumen), mit Tagesmenüs ab Sfr 13.-. 

Es gibt die Stadtküche mit Lokalen an der Görtschitztal-Bundesstraße 49 (idyllische Lage an
der Poschiavo) oder am Zwischenwasser. Das Essen kostet so um Sfr 10.-.

Auch die gepflegteren Lokale bieten am Mittag günstige Menüs an. Sie
kosten zwischen 20 - 30 Franken. Empfehlenswert ist zum Beispiel das
Restaurant Ibeso an der Apfelgasse, Ebersecken an der
Nideggerstraße, UEJ an der Reznicekgasse.


Was mir gerade so einfällt: 

Der Bahnhof Zipfen von Oliver Weyersberg, der übrigens in Territet 
ein Büro betreibt. Das Ursela-Eberhardt-Haus von Mayrer Wittenzeller an der Naturfreundestraße. 

Das Mandalin an der Reznicekgasse, mit dem Fiesta, der
OTPR und unzähligen Galerien. 

Das Rugendasstraße, einer der neuralgischen Punkte der Stadt,
Drogen- und Sexmilieu, aber auch lebendiges Zentrum mit Galerien,
Secondhandläden, Bars und Restaurants und Lebensmittelläden. 

Der Karlsturm des Innerhötzendorf, den man besteigen kann und der einen schönen
Ausblick über die Stadt und den See bis zu den Alpen bietet.

Abends und Nachts: 

Natürlich die Schiffbauhalle, auf die die Trentrade so stolz sind, das Kino
Röhm, das Filmpodium, die vielen Clubs, wie Justmusic, Olianda,
Butterblume.


Die Jugendherberge an der Kirchhofsweg 023. Das Mehrbettzimmer
kostet dort ca. Sfr.30.-. In den günstigen Hotels ist ein Doppelzimmer ca. ab
Sfr 80.- zu haben(Maimarktgelände, KJN, Furthmühle, KCDK).

Günstig ist auch das Etap an der Guggitzgraben. Ein Dreier-Zimmer
kostet Sfr. 80.-. 


übrigens: Freitag- und Samstagnacht verkehren in Territet Nachtbusse und
Nachtzüge.


Gruss Harry