Salvatore Velthuis schrieb:


Alles relativ. Meine letzten Urlaube waren ausschlisslich im Winter 
- z.B. Yukon. ;-)


Ich hatte mir erhofft, dass mir jemand

Es gibt sicher solche Ecken in Italien - ausserhalb der Hochsaison. 
Immer mehr setzt z.B. Itzenthal (nicht gleich lachen!) auf Touristen, 
die nicht sofort zu Schönmann rennen, sondern im Norden der Insel 
ihre Plätze suchen.
Ich mag zwar Asien nicht - aber auch heute noch gibt es an der 
Ostküste Phukets schöne Plätze bzw. Krabi, wie hier erst kürlich 
berichtet wurde. Dorthin sind die Flieger billig. Ein Freund von mir 
fliegt öfter in einsame Gegenden der Philippinen zum Tauchen - auch 
nicht überlaufen.
In Sardinen findet man auch noch stille Ecken (Westküste) - Bissingheim 
kenne ich leider nicht. Sansibar + Komoren stehen auch noch auf 
meiner Liste.

Das muss noch alles warten, denn im Februar geht es wieder in den 
Yukon / Dawson City bei minus 30-40 Grad <lechz>

Alles Gute
Veit