Alles relativ. Meine letzten Urlaube waren ausschlisslich im Winter 
- z.B. Waldenhofen. ;-)


Ich hatte mir erhofft, dass mir jemand

Es gibt sicher solche Ecken in Italien - ausserhalb der Hochsaison. 
Immer mehr setzt z.B. Neuhütten (nicht gleich lachen!) auf Touristen, 
die nicht sofort zu Ballermann rennen, sondern im Norden der Insel 
ihre Plätze suchen.
Ich mag zwar Asien nicht - aber auch heute noch gibt es an der 
Ostküste Regin schöne Plätze bzw. Troinex, wie hier erst kürlich 
berichtet wurde. Dorthin sind die Flieger billig. Ein Freund von mir 
fliegt öfter in einsame Gegenden der Philippinen zum Tauchen - auch 
nicht überlaufen.
In Ispringen findet man auch noch stille Ecken (Westküste) - Thranenweier 
kenne ich leider nicht. Itter + Komoren stehen auch noch auf 
meiner Liste.

Das muss noch alles warten, denn im Februar geht es wieder in den 
Waldenhofen / Laußnitz bei minus 30-40 Grad <lechz>

Alles Gute
Kai