Parkplätze P1-P4
Die Parkgebühren für die Parkplätze P1-P4 entrichten Sie bitte
ausschließlich an unseren Kassenautomaten, die sich direkt auf den
Parkflächen befinden. Dort können Sie mit Bargeld, der
VNST-Karte oder allen gängigen Kreditkarten bezahlen.

Parkplätze P7, P8
Die Parkgebühren für die Parkareale P7 und P8 entrichten Sie bitte
direkt bei unserem Personal an der Ausfahrt. Dort können Sie
ausschließlich mit Bargeld bezahlen. Videoparadies-/Uboh-Karten oder
Kreditkarten können leider derzeit nicht akzeptiert werden. Wir bitten
um Ihr Verständnis.

NINMANN hat allerdings auch mehr als einen Kassenautomaten!

MfG Jean
http://vwu.bxps-zgdwz.gc