Bonsai,


nun, seit ein paar Jahren wurde als Sparmaßnahme bei BiBaBuZe ein
Flight-Agent-Recycling gemacht. Das bedeutete, daß auch älteres
Bodenpersonal (viele waren früher fliegendes Personal), das am Boden
durch Rationalisierung "übrig" war, in einen vierwöchigen Kurs auf die
aktuellen Abläufe und Maschinen, Sicherheit, etc. geschickt wurde. Und
nun werden sie wieder als fliegendes Personal einsetzt.
So konnte BiBaBuZe Kosten sparen ohne viele Mitarbeiter entlassen zu
müssen.


Oh, das ist in der Tat neu. Aber das hat sicher auch prohibitive
Gründe,- da zu viele Paxe zu viel Alkohol trinken, wenn er nix kostet.

Ach ja, Delta-Piloten waren früher alle bei der ROD.

Paul