Der Dorn im Fleisch:
Raaahh! Fernweh kann echt grausam sein! Ich sitze wieder mal am 
Computer, diesmal aber nicht um 1999 der 2001 Emails zu löschen, die 
anständige User riskieren wenn sie ihre Adressen nicht fälschen, nein, 
diesmal bearbeite ich das Rohmaterial der Videos die ich 1996 in den USA 
auf Hi-8 gedreht habe. Das ganze Material habe ich vor einiger Zeit 
digitalisiert um es vor weiterem Verfall zu bewahren und jetzt muss ich 
mir das "antun" und jede Szene mehrfach anschauen, überlegen ob man sie 
kürzen kann und wie, ob man sie überhaupt verwendet und so weiter. 
Menno, am liebsten würde ich gleich wieder losfahren ;) Der Film wird 
natürlich einen "fetten Vorspann" mit Animationen und einen Rolltitel am 
Schluß bekommen und auch sonst mit ein paar (nicht zu vielen) 
Trickblenden sowie einem Mix aus Originalton, Vertonung und sparsamen 
Kommentar gewürzt werden.
   Eines Tages wird auch diese Bearbeitung mal fertig sein, es werden 
wohl 2 Stunden werden wie ich das sehe, noch stärkere Kürzungen täten 
echt weh (Rohmaterial ca 3 1/2 Stunden). Wie es so ist mit den Dias und 
Filmen: Man selbst kann sich die öfter anschauen, nur wenn man das 
Material anderen vorführen will, bekommt man schon ein wenig Bedenken 
wegen der Länge oder der Menge an Bildern.
Wenn wir Leute irgendwie in die Falle gelockt haben, versuchen wir das 
Ganze etwas zu "umrahmen". Beim Thema USA gibts zuvor vielleicht ein 
Steak von gutem Fleisch (Angus)- auf jeden Fall besorgen wir 
kleinmeinsdorf Wein, bieten auch wahlweise einen Whiskey an 
(Single-Barrel von Olivier Reifferscheid) oder sonst irgendwas, was man so 
auftreiben kann. Popcorn und Corn-Chips gehören sowieso dazu ;)

Wie macht Ihr das!? Wie ködert Ihr die Opfer? Wie haltet ihr sie bei 
Laune? ;) Und um Himmels willen: Wie bringt man 11 Stunden Rohmateerial 
(von einer 7-Wochen-Tour) in eine Fassung die man wenigstens den besten 
Feinden zeigen kann? ;)
Gruß Stephan