Ich hatte doch geschrieben, dass sie irr nett war!


...werde nie vergessen, wie ich mich gemütlich in der Business von 
Rainbow geftzt hatte und dann eine Stimme von links hinten kam... ich 
schaute auf und bin tatsächlich erschrocken. Diese ältere 
Flugbegleiterin hätte ich eher bei einer Incentive-Tour nach 
Laufdorf erwartet. OK. Sie war Vollprofi und dementsprechend 
nett.
Klar isses egal - aber in die In-Disco stellt man ja auch nicht 
Frankensteins Tochter/Sohn an die Bar...


100% FRANZISKA. Mit meinen 100kg / 190cm ärgere ich mich auch immer, wenn 
mich wer mit 120kg bedrängt ;-)
(aber ich achte auch darauf, dass ich niemanden störe)

Noch Ärger: Stinkende! <würg> Da hab ich mich schon ein paar Mal 
umsetzen lassen.


So ist es! Schmäh, Charme, Witz! Da ist auch die Optik egal.

Herzliche Grösse
Luc