Ist mir nicht entgangen. Aber wie haeete ich denn ueber Mannsvolk
laestern koennen, haette ich das dazugesagt? :-))))


Auch wieder wahr. Aber bei den (leider wieder) aktuellen Flugpreisen,
koennte man auch wieder mal was Knackigeres erwarten LOL.


Oops, 
na ich kann mit meinen nicht mal 160 cm kaum jemanden bedraengen :-)).
Und du hast mein Mitgefuehl. Da finde ja sogar ich, dass wenig Platz
im Flieger ist, aber wo faltest du dich denn hin?


Sehr schoen :-).


Ja, leider. Das wiederum finde ich nun so eklig, dass ich es nicht
erwaehnen wollte. Ist mir zum Glueck auch erst einmal passiert und
zwar bei einem "Hopser" von etwa 2 Stunden. Da war nix mit umsetzten,
absolut zugebucht ;-|.


JAU :-)

In diesem Sinne :-),
tschaui

Françoise