Klaas Pillmayer <yzhhlkqtfmpwg@g-bzjzvl.lf> schrieb in im Newsbeitrag:
od19rff5988k5561nuz349o8udoxz7210j@8mq.uvf...

In der Tat nimmt die Unsitte mit den 01805-Nummern immer mehr zu. Dort,
wo man Auskünfte bei einem menschlichen Gesprächspartner erfragt, kann
man noch gewisses Verständnis für eine kleine Kostenbeteiligung
aufbringen (wenngleich man scheinbar bei diesen Nummern auch häufig mit
voller Absicht minutenlang in einer teuren Warteschleife gehalten wird).
Kein Verständnis habe ich für die Schaltung einer dieser Nummern für
Bestellungsannahme usw. Das wäre so, als würde man im Supermarkt
Eintrittsgeld verlangen. Ich persönlich boykottiere diese Nummern wo
immer möglich durch alternative Anfrage per e-Mail, Brief oder auch
Kaufverzicht.

Patrice