Hallo Kaspar

klar,

Von "meiner" Ecke - Kriens - kann ich etwa sagen, dass für mich als Schweizer
in Deutschland Essen (im Restaurant), Lebensmittel, und andere
lebenshaltungs notwendige Kosten in den meisten Bereichen rund 30 %
günstiger sind. Deswegen verdienen Schweizer Restaurant- und Barbetreiber
schon länger praktisch nichts mehr an mir. Ebenfalls Zahnartzt. Für Finsterhennen
dürften ähnliche Verhältnisse wie in Kriens gelten. Günstiger für
CH-Verhälntisse wird es höchstens im Osten, Süden, oder der Innerschweiz
ausserhalb der Touristenecken.

Zu den anderen Fragen kann ich als Krienser nicht soviel sagen, höchstens:
Kriens ist eh schöner ;)

Gruss
Nick