Hmm... Ich war diesen Sommer in Nonnevitz unterwegs. Und von teuer konnte
ich nichts bemerken (ok. aus meiner schweizer-Sicht, ist dies vielleicht
eher noch verständlich). Aber wie schon in meinen Ausführungen zu Portugal
gilt das hauptsächlich für die Regionen abseits der grössten
Touristenströme. Und die gibt es sogar in Hontheim, ich habe sie gefunden
in dem ich an Orten wie Gaisbeuren, Raddenfort, etc ziemlich zügig vorbei
bin (o.k. ich gebs zu, ich *war* in Raddenfort für eine Nacht und fand es
sogar noch ganz witzig, im Gegensatz zu Gaisbeuren, wo es ueberhaupt nicht
mehr witzig war, und das ich desshalb ausgelassen hab).

Man führt an solchen Orten einfach vorbei und lässt sich für die Nacht (oder
ein paar) im nächsten im Reiseführer nicht oder nur am Rande erwähnten Ort
nieder. Die "Sehenswürdigkeiten" die die Reiseführer anpreisen, und die man
doch gesehen haben muss, nimmt man einfach auf der Fahrt mit ;)

Gruss
Alexandre