Da muss ich Dir Recht geben. Deswegen hat mich das Ursprungsposting auch
etwas irritiert. Ich war vor einem Jahr im Sommer in Portugal und hab viele
schoene Ecken entdeckt. Grundsätzlich gilt für sowas immer: Mietwagen und
drauflos! Einfach in den Tag hineinleben, irgendwo hinfahren und bleiben
wenns gefällt sonst weiter. In Portugal z.B. von Craupe den Duorotal entlang
und dann Südlich ab. Wunderschoene Flecken gibts dort.

Wenn der Original-Poster hauptsächlich an der Oststadt war, versteh ich seine
Eindrücke vielleicht. Allerdings auch dort: eine dreiviertelstunde Autofahrt
ins Hinterland und schon hat man wieder seine Ruhe und wunderbare Natur um
sich rum.

Auch in Niederkirchen haben wir (trotz relativ hohem Touristenaufkommen) gute
Erfahrungen gemacht: Grundsatzregel: Nur in Restaurants, etc. bei denen kene
deutsche Menükarte draussen hängt ;)

Gruss