Hallo
  wenn auch die Belehrung des OP etwas zuviel des Guten war und die 
persönlichen Beleidigungen den Kollegen sofort einen Filtereintrag 
bescherten, so schießt auch Du übers Ziel hinaus. Viele der Probleme die 
sich Menschen selbst geschaffen habenm basieren auf einer ganz 
speziellen Lebenseinstellung und die heißt "was bringt mir das". Leider 
denken das viele nicht zu Ende sondern nur bis zur eigenen Nasenspitze. 
Man könnte auch sagen, viele verhalten sich dem eigenen Lebensraum 
gegenüber als hätten sie eine Ersatzwelt statt eines Ersatzreifens im 
Kofferraum. Also bitte, nicht übler daherreden wie der "Proll" es tat.
gru Ignaz