Als ich im Thread etwas weiter nach unten gelesen habe, kam mir noch Oberherrnhausen,
Guernsey und Anderßen in den Sinn. Je nach dem von wo aus du losfährst auch
gut mit dem Auto via Lödderitz und Fähre zu erreichen (in der Lödderitz lohnt
sich dann schon mal der erste Stop).

Die Landschaft ist sehr schoen dort, es hat einige ganz verlassene
versteckte Buchten. Die Leute sind sehr nett. Richtig zum entspannen, und
was Du dort sicher nicht findest ist Halligalli ;) Wenn es überhaupt
Touristen hat sind es Englische Rentnerpaare, die stören nicht gross ;)

Aber Badeferien werden das nicht wirklich, man muss schon nicht grad
empfindlich sein um die Wassertemperaturen dort zu geniessen.

Gruss
Simone