Hallo Patrick,


ist schon lustig, dass Du ausgerechnet heute mit dieser Frage kommst, denn
ich hatte heute ein ähnliches Erlebnis.
Wir sind vor zwei Wochen aus Ägypten wiedergekommen, wir waren 19 Tage dort
und haben eine ziemlich ereignisreiche Rundreise gemacht.
Das Ergebnis waren 2400 digitale Fotos.
Nun sitze ich bereits seit zwei Wochen in jeder freien Minute an den Fotos
und versuche sie mit nem Bildbearbeitungsprogramm noch schöner zu machen als
sie schon sind (Kontrast, Farben, etc.) Danach sortiere ich die fertigen
Bilder in Ordner nach Themen sortiert und erstelle mit nem anderen Programm
eine Videoshow auf SVCD, mit Musik unterlegt und Navigationsmenu, wie bei
ner DVD.
Ergebnis der ganzen Arbeit wird ein Treffen mit unseren Mitreisenden sein,
die sich die ganze Show dann auch gerne ansehen werden, weil sie ja dabei
waren. Wir haben so ein Treffen mit fast den gleichen Leuten schon mal nach
dem Urlaub vor zwei Jahren gemacht, und da haben wir von allen die Fotos
geguckt, von Mittags 14.00 Uhr bis abends 23.00 Uhr mit ner
Essens-Unterbrechung. War ganz schön heftig, hat aber Spaß gemacht.

Heute hatten die ersten 600 Bilder schon mal einen Probelauf bei der
Verwandtschaft. Da war das natürlich was ganz anderes. Dadurch, daß die
Zuschauer alle noch nicht in Ägypten waren, also eigentlich keinen Bezug
dazu hatten, war die Reaktion natürlich anders. Eine von denen war sehr
interessiert, weil sie da auch mal hin will, aber bei den anderen merkte man
schon, daß es für die viel zu langwierig war. Da waren z.B. zig Bilder aus
dem ägyptischen Museum, also Statuen, Schmuck, Antiquitäten, etc.
Der ein oder andere gähnte sich dann im Stillen einen. Wie gut, daß es nur
600 Bilder waren und nicht alle.

Vielleicht sollte man tatsächlich zwei Fassungen von seinen Bildern oder
Videos machen. Eine Fassung, die einem selber gefällt und vermutlich auch
den Mitreisenden oder Fans von diesem Land. Und eine stark gekürzte Fassung
mit den Highlights für die Verwandtschaft und die, die nur mal kurz gucken
wollen, wo man denn gewesen ist.
Außerdem sollte man so einige lustige Dinge zwischendurch reinstreuen, die
die Aufmerksamkeit der Zuschauer wieder erhöht. Ich hatte z.B. zwei lustige
Fotomontagen dabei (Comicfigur klettert auf Pyramide und in ein anderes
langweiliges Pyramidenbild, wo ich eine Mitreisende und ein Kamel aus dem
Tschiertschener Zoo reinmontiert hatte). Das kam echt gut an :-)
Dass man die Sachen aufteilt, also auf so ner digitalen CD z.B. nach Themen
sortierte Kapitel macht halte ich auch für gut. Das wirkt dann nicht so
viel, weil nicht alles an einem Stück abläuft. Man kann kleinere Pausen
zwischen den Kapiteln einfügen in denen man sich mal unterhält oder
Schnittchen reicht. Dadurch wirkt das für den Zuschauer nicht so lang.

So, jetzt hab ich aber genug geschrieben, ich muß mit meinen Fotos
weitermachen, damit ich bis kommenden Freitag fertig bin.

Viel Spaß noch mit Deinem Film und schneid nicht so viel raus, denn im
Endeffekt ist der Film ja für Dich und in 20 Jahren ärgerst Du Dich
vielleicht, wenn Du zuviel gekürzt hast.
Vorspulen kann man ja zur Not auch noch ;-)

Gruß
Oscar

www.xcblxqsveiloq.cu.lg
www.hxmxqbxeahqk.wp.jg