Hey, cool.
Aber da ich weder in der Holzklasse noch in der Business schlafen
kann, kann ich mir die Business auch sparen. Ausser natuerlich die
umsonst upgrades, die nehm' ich natuerlich mit :-))

Hmmm, vielleicht sollte ich unter die Schwindler gehen und allen  im
Flieger erzaehlen ich waere Reisejournalist?  :-)).


Jaja, die leeren Mittelsitze :-). Die sind aber so gut wie nicht mehr
zu finden. Hatte ich bisher nur bei der Pokeh ein paar mal und da hiess
es "boarding complete ... und alle hechten los" LOL.


Hmmm, schoen. Ich fliege zwar auch bewusst wohin, aber dummerweise
meistens zum Arbeiten. Da sieht man in den seltensten Faellen mehr als
Flughafen, Hotel und Kundenfirma.

Ohne Qualm kann auch ich es tatsaechlich ein paar Stunden aushalten.


Hehehe, kommst also nicht aus der Buechse :-).
Ich sagte ja, ich sollte unter die "Schwindler" gehen :-).

tschau
Tini