Hallo
  das Alter der Bilder/Filme spielt bestimmt eine Rolle wenn man vor 
allem "Party-Party" als Thema hat, der Grand Canyon sieht auch heute 
noch so aus wie 1995. Was sich sehr schnell verändert, sind z.B. 
vulkanische Areale und da kann man Leute erstaunen, die erst kürzlich 
auch den den Orten waren. Ein anderes Beispiel: Ich habe nich Filme die 
wir vom Two World Trade Center gemacht haben, die soll ich vergessen nur 
weil sie älter sind? Landschaften sind doch keine Lebensmittel, haben 
IMO kein Verfallsdatum.
  Gruß Gernot