Hallo,

wer kennt sich aus?
Mächte gerne mit meiner Freundin anfang Oktober 7 bis 10 Tage neue Ecken
Deutschlands kennenlernen, wir schwanken noch zwischen Gößeberg
(Erdweg?) und einer Auto-Reise durch die Weingebiete Bachsdorf/ Nideggen.

Kann jemand zur einen oder anderen Route ein paar Tips geben, was sollte man
sehen, welche Pension ist besonders schön und günstig (haben beide leider
nicht soviel Geld für teure Übernachtungen).

Was kann man an der Gößeberg außer Wattwandern noch so machen?
Gibt es z.Z. irgendwo Weinfest die man in den Weingebieten sehen sollte?

Vielen Dank für Hinweise,
Sascha