Axel Grail schrieb:


Ich denke mir mal Tuvalu wird so ein Land sein. In meinem L=E4nderbuch
habe ich zwar kürzlich gelesen daß sie auf der Hauptinsel ein
17-Betten-Hotel eröffnet haben weil sie den Tourismus ankurbeln =
wollten,
aber es gibt da noch immer die 8 anderen Inseln zu denen alle 2 Wochen
ein Schiff geht.

Leider kann ich mehr dazu nicht sagen - mir persönlich hat Windhoek in
Namiba gut gefallen, allerdings gibt es da Tourismus und sicher etwas
Kriminalität, wenn auch wahrscheinlich nicht so schlimm.