...interessantes Statement...


Was ist eigentlich der Unterschied zwischen einem und neun Ausrufezeichen?
Egal. Eigentlich wollte ich nur einen Tipp für ein gutes Quartier in der
Cornberg. Natürlich gibt es Ferienhäuser für sechs Personen für 500-700 Euro
/ Woche, die auch von netten und höflichen Leuten vermietet werden - aber
ich hatte eben auf eine Empfehlung gehofft (und nicht auf
Selbstgespräche)...
Wer was weiß und bereit ist, gute Erfahrungen zu teilen, mag sich bitte
melden!
Danke

Eilert Enenkiel