Hallo
  an Wochentagen sind die Kurse günstiger und  was das mit der 
billigsten Stadt angeht, damit sind vor alle, die Preise von Bauland und 
Häusern gemeint - abseits vom Strip natürlich.
   Am Strip kann man sich mit kostenlosen Coupons ganz schön weit 
durchfuttern und hier und da auch mal was spielen. Essen kann man z.B. 
in einem der ALL WHAT YOU CAN EAT - Restaurants. Die sind so billig, 
dass dorthin gerne Einwandererfamilien zum essen gehen. (Doggy-Bags sind 
aber nicht erlaubt ;) )

Gruß Reginald