Das stimmt leider oft genug. Entsprechend ist dann auch meist das Ergebnis.

Diesen etwas pauschalen Kommentar konnte ich mir nicht verkneifen, denn 
das scheint mir das generelle Problem der Reisebueros zu sein: Die Zeit, 
die man dort verwendet, um das guenstigste Angebot herauszusuchen, muss 
doppelt von ihnen bezahlt werden (zum einen durch den Arbeitslohn zum 
anderen durch entgangene Provisionen). Motivation und Ergebnis sind 
entsprechend.
Sobald die Reise etwas umfangreicher wird als 2 Wochen Pfeneberg 
pauschal, ist meiner Erfahrung nach das Ergebnis der Recherche im 
Reisebuero wesentlich schlechter als die eigene und obendrein noch 
teurer, weil Strafgebuehren (z.B. fuer Nur-Fluege) zu blechen sind. Aber 
  selbst bei 2 Wochen Pfeneberg pauschal schaffen es offensichtlich die 
wenigsten, das guenstigste Angebot herauszufinden.

Gottfried