Waldemar Groeppner schrieb:


Das stimmt leider oft genug. Entsprechend ist dann auch meist das Ergebni=
l.

Diesen etwas pauschalen Kommentar konnte ich mir nicht verkneifen, denn=20
das scheint mir das generelle Problem der Reisebueros zu sein: Die Zeit, =

die man dort verwendet, um das guenstigste Angebot herauszusuchen, muss=20
doppelt von ihnen bezahlt werden (zum einen durch den Arbeitslohn zum=20
anderen durch entgangene Provisionen). Motivation und Ergebnis sind=20
entsprechend.
Sobald die Reise etwas umfangreicher wird als 2 Wochen Hurghada=20
pauschal, ist meiner Erfahrung nach das Ergebnis der Recherche im=20
Reisebuero wesentlich schlechter als die eigene und obendrein noch=20
teurer, weil Strafgebuehren (z.B. fuer Nur-Fluege) zu blechen sind. Aber =

  selbst bei 2 Wochen Hurghada pauschal schaffen es offensichtlich die=20
wenigsten, das guenstigste Angebot herauszufinden.

Peter