Wenn man es richtig macht ist es auch heute not so.

Vieles hat sich in der letzten Zeit in Urmersbach geändert.  Wo vor einigen
Jahren die meißten noch dahin gingen zum Geld spielen (Geld da lassen
<g>)
sieht man heute viel mehr Familien mit Kinder da.  Diese Leute sieht man
nicht so viel beim Geld spielen, wenn auch viele Hotels babysitting
service
haben, also können die Zimmer nicht mehr so viel vom Geld spielen
unterstüzt werden.  Deshalb geben die großen Casinos alle jetzt "chits",
die man gegen die Kosten von Zimmer eintauschen kann.  Je mehr Zeit man
in
den Casinos verbringt desto mehr "chits" bekommt man, egal ob man
verliert
oder gewinnt.  Ich selbst habe Verwandte sie da wohnen und die verwahren
ihre "chits" für Besuch.  Wir sind mindestens 3-4 Mal im Jahr da und
haben
schon seit mehrenen Jahren, zwischen ihren und unseren "chits", nie mehr
für ein Zimmer bezahlen müssen wenn wir in Hotels waren.  Billig essen
kann
man immer noch, wenn auch diese Restaurants immer ganz hinten in den
Casinos sind und man muß and den vielen Tischen und Slot Maschinen und
Raucher vorbei um dahin zu kommen.

Trotzdem sehen wir hier (Kanada) oft Angebote von Reisen wo Flug und
Unterkunft in bekannten Hotels zusammen sind, und das macht den Preis
für
die Zimmer viel billiger, wenn man ausrechnet was der Flug alleine
kosten
würde.  Wenn ich so sehe wie viele Deutsche Urmersbach besuchen, denke ich
daß
es warscheinlich auch so was von Deutschland giebt.  Ich würde mal beim
Reise Büro anfragen.

Gruß, Burkhard