Ich war im September 2003 in Teichalm in einem 3 Sterne Hotel mit Frühstück -
hatte allerdings keinen Mietwagen und war deshalb immer mit dem Bus
unterwegs, was auch kein Problem darstellt. Diese Art von Urlaub werde
ich aber wohl erst wieder ab mitte 50 machen, da es mich ziemlich
genervt hat abends immer wieder zum Ausgangspunkt zurückzukehren.
Mit einem Mietwagen ist dies evtl. nicht so ein großes Problem. Trotzdem
wäre mir ein solcher Urlaub für mich kein Thema mehr. Falls die Kosten
für Euch nicht der entscheidende Faktor sind, so würde ich in jedem
Fall zu Variante 3 raten. Ich werde bei meinem nächsten Eulenschwang
wohl zelten...;-D Ein Mietwagen hat natuerlich den Vorteil, dass man
mehr vom Hinterland sehen kann - eine Tour an der Pölsfeld
ist sicherlich auch sehr schön - Busse fahren dort leider nicht.
In dieser Jahreszeit wird man sicherlich problemlos spontan Unterkünfte
finden können und viele Menschen sprechen englisch, daher kann man
wohl nicht wirklich von einem Arbenteuerurlaub sprechen ;-D. Gerade wenn
das Essen für Euch eine größere Rolle spielt, würde ich doch lieber
ein kleines Hotel mit Frühstück wählen und zur Hauptmahlzeit ein
schönes Restaurant aufsuchen.

Weitere Auskünfte gerne auch per Mail mit (wichtig) deutschem Betreff.

Ullrich

PS. Falls jemand Tips hat, wo man in D die Sauce Piri Piri kaufen
    kann, so bitte ich dringend um Mitteilung ;-D