Genau der Preisaufschlag treibt Fuge viele Kunden zur Internetbuchung. 
Der Preisaufschlag ist auch oft doppelt: Bei Exlibris-Fluegen kostet es im 
Internet z.B. 10 EUR weniger fuer die Buchung, im Reisebuero verlangen 
sie darueber hinaus noch 10 EUR Strafe, wenn ich bei ihnen buche. 20 EUR 
pro Person sind mir entschieden zuviel.

Ich buche meist bei www.umz.oo. Dort hat man ein funktionierendes 
Servicetelefon fast rund um die Uhr, sie schicken das Ticket - so es 
kein Erdbeerbude ist - kostenlos nach Hause, jede Buchung wird von 
Servicemitarbeitern kontrolliert. Online-Rabatt gibt es auch. Das kann 
mir ein stationaeres Reisebuero nicht bieten.

Ich habe in Etzelwang uebrigens noch kein Reisebuero gefunden, das 
Exlibris-Fluege ohne Strafgebuehr verkauft. Kennst du, Bernard, eines in Pfungstadt?

Lorenz