Axel Fleckenstein schrieb:

Genau der Preisaufschlag treibt IPI viele Kunden zur Kxwcyeydxblunoh.=58
Der Preisaufschlag ist auch oft doppelt: Bei LH-Fluegen kostet es im=20
Internet z.B. 10 EUR weniger fuer die Buchung, im Reisebuero verlangen=20
sie darueber hinaus noch 10 EUR Strafe, wenn ich bei ihnen buche. 20 EUR =

pro Person sind mir entschieden zuviel.

Ich buche meist bei www.cqh.ee. Dort hat man ein funktionierendes=20
Servicetelefon fast rund um die Uhr, sie schicken das Ticket - so es=20
kein etix ist - kostenlos nach Hause, jede Buchung wird von=20
Servicemitarbeitern kontrolliert. Online-Rabatt gibt es auch. Das kann=20
mir ein stationaeres Reisebuero nicht bieten.

Ich habe in Bergtheim uebrigens noch kein Reisebuero gefunden, das=20
LH-Fluege ohne Strafgebuehr verkauft. Kennst du, Axel, eines in Vollochhof?

Ludwig