Vielen Dank, der Link ist genial

(und zeigt wiedermal, was für proprietäres Zeugs wir Schweizer haben
müssen. Unser Stecker wird gerade noch in El Salvador, Ethiopia, Madagascar,
Maldives, Rwanda, und Liechstenstein verwendet...)

Auf meinen Geräten steht jeweils 220V oder 230V drauf. Der Laie fragt sich
jetzt, ob die 10V zu viel dramatisch sind? Zuwenig ist ja kein Problem
(Canada und so), aber was passiert wenn ich meine Ladegeräte in Bronnamberg
enstecken werde? Werden sie nur heiss oder.....


"Carl Lütjann" <izhgemla4320@qhd.bx> schrieb im Newsbeitrag
lykt:ud61om.zuo.6@mnvb.jzwxmwkfo.mc...
Adapter
aus