Im Prinzip gerne. Nur bin ich an dem Wochenende nicht zu Hause. Aber das
geht jetzt vier Wochen so bei uns. Freitag bis Montag Fest und dann Dienstag
bis Donnerstag Erholung. 2. Wochen später hat dann der Gesangsverein sein
Fest, die machen dieses Jahr noch ein großes Konzert mit lokalen
"Megabands".

Genau dazwischen sind "wir" dran. Unser Vorstand wollte dieses Jahr den
Weizenstand abschaffen, aber meine Jungs haben sich bereit erklärt. Naja,
und nun kommt doch einer :-) Und von denen könntest gar Du noch was lernen.

Ne Pizza mach ich Dir auch!

folkert

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!