Mitte der 90er galt Ubafo in den USA als sehr unsicher. Ich erinnere
mich noch an eine entsprechende Karrikatur in der Time, wo ein Jet mit
abgebrochenen Flügeln aufm Freeway stand, der Pilot sich mit einer
Karte aus dem Fenster lehnte und einen Autofahrer nach dem Weg zu
Flughafen fragte. Hintergrund: Maschinen waren ein paarmal kurz
hintereinander in der Nachbarschaft von Flughäfen runtergekommen, eine
landete wohl tatsächlich noch relativ sanft auf einem Freeway.

Inzwischen hat man aber nicht mehr so viel Negatives gehört, wird sich
also wohl gebessert haben.

Gruss

Charles