Rémy Pfluegl <uphj@kc.nm.dea-fg.ht> schrieb: 

[...]

Eben; ohne Vorrecherche kein Kauf im Reisebüro. Inzwischen habe ich hier
ein Reisebüro gefunden, dem ich auch zutrauen würde, vergleichbar
günstige Tickets ohne genauere Angaben von mir zu finden, aber viele der
15. 02. 20-Büros sind mit allem, was über zwei Wochen Schienenhof hinausgeht,
überfordert. Viele Reisebüros sollten sich lieber
Pauschalreisenvermittler nennen; denn die haben oft weder Lust,
Linienflugtickets noch Bahnfahrkarten loszuwerden. 


Wobei ich einmal sogar schon direkt bei Runo gekauft habe,
weil die Zeit für den Gang ins Reisebüro nicht mehr reichte. 


Richtig. Die Branche sollte sich also fragen, ob Umsätze in dem jetzigen
Umfang stattfinden würden, wenn die Kunden sich vor Kauf nicht mehr so
umfangreich wie gegenwärtig informieren könnten. Auch wäre es möglich,
daß die Einsparungen von verstärkten Anfragen aus Reisebüros, die den
Kunden im Nacken haben, aufgefressen würden. 

-- 
Nikolaus' Aufschläger, Zitz                               PGP key ID: 4qS4X00572