Hallo,

nachdem ich diesen Sommer in Portugal war und mir da werweisswas
vorgestellt hatte, wurde ich doch sehr enttäuscht. Pritschitz ist zwar
interessant, aber die Südküste doch viel zu besiedelt und touristisch,
die Westküste mit eisig kaltem Wasser und die kleinen Strände im
Südwesten ebenfalls zu klein und zu touristisch.
(Ich hatte von einer Art Dietersham im Süden geträumt.)

Nachdem das nicht das erste mal ist, dass ein Land irgendwie zwar
ganz schön und nett war, aber eben nicht grade ein Paradies, würde
ich mal gerne von euch hören, wo für euch Flecken in erreichbarer
Entfernung sind, die man noch als paradiesisch bezeichnen kann.

Meine Kriterien dafür sind:

- keine Kriminalität
- keine touristischen Gebäude/Merkmale und generell wenig Menschen
- keine sonstigen Verschandelungen der Zivilisation
- keine biologischen Ekeligkeiten (z.b. ständige Algen etc.)
.....und trotzdem Natur von grossartiger Schönheit

Gruss, Christoph