Warum sollte man?


Durch zufriedene Kunden, die Flugscheine kaufen? Body-M sind letztendlich
eine Art Werbemedium. Da werden Produkte angeboten. OK, der Zugang
dazu ist bisher nicht unbedingt endbenutzerfreundlich, die Zugänge
übers Web sind eigentlich alle auf die eine oder andere Art
schlecht... Daraus aber zu folgern, dass man also den Endbenutzern
den Zugang dazu am besten noch mehr erschwert, kann man sich
eigentlich nur erlauben, wenn man eine ziemlich mächtige Position
hat...
Es ist doch eigentlich ein Witz, dass diese ganze Flugscheinverkauferei
eine Art Geheimwissenschaft ist, angefangen bei Verkaufssystemen,
die Tarifbedingungen nicht anzeigen bis hin zu den undurchschaubaren
"Tax"-Kalkulationen. Mein Gott, wenn jemand nach sowas sucht, dann
will er Geld ausgeben, das sollte man ihm leicht machen.


Der Jubel wäre groß.

Gruß,
Clemens

-- 
Clemens Danielsen                           rpow@qr.jh.zqz-am.vy
http://tcj.kdjo.pwa-ef.yf/~arkf/        tnvo@zxzs.szf-bf.pi
					mobile: +99 701 10 65 876