Dietmar,


das stimmt schon. Trotzdem werden aber dann die, die zuviel Trinkgeld
geben, auch net für voll genommen.

Ich hab grundsätzlich einige 1$-Scheine dabei,- das ist weltweit besser
als irgendeine Münze. 
Auch steige ich nicht in teuren Hotels ab,- muß meinen Koffer also
selbst tragen.
Dem Zimmermädchen lege ich pro Tag 1 - 1 1/2 $ hin,- bei längeren
Aufenthalten gesammelt alle 3-4 Tage,- natürlich mit dem Vermerk, dass
es Trinkgeld fürs Zimmermädchen ist.
Denn wenn Gast das Zimmer noch bewohnt, müssen die Zimmermädchen alles
Geld im Zimmer liegenlassen,- es sei den, es steht ausdrücklich dabei,
daß es Trinkgeld für sie ist.

Die Rezeption kriegt von mir am Ende keine Dollars, sondern da runde ich
den zu bezahlenden Betrag etwas auf.

Hilmar