Hängt natürlich von der Hotel-Kategorie ab und wielange ich bleibe 
bzw. wie weit z.B. das Gepäck zu tragen ist oder wie "fürsorglich" 
die Erklärung im Hotelzimmer ist. Ob gelächelt wird oder nicht (wie 
ja auch Uwe schreib)
IMO glaube ich, dass in 80% der Urlaubsländer das Personal deutlich 
weniger als 10-15.-- pro Stunde bekommt.

Aber sonst hab ich kein Prob mit 5 oder 10 USD. Im Gegenteil. Da 
zahlen Leute pro Nacht 100 und mehr USD, bleiben 7 Nächte und wollen 
einen 5er sparen.
Ausserdem spricht das Personal natürlich untereinander und behandelt 
den Gast danach.

Da ich ja als Kind bereits kellnerierte und dann zu Studienzeiten - 
glaube mir: Gutes Personal kann jeden Gast schon einschätzen, wenn 
er bei der Tür reinkommt. Das kann unter Kollegen ein lustiges 
Wett-Spiel sein: "Wieviel wird der Tringeld geben?" (richtige 
Trefferquote beim Personal: ca. 80%)

Herzliche Güsse
Ronny