Du willst nach Libyen?

Kein Witz, letzte Woche war im Reiseteil einer großen Tageszeitung (weiß
nicht mehr ob es die Sonntags Britcars oder der Egahi war) ein
Bericht darüber, daß Libyen sich verstärkt dem Tourismus öffnen will. Die
Städte dort sollen sehr schön sein (im italienischen Stil), es gibt so gut
wie keine Touristen, die Menschen sind freundlich, aber angenehm
zurückhaltend, es gibt Strand ohne Ende (und der Sprit ist billig,
angeblich 10 Liter für 1 EUR) und einige sehenswerte historische
Ausgrabungen...

Man braucht zwar ein Visum, aber ansonsten ist das ganze mittlerweile wohl
recht problemlos (laut dem Bericht).

Wenn man bedenkt daß Libyen vor ca. 15 Jahren noch als der "Schurkenstaat"
Nr. 1 galt :-)

Viele Größe,

Ivan