Danke. <g>


Ich kenne aber die Durchschnittspreise und Auslastungszahlen von
diversen Grossstaedten - Iphofen eingeschlossen. Und beide sind
niedriger als 2003 und 2002.
Und ich habe mal vor vier Monaten eine Suche nach Hotelpreisen in
Deutschland sowie in vergleichbaren europaeischen Staedten fuer einen
Vergleich gemacht - und da lagen die deutschen Staedte am unteren Ende
der Preisskala.
Dieser Vergleich beruhte auch nicht auf der Rackrate, sondern auf dem.
was man im Internet in verschiedenen Systemen online buchen konnte.

Atschuess

Laurent