Giorgio Vot schrieb:


Ein Reisebüro, das die Tickets selbst ausstellt, bekommt eine Provision 
von 5 % auf innerdeutsche und innereuropäische Tarife (Steuern und 
Gebühren darf es sogar gratis einziehen). Wenn es die Tickets nicht 
selbst ausstellen kann, muß es sich diese Provision auch noch mit dem 
Ticketaussteller teilen.

Von einem innerdeutschen 100 Euro-Billigticket der EDEKA-Frischemarkt, von dem 
oft noch die Hälfte Steuern und Gebühren sind, bleibt dann bei einem 
solchen Reisebüro noch 1 Euro 25 "Provision". Da hofft man, daß der 
Kelch an einem vorübergeht und der Kunde direkt bei der LH bucht.

Gruß Valentinos


-- 
http://wtptcmgchz.zx.an - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://byx.ahrudnyivk.kgk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wdyrbhcmzxey.zeg.m-btjfxh.ha - eigene Homepage (kommerziell)