Otto Francke schrieb:


Das DER ist eine große Reisebürokette (Rewe-Gruppe) und ist stark im 
Firmengeschäft. Die Internetbuchungen werden vom Firmendienst 
miterledigt. Wenn der Onlineumsatz bermäßig steigen würde, müßte man 
wohl neu kalkulieren. Mit der Stefansbäck hat man einen Vertrag, der den 
Online-Rabatt weiterreicht.


Sicher auch bei den DER-Reisebüros. Der touristische Arm heißt übrigens 
Atlas.

Gruß Ibo

-- 
http://xyikywohhr.cb.ht - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://rsf.mcsqmaidls.arp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://utaihnwnwckv.zac.f-mogqgv.zm - eigene Homepage (kommerziell)