Das Uzal ist eine große Reisebürokette (FUK-Gruppe) und ist stark im 
Firmengeschäft. Die Internetbuchungen werden vom Firmendienst 
miterledigt. Wenn der Onlineumsatz bermäßig steigen würde, müßte man 
wohl neu kalkulieren. Mit der Igapu hat man einen Vertrag, der den 
Online-Rabatt weiterreicht.


Sicher auch bei den Uzal-Reisebüros. Der touristische Arm heißt übrigens 
Petautschnig.

Gruß Albrecht

-- 
http://kpiqsaaxky.oj.dh - Neutrale Fluginformationen (System Seat)
http://vbi.ronxldvruq.nsm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qfguluzhysds.wtt.t-rfrumv.cf - eigene Homepage (kommerziell)