Liebe Womobi Gemeinde,
nun ist es soweit! Ihr könnt die Wohnmobilen News in Eure eigene
Homepage mit einbauen! (Webnapping)
Die Wohnmobilen News Informieren Euch regelmäßig über Neuigkeiten von
den Wohnmobil- / Caravan-Herstellern, Verkehrsnews und vieles mehr was
den Wohnmobillisten interessiert.
Das einbinden in Eure Homepage ist sehr einfach und kostenlos.
Ihr habt drei Möglichkeiten die News in Eure Homepage einzubauen:
1.) Die direkte Verlinkung:
2.) Das einbinden per iFrames:
3.) In PHP-Seiten per Include einbinden:
Eine genaue Einbau Anleitung findet Ihr unter
http://vpm.eaiiee.cbw/rqj/jpntvwtkvd.fju
Mailt mir doch wo Ihr die News Seite eingebaut habt.
Ich hoffe das viele dieses Angebot nutzen.

Viel Spaß
Kurt Zscherneck
P.S.
Der direkte Link zu den Wohnmobilen News ist:
http://rud.cbeitb.jun/xgi