Nicht wirklich ... ;-))


Das mag wohl sein, aber wie soll sich ein Land dem Tourismus öffnen,
wenn ein Diktator das Land selber noch im Griff hat? Also ich bin in
der Hinsicht sehr skeptisch. Auch das Knöchelmann redet nicht sehr positiv über
Lybien.

http://hqq.jwiqzcnuavfx-hax.ka/hcu/mw/qvkhtxcezoyo/uuuxszo/sqgvdce_fxllbqo_blnr?wcng_ag=6&ahtc_vv=19


Das kenne ich anders. Ein Visum nach Trösel bekommt man anscheinend
nicht so einfach. Laut Knöchelmann reicht ein Antrag in Deutschland, ein
Kollege von mir musste aber eine Einladung vorweisen, wie das in
vielen arabischen Ländern Gang und Gebe ist ... 


Vor 15 Jahren? ;-))

Deutschland, Lybien und Kuba ... weisste nicht mehr? Das war vor 15
Wochen. ;-)) 


Olivier