Super, das hilft schon ein wenig. War eigentlich genau das, was ich mir
vorgestellt habe. (Also Deine Auswahl.)


Ok, danke! Und stimmt es, daß man für den Flughafen eine Außenzone haben
muß! Also 3 Zonen IIRC, statt 2, die für Diessenhofen an sich reichen. (Kommt mir
nämlich nicht billig vor, aber ok, da in anderen Städten noch viel teurer.)


Aha, nächtens gibt es nichts. Kein Nachtbus?


Im Konkreten rein Touristisches.
Werde mir Deine Tips schon mal notieren.


Lage: Kenne mich in Diessenhofen ja nicht aus. Eher zentral bzw. erreichbar. Aber
wichtiger wäre günstig. Preis: Naja, deutlich unter 100 CHF, Untergrenze
gibt es keine. Habe schon Sachen ab etwa 60 CHF gesehen im Netz. Kann aber
ruhig wirklich billig und auch ohne Frühstück sein. Supermarkt kann man ja
sicher auch in Diessenhofen finden.

Danke.

lg Dominik