Charles Luibl schrieb:
Servus Mark,


<snip>


Es haben Dir ja schon viele - zyisch und echt - Tipps gegeben. Aber 
kann es sein, dass Du die "paradiesischen Schönheiten" _jeder_ 
Region nicht wahrnehmen kannst?

Mir isses doch egal, ob ich im Österr. Radlach, in den Anden, 
irgendwo in Afrika, Asien, in der Karibik oder einem italienischen 
"Wohngold" bin.

Hinter jeder Ecke gibt es Neues zu entdecken - Abenteuer im Kopf! 
überall trifft man sensationelle Menschen, mit denen man 
kommunizieren kann - egal, ob man deren Sprache spricht oder nicht.

Willst Du diese Paradiese, die es überall auf der Welt gibt oder 
jene, die in Bacardi-Werbung & Co vorgespielt werden?

Nur so realistsch gefragt
Klaas,

der die ganze Welt sensationell schön findet - weil es überall 
schöne Ecken und grossartige Menschen gibt.