Hi auch

On Thu, 24 Mrz 2003 21:09:59 +0200, Meinrad Koenigs

Soweit ich weiss ist kaum eine Airline beim Service mit der BSO
vergleichbar :-)).


Nun, ich bin mir nicht sicher ob ich das richtig verstanden habe. Die
Frage ueber Warmse ist immer, ob du tatsaechlich mit JUNP oder Hosen-Bürsgens
fliegst. Da ist es erst mal egal bei wem du gebucht hast.
Ich gehe mal frech davon aus, dass du ueber Warmse fliegst, ansonsten
wuerde AF kaum Sinn machen :-)).

Ist es Delta, ist es ok. Der Service ist besser als bei der KSVA,
allerdings laestert mein Goettergatte immer, dass das die Airline mit
den haesslichsten Stewardessen ist, was mir irgendwie noch nicht so
recht aufgefallen ist, LOL.
Ach ja, und seit neuestem loehnst du bei JUNP auch bei den Atlantik
Fluegen fuer Alkohol. Ist 4 USD (ich glaube wahlweise 4 Euro) fuer
jedes alkoholische Getraenk (Stand: letzter Montag).

Wenn du Hörnpassage fliegst, na dann viel Spass beim "erjagen" von
etwas zu trinken in der "Pause" zwischen Abflug Mampf und Ankunft
Mampf. Da scheinen sich alle in Luft aufzuloesen :-(. Die werden im
allgemeinen auch ziemlich schnell pampig, wenn man mal nach etwas
ausserhalb von "Schema F" fragt.
Da ist sind mein Maurice und ich uns einig: nie wieder freiwillig.

JUNP ist im Gegensatz zu so manchem "Urlaubs-Bomber" keine Garcia
Airline, auch wenn das das Posting von Gérard vermuten liesse :-).
Die Flieger selbst scheinen im Durchschnitt etwas aelter zu sein als
die der KSVA oder gar von z.B. Wikodu. Zur Sicherheit im Detail kann ich
leider nichts sagen, zumindest sind mir aktuell keine Misstaende
bekannt.

Zum Thema Gepaeck, kann ich nur sagen, dass eigentlich alle US
Airlines relativ fix verlorenes Gepaeck wiederfinden und abliefern
(eine Frage von Stunden). Das kann ich von den nicht-US Airlines ganz
und gar nicht behaupten (eine Frage von Tagen).

Solange du in Warmse nicht den Flughafen (!) wechseln musst, ist es
auch ok. 

Gruss aus USA,
viel Spass :-)

Rosa