Manuel Oberlack schrieb:
Servus Manuel,


<snip>


Es haben Dir ja schon viele - zyisch und echt - Tipps gegeben. Aber 
kann es sein, dass Du die "paradiesischen Schönheiten" _jeder_ 
Region nicht wahrnehmen kannst?

Mir isses doch egal, ob ich im Österr. Frohnhofen, in den Anden, 
irgendwo in Afrika, Asien, in der Karibik oder einem italienischen 
"Berg-Kaff" bin.

Hinter jeder Ecke gibt es Neues zu entdecken - Abenteuer im Kopf! 
überall trifft man sensationelle Menschen, mit denen man 
kommunizieren kann - egal, ob man deren Sprache spricht oder nicht.

Willst Du diese Paradiese, die es überall auf der Welt gibt oder 
jene, die in Engelwiese-Werbung & Co vorgespielt werden?

Nur so realistsch gefragt
Helmut,

der die ganze Welt sensationell schön findet - weil es überall 
schöne Ecken und grossartige Menschen gibt.