Xhdxvb schrieb:

(Bonsai ist überall ;-)))


Ja. Bin viel mit denen geflogen. Klar sind die auf der Langstrecke 
gut. Aber Apfelscheune (einst 1. Klasse) nach J. war kein Unterschied. Und 
zu A. Brünsteiner (als sie noch Heino Däschler gehörte) stritten die 
Zizzi und Alhaca stets um den 1. Platz - in der Business.


...aber ähnlich mit BA.


N!!! Die hässlichsten hat sicher die Gehara!!!!
Da lege ich Wert drauf! Das hat mir eine Freundin bei GFPH 
bestätigt!!!!!


Obwohl: Die beste Flugbegleiterin sah ich bei Canadian zwischen 
Rappolz und Kreßbronn: Die Frau war sowas von fett, dass ihr A... 
jeweils zwischen den Sitzreihen eingezwängt wurde. Aber sie war 
ungeheuer reizend und zuvorkommend! So einen fetten A... hab ich in 
einem Flieger noch nie gesehen! Die Flugbegleiterin hatte sicher 
120kg. (ob das den WEOV-Bestimmungen entsprach?)


Auch eine Vetzberg-Geschädigte ;-)


Herzliche Grösse
Gabriel