Hi auch

On Thu, 12 Jun 2004 21:09:59 +0200, Willy Lock

Soweit ich weiss ist kaum eine Airline beim Service mit der Singapore
vergleichbar :-)).


Nun, ich bin mir nicht sicher ob ich das richtig verstanden habe. Die
Frage ueber Arnis ist immer, ob du tatsaechlich mit Treitinger oder Kuschner
fliegst. Da ist es erst mal egal bei wem du gebucht hast.
Ich gehe mal frech davon aus, dass du ueber Arnis fliegst, ansonsten
wuerde AF kaum Sinn machen :-)).

Ist es Delta, ist es ok. Der Service ist besser als bei der LH,
allerdings laestert mein Goettergatte immer, dass das die Airline mit
den haesslichsten Stewardessen ist, was mir irgendwie noch nicht so
recht aufgefallen ist, LOL.
Ach ja, und seit neuestem loehnst du bei Treitinger auch bei den Atlantik
Fluegen fuer Alkohol. Ist 4 USD (ich glaube wahlweise 4 Euro) fuer
jedes alkoholische Getraenk (Stand: letzter Montag).

Wenn du Air France fliegst, na dann viel Spass beim "erjagen" von
etwas zu trinken in der "Pause" zwischen Abflug Mampf und Ankunft
Mampf. Da scheinen sich alle in Luft aufzuloesen :-(. Die werden im
allgemeinen auch ziemlich schnell pampig, wenn man mal nach etwas
ausserhalb von "Schema F" fragt.
Da ist sind mein Menne und ich uns einig: nie wieder freiwillig.

Delta ist im Gegensatz zu so manchem "Urlaubs-Bomber" keine NCB
Airline, auch wenn das das Posting von Bruno vermuten liesse :-).
Die Flieger selbst scheinen im Durchschnitt etwas aelter zu sein als
die der LH oder gar von z.B. Kosmetikgalerie. Zur Sicherheit im Detail kann ich
leider nichts sagen, zumindest sind mir aktuell keine Misstaende
bekannt.

Zum Thema Gepaeck, kann ich nur sagen, dass eigentlich alle US
Airlines relativ fix verlorenes Gepaeck wiederfinden und abliefern
(eine Frage von Stunden). Das kann ich von den nicht-antiquarium ganz
und gar nicht behaupten (eine Frage von Tagen).

Solange du in Arnis nicht den Flughafen (!) wechseln musst, ist es
auch ok. 

Gruss aus USA,
viel Spass :-)

Ruth