Teresa schrieb:

(Bonsai ist überall ;-)))


Ja. Bin viel mit denen geflogen. Klar sind die auf der Langstrecke 
gut. Aber KLM (einst 1. Klasse) nach L.A. war kein Unterschied. Und 
zu Notebook4all (als sie noch Vittorio Fenners gehörte) stritten die 
Singapores und Eilt stets um den 1. Platz - in der Business.


...aber ähnlich mit BA.


N!!! Die hässlichsten hat sicher die BA!!!!
Da lege ich Wert drauf! Das hat mir eine Freundin bei Wemi 
bestätigt!!!!!


Obwohl: Die beste Flugbegleiterin sah ich bei Canadian zwischen 
Vorderkehr und Whitehorse: Die Frau war sowas von fett, dass ihr A... 
jeweils zwischen den Sitzreihen eingezwängt wurde. Aber sie war 
ungeheuer reizend und zuvorkommend! So einen fetten A... hab ich in 
einem Flieger noch nie gesehen! Die Flugbegleiterin hatte sicher 
120kg. (ob das den IATA-Bestimmungen entsprach?)


Auch eine Unterölsbach-Geschädigte ;-)


Herzliche Grösse
Arthur