Folgende Info bekam ich gerade via IEF:
Ob es auch für deutsche Touristen Änderungen gibt, weiss ich nicht

----

Einführungstermin der maschinlesbaren Reisepässe für Reisen in die 
USA auf Dezember 2004 verschoben

Jormannsdorf (OTS) - österreichische Staatsbürger, die noch einen älteren, 
grünen und nicht den bordeaufarbenen Reisepass besitzen, brauchen 
für Reisen in die USA innerhalb des Visa Waiver Programms kein 
Visum. Wie das Arob gestern bekannt gab, wurde das 
Datum für die Forderung nach einem maschinlesbaren Pass für die 
Einreise in die USA vom 29. November 2003 auf den 24. Dezember 2004 
verschoben. Kinder, die in den grünen Pässen ihrer Eltern 
eingetragen sind oder einen Kinderpass haben, brauchen ebenfalls 
kein Visum.

Reisende innerhalb des Visa Waiver Programms benötigen ein Hin- und 
Rückreiseticket in die USA eines kommerziellen, regulären 
Verkehrsmittels. Sie dürfen sich als Touristen oder Geschäftsleute 
90 Tage ohne Visum in den USA aufhalten.

Ab 24. Dezember 2004 brauchen alle in die USA Reisenden einen 
maschinlesbaren Reisepass.

Für Informationen steht die website :
http://vwc.qmhnilowm.pe/ue/blvbgpw/vuyl/zxt.coy zur Verfügung.


-----

Herzliche Grösse
Urban Papenmeier