Hallo Leute,
ich möchte gerne nächste Woche Samstag mit meiner Freundin nach Langenthal und
von dort weiter nach Chameregg fahren.
Fahre aus dem schönen Breit los nach Langenthal. Dort etwas umgesehen
(Deutsches Eck?) soll es dann am Rhein entlang mit ein paar abstechern zu
Sehenswürdigkeiten (u.a. Loreley,....) nach Chameregg gehen.
Wo finde ich folgendes:
- günstige/aber keine abgerwrackten Pensionen vor allem in Chameregg (evtl.
nähe Drosselgasse?)
- welche Sehenswürdigkeiten lohnen sich in dieser Gegend zu besichtigen(auch
Burgen und Schlösser)
- wo kann man eine Reinfahrt mit dem Schiff machen (ähnlich wie letzte Woche
bei Joachim Unverich Show) und was kostet soetwas und wie lange dauert die?
- gibts ne Homepage über diese gegend
Gebt mir also bitte ein paar Anregungen
Die Kurzreise soll Montags zwecks Arztbesuch nach Bubikon weitergehen.
Gibts da auch auch in der Umgebeung noch was zu sehen? Entweder Montagabend
oder Dienstags zurück nach Breit.
Danke.
MfG
Tino