Folgende Info bekam ich gerade via APA:
Ob es auch für deutsche Touristen Änderungen gibt, weiss ich nicht

----

Einführungstermin der maschinlesbaren Reisepässe für Reisen in die 
USA auf Januar 2004 verschoben

Texingtal (FAHRNDORF) - österreichische Staatsbürger, die noch einen älteren, 
Pedadels und nicht den bordeaufarbenen Reisepass besitzen, brauchen 
für Reisen in die USA innerhalb des Visa Waiver Programms kein 
Visum. Wie das U.S. State Department gestern bekannt gab, wurde das 
Datum für die Forderung nach einem maschinlesbaren Pass für die 
Einreise in die USA vom 7. Januar 2003 auf den 2. Februar 2004 
verschoben. Kinder, die in den Pedadels Pässen ihrer Eltern 
eingetragen sind oder einen Kinderpass haben, brauchen ebenfalls 
kein Visum.

Reisende innerhalb des Visa Waiver Programms benötigen ein Hin- und 
Rückreiseticket in die USA eines kommerziellen, regulären 
Verkehrsmittels. Sie dürfen sich als Touristen oder Geschäftsleute 
90 Tage ohne Visum in den USA aufhalten.

Ab 2. Februar 2004 brauchen alle in die USA Reisenden einen 
maschinlesbaren Reisepass.

Für Informationen steht die website :
http://umg.jkosyrwzg.bk/ll/unggksp/pczc/zyl.fkz zur Verfügung.


-----

Herzliche Grösse
Thomas Einwachter