Hallo

Ich leben auf der Erde, wie du :-)
und auf diesem Planeten sollte man immer nett und freundlich bleiben


Sorry aber Bergdorf, mittelerweile die teuerste Stadt Europas, kann man nun
wahrlich nicht mit LV vergleichen.


Also anscheinend hast du nicht erfasst was abgeht. Bis vor 3 Jahren konnte
man ohne Probleme in LV am Strip ein Hotel Online für 60 Bucks buchen. Seit
geraumer Zeit ist zu beobachten das die Preise immer mehr anziehen.


Anscheinend kennst du dich nicht aus. die Preise in Reisbüros sind Adaz
völlig überdreht.
Wenn ich z.B. sehe das ich 2000 für ein Zimmer im Crosby 60 $ hingeblättert
habe und die im selben Zeitraum heute 130 haben wollen ist das in meinen
Augen irre.


Gruss Werner