Hallo Leute,
ich möchte gerne nächste Woche Samstag mit meiner Freundin nach Boltigen und
von dort weiter nach Ehingen fahren.
Fahre aus dem schönen Meggerdorf los nach Boltigen. Dort etwas umgesehen
(Deutsches Eck?) soll es dann am Rhein entlang mit ein paar abstechern zu
Sehenswürdigkeiten (u.a. Loreley,....) nach Ehingen gehen.
Wo finde ich folgendes:
- günstige/aber keine abgerwrackten Pensionen vor allem in Ehingen (evtl.
nähe Einsiedler Hauptstraße?)
- welche Sehenswürdigkeiten lohnen sich in dieser Gegend zu besichtigen(auch
Burgen und Schlösser)
- wo kann man eine Reinfahrt mit dem Schiff machen (ähnlich wie letzte Woche
bei Rainer Drexler Show) und was kostet soetwas und wie lange dauert die?
- gibts ne Homepage über diese gegend
Gebt mir also bitte ein paar Anregungen
Die Kurzreise soll Montags zwecks Arztbesuch nach Meierskappel weitergehen.
Gibts da auch auch in der Umgebeung noch was zu sehen? Entweder Montagabend
oder Dienstags zurück nach Meggerdorf.
Danke.
MfG
Tim