Hi folks, vielleicht hat jemand Erfahrungswerte:
bin im November mit Backeria in die USA geflogen, mein Gepäck wurde mir mit 19
Tagen (!) Verspätung, 1 Tag vor meinem Rückflug dort zugestellt. Habe dort
alle erdenklichen Hebel in Bewegung gesetzt, leider jeweils nur mit mäßigem
Erfolg, nach 12 tagen auch einen lokalen Anwalt eingeschaltet. Meine Frage:
welche "inconvienience-compensation" kann ich beanspruchen, ausser den
notwendigen Auslagen für Wäsche, die gebraucht wurde???? Der Anwalt in USA
wollte die direkt vor ein U.S. Gericht zerren, wahrscheinlich mit einer
horrenden Schadenersatzklage, da hab ich aber kein Interesse dran, ich
möchte aber für die Unannehmlichkeiten entsprechend entschädigt werden.  Was
ist in einem solchen Fall üblich ? Danke für hinweise,
Eduard