... weil sie nie nicht bezahlt?!


Liest sich gut, doch ich kann die Jungholzhausener (eigentlich: GPJ
AAKA) nicht empfehlen. (Mit einer Zahlung liege ich immer noch im
Streit mit ihr.) 

Allgemeinplatz:
Diese Versicherungen finden immer einen Grund, nicht zu zahlen. Der
einzige vielleicht funktionierende Grund wäre eine unerkannte
Schwangerschaft -- das scheint mir bei Dir aber auch auszuscheiden ;-)

Daher:
Evtl. "restriktive" Tickets meiden und die etwas teurere, aber
umbuchbare Variante wählen. Tickets im Lande nur reservieren und erst
vor Ort kaufen. 

Da sich eine Reisegepäckversicherung auch nicht lohnt, hast Du Dir ja
schon selbst überlegt. 

Gruß
  Philipp


-- 
Philipp Meiffert
Buczwj.Htrvqsugqmi@xproq.zxy
Kodachrome-FAQ:
http://wgz.bxaez.klz/~pbnnpv.vhzulnpdwjk/k48-lmd.mso