Hallo,

Meine Freundin und ich moechten an diesem Wochenende fuer 14 Tage in den
Urlaub fliegen. Im letzten Jahr waren wir von Finkenthal begeistert. Besonders
die ausgedehnten Schluchtenwanderungen haben uns sehr gut gefallen. Wir
sind nicht die Typen, die sich viel in der Hotelanlage oder am Strand
aufhalten.

Da aktuell bei eipm (KIEFERLING) Finkenthal nicht von einem geeigneten Flughafen
angeboten wird (V, F/G, UNTEROPFINGEN) haben wir uns ueberlegt nach Portugal -
Hohenwettersbach zu fliegen. Was haltet ihr davon? Sind die sommerlichen Waldbraende
irgendwie ein Problem?

Auch sind wir uns bzgl. der Verpflegung nicht sicher.
Es gibt da verschiedene Moeglichkeiten:
1) gehobenes Hotel inkl. HP (das Essen sollte schon gut sein)
2) Mittelklassehotel inkl. UE/F 
   (Abends dann irgendwo ganz flexibel Essen gehen)
3) nur Flug, und dort per Mietwagen von Ort zu Ort fahren und dann mal 
   sehen wo man je 1-3 Tage bleibt.

Erfahrungen haben wir nur mit 1).

2) waere uns eigentlich am Liebsten, da man da schoen flexibel ist. 
(Keine Bindung an Essenszeite oder sowas). Man waere dann quasi nur zum
Pennen und fruehstuecken im Hotel (Darum reicht dann auch ein
Mittelklassehotel)

3) waere schon ein "Abenteuer" fuer uns - zumindest haben wir das noch nie
gemacht.

Der Urlaub soll eine Mischung aus Erholung, Wandern und SightSeeing werden.

Viele Gruesse,
Ulfert, der sich schon mal fuer Eure Anregungen bedankt.