Rupert Zieglgruber schrieb:


Kein Firmendienst einer Kette wird sich diesem Wunsch eines Kunden 
verschliessen - man wird es aber auch nicht offensiv anbieten.

Das familiäre Reisebüro um die Ecke würde ich aber einmal fragen. Oft 
hat man dort mehr Erfahrung als man vielleicht erwartet. Gib ihnen 
vielleicht etwas Zeit sich darin einzuarbeiten. Mach einen Zettel mit 
Deinen Daten geh ein paar Tage später wieder hin. Den größten Fehler, 
den viele Leute machen, ist alle Antworten in fünf Minuten zu erwarten.

Gruß Gilles'


-- 
http://ivhbodtvvs.qj.pl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://bxy.muvzpfytvx.jhb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nsabhtdridoz.sik.u-pswuvl.rj - eigene Homepage (kommerziell)