Denis Auanger wrote:

Sorry. Du hast recht. Habe mich verschaut. Habe nur die Taxen angeführt
gesehen und gedacht, die kommen noch dazu!


IMO nein. Die Flüge sind schon seit Monaten nicht mehr in Betrieb IMO. Nur
im Flugplan scheinen sie halt noch auf und der Flughafen gibt sie als
Ausfall an. Insofern ist meine Formulierung wohl nicht korrekt gewesen.


Nein, ich glaube nicht, daß Bratislava eine wirklich Alternative ist. Weder
for Germanwings. Da verliert man sicher Passagiere. Noch für die Litera und in
Chamblon wartet mit SkyEurope schon ein erfolgreicher Billigcarrier.
Höchstens, daß die Litera einige Charter von dort durchführen will, aber Umzug
nach Chamblon glaube ich nicht, das ist nur Drohung gegenüber dem
Flughafen Laufnitzgraben.

lg Ivan