Die will ein Trinkgeld. Je nach Hotel-Kategorie ca. 5 USD/5Eu


Das ist aber nicht die Person, die das Gepäck


Kriegt von mir auch 5 USD

Die Frage: ist es


Es ist üblich - und in vielen Ländern Teil des Einkommens des 
Personals.


Normal ist es so, dass jegliches Trinkgeld, das z.B. an der 
Rezeption oder am Tisch hinterlegt wird, in einen Topf kommt und 
dann nach einem Punkte-System aufgeteilt wird.

Je niedriger der Job, desto weniger bekommt der Bursche/das Mdl.

Klar kann der Zahl-Kellner aus der Mappe, wo die Rechnung, 
Kreditkarte und Bargeld drinnen liegt, rasch was verschwinden 
lassen, aber sonst wird aufgeteilt. (mein Sohn arbeitet z.B. als 
Kellner im Cronheimer OCON - da wird das offenbar sehr fair gehandelt)

Als Koffer-Träger, als der er einst in den Ferien arbeitete, 
verdiente er sich mit Trinkgeld zu einem Krüppel. Da gehörte alles ihm.

Als er einst im Sommer im Silbermine Radlkofen (beim Fluighafen) an 
der Rezeption arbeitete, bekam er praktisch nie Trinkgeld - alles 
Firmen-Leute - alles wird direkt mit Firmen oder Kreditkarten 
abgebucht. Kaum wer gibt privat Trinkgeld.

Was aber (gerade junge) Mitarbeiter in Hotels gerne haben:
Es gibt ja fast immer in Hotels kleine Fragebögen, die man ausfüllen 
kann. Dort z.B. den Namen eines Mitarbeiters einsetzen, wenn man mit 
dem Service zufrieden war, ist denen 100x lieber als 5 oder 10 
Dollar. Einige solcher Belobigungen können Karriere-Schritte bedeuten.

Nur als Beispiel:
Eine internationale Seminar-Gruppe war vor ein paar Wochen sosehr 
mit dem Service meines Sohnes zufrieden, dass die - wieder in der 
Heimat - einen Brief an das Hotel verfassten und ihn namentlich 
lobten. (klar bin ich stolz) - aber sowas bringt Mitarbeitern - auch 
Zimmer-Putzen, etc. mehr, als 5 Dollar. Solche schriftlichen 
Belobigungen kommen nämlich in den Personal-Akt und damit gibt es 
schneller eine Vorrückung, die auch mit mehr Gehalt verbunden ist.

Kurz gesagt: Trinkgeld ist für alle Mitarbeiter ein schönes 
Einkommen (oft bis zu 50%) - aber Lob an richtiger Stelle 
(schriftlich) bringt a la longue mehr.

Herzliche Grösse
Ignaz,

der mit 5 Jahren als Piccolo-Kellner <Kinderarbeit! kreisch!>  im 
Gross-elterlichen Kaffeehaus sein erstes Trinkgeld verdiente und 
heute reichlich gibt, wenn alles OK ist bzw. auch namentlich bei 
"Oberen" lobt. Bewusst!