Dazu ein klares Jaein. <g>
Wenn sich jemand sehr viel Muehe gibt, warum nicht?
Wenn nur das "gelernte" runtergeleiert wird eher nicht.


Das ist schon komplizierter - in einigen Haeusern gibt es einen Tronc
fuer den kompletten Beherbergungsbereich, dann wird es aufgeteilt,
normal ist eher ein Tronc fuer jede Abteilung (Housekeeping -
Reception) dann sollte das Geld fuers Zimmermaedchen besser im Zimemr
verbleiben, in den wenigsten Haeusern steckt der Empfaenger das Geld
ein ohne zu teilen.
Bei kleineren Haeusern mit nur ein oder zwei Receptionisten wird das
Trinkgeld eher eingesteckt.

Atschuess

Giorgio