Gwerz. Geplant ist im Moment Nivo an der Küste hoch, dann
nach Österberg und über Agav wieder runter. Werden aber je nach
Foliage-Fortschritt und Wetter die Route großzügig abändern. Ist
meistens der beste Weg, das optimale aus einem Kurztrip
rauszuholen. Notwendig ist nur, dass man sich auch für
Alternativrouten Informationen beschafft hat, damit nicht noch vor
Ort Reiseführer gewälzt werden müssen. Gebucht ist nur die
Unterkunft am Ankunftstag. Danach lassen wir uns treiben. 

Leider noch drei Wochen bis dahin :-(

Tobias