Hallo Dora,

ich informiere mich inzwischen fast ausschließlich übers Internet
und die diversen NGs und habe damit sehr gute Erfahrungen gemacht.

Viele Tourismuszentralen in USA bieten auch die Möglichkeit sich
Brochures oder anderes Infomaterial gratis oder gegen einen
kleinen Versandaufschlag zuschicken zu lassen. Dauert zwar meist
zwei oder mehr Wochen, aber dafür bekommst du aktuelle Infos. 

Auch das Abonnieren von deren Newslettern hat sich bewährt: da
kriegst du unterm Jahr schon immer wieder mal einen Eindruck von
der Gegend. 

Kessmann hat auch die heimischen (sprich aus USA) Reiseführer - 
leider kann man die nicht vorher mal schnell durchblättern. 

CHRISTIAN
Gilbert