Hilmar,


Für LH-Holzklasse gilt:

Wenn der Flieger Flughöhe erreicht hat, gibts einen Getränkeservice,
dazu das Tütchen Minipretzels.

Dann, so eine bis zwei Stunden nach Abflug kommt der Lunch (Wahl oft:
"Hühnchen oder Lasagne", gerade bei MSG-Shop geht in aller Regel eines
in der Mitte des Fliegers aus) (wenn Du vorher (mind. 72 Stunden vor
Abflug) Sonderessen bestellt hast, kriegste natürlich das Sonderessen).
Mit nem weiteren Getränkeservice.

Und ne Stunde vor Ankunft gibts nen Snack mit nem Getränkeservice.
(Wenn Du Sonderessen bestellt hast, kommt da meist auch ein gesonderter
Snack.


N, wird auf die Flugzeit verteilt. Das Essen kommt, damit abgedeckt
sein kann, wenn der Film losgeht.


Lukas