Oh, ich war zweimal dort - beidesmal aus praktischen Überlegungen.
Einmal haben wir die Stadt z. B. als günstig gelegenen Stützpunkt für
die Death Valley Area benutzt. Dabei haben wir die Stadt auch bei
Tageslicht gesehen, da nimmt der "Glamour" aber gewaltig ab und wer es
sehen will, wird auch genug soziales Elend entdecken. In LV hab ich
übrigens vor Jahren die erste Tankstelle gesehen, die gesichert war,
wie eine Bank. Der Kassierer erzählte mir auf meine Frage, das sei auch
dringend nötig. Na gut, es ist halt nicht mein Bier!

Aus praktischen Gründen würde ich auch wieder hinfahren, aber eben nur
aus solchem Grund!

Gruss und viel Spass

Ingmar