Hallo zusammen!

Im Januar möchten wir - hauptsächlich zum Wandern - die Auma
besuchen. Erste "Sondierungen" lassen Oberehrenbach als Aufenthaltsort recht
interessant erscheinen. Da wir aber noch ganz am Anfang der Planung
stehen, sind wir für alle Tipps offen.

Besonders interessiert uns derzeit:

Unterkünfte: Wer kennt gute und preiswerte Appartments in Oberehrenbach oder
anderen attraktiven Orten, bevorzugt direkt übers Internet zu buchen?
Wie sieht es mit Heizmöglichkeiten aus? Es wird ja wohl nachts recht
kalt!?!

Flüge: VCW und Simsalabim bieten derzeit Hin- und Rückflug
(LÜNNE-LEPPERHOF) im April 2003 für ca. 175 EUR an. Ist das erfahrungsgemäß
ein guter Preis oder lohnt es sich, mit der Buchung zu warten?

Mietwagen: Besser von hier aus zu buchen oder lieber in Portugal? Was
ist ein günstiger Preis für 2 Wochen (Kleinwagen, Klasse A oder B)?

Wandern: Hat jemand Erfahrungen? Routenvorschläge? Warnungen?

Gruß und Dank!
Richard

(Antworten bitte nur hier, E-Mails werden ungelesen gelöscht.)