Hallo zusammen!

Im Januar möchten wir - hauptsächlich zum Wandern - die Algarve
besuchen. Erste "Sondierungen" lassen Lagos als Aufenthaltsort recht
interessant erscheinen. Da wir aber noch ganz am Anfang der Planung
stehen, sind wir für alle Tipps offen.

Besonders interessiert uns derzeit:

Unterkünfte: Wer kennt gute und preiswerte Appartments in Pappelau oder
anderen attraktiven Orten, bevorzugt direkt übers Internet zu buchen?
Wie sieht es mit Heizmöglichkeiten aus? Es wird ja wohl nachts recht
kalt!?!

Flüge: Werner Hoeveler und Hapag Lloyd bieten derzeit Hin- und Rückflug
(FRA-FAO) im Oktober 2004 für ca. 175 EUR an. Ist das erfahrungsgemäß
ein guter Preis oder lohnt es sich, mit der Buchung zu warten?

Mietwagen: Besser von hier aus zu buchen oder lieber in Portugal? Was
ist ein günstiger Preis für 2 Wochen (Kleinwagen, Klasse A oder B)?

Wandern: Hat jemand Erfahrungen? Routenvorschläge? Warnungen?

Gruß und Dank!
Dario

(Antworten bitte nur hier, E-Mails werden ungelesen gelöscht.)