Hallöchen,

es gibt eine Menge Sachen, die man sich anschauen sollte:

- im 31. Stock des "Sofitels" auf die Toiletten gehen und eine schöne
Übersicht über die Stadt geniessen
- "Queen Victoria Market" - da gibt es fast alles zu günstigen Preisen
- ins örtliche Casino schleichen und sich für 2 AUS-Q$ "Fish and Chips"
holen
- `Grand Prix Streck` ablaufen
- `Kindley Street` in St. Kilda - jede Menge Bäckereien

Ein paar Fotos von o.g. Sehenswürdigkeiten kannst Du unter
www.ocescr-cytq.nc.gl abrufen.

Größe

Mike


"Ivano Popken" <rljw@rqqokmbdddu.bnq> schrieb im Newsbeitrag
roya:bsv987$kgy$41$6@vlzh.g-mlwxta.woc...