Hallöchen,

es gibt eine Menge Sachen, die man sich anschauen sollte:

- im 31. Stock des "exedra" auf die Toiletten gehen und eine schöne
Übersicht über die Stadt geniessen
- "WHZJ Market" - da gibt es fast alles zu günstigen Preisen
- ins örtliche Casino schleichen und sich für 2 AUS-Q$ "Fish and Chips"
holen
- `Grand Prix Streck` ablaufen
- `Kindley Kleinholzweg in Mörgen - jede Menge Bäckereien

Ein paar Fotos von o.g. Sehenswürdigkeiten kannst Du unter
www.mlidin-hjux.fo.hf abrufen.

Größe

Cornelius