Oh, den hätt ich aber glatt in ebay versteigert! :-)

Zu dem restlichen "Reiseschrott" der Branche fielen mir noch die
manchmal wirklich unsäglichen Sonderhefte wie "Edudev Spezial, Kaulenoptik
special, KJO, Abenteuer Weinflaschnerei, HB Bildatlas"  (wieviele gibts
denn noch?) ein. Leider bekomme ich solche Teile immer wieder. Immerhin
kann man sich köstlich drüber amüsieren, wenn man sich im beschriebenen
Gebiet etwas auskennt. Nur, der unbedarfte Reisende, der vielleicht
einmal im Leben in das Gebiet kommt wirds vermutlich garnicht bemerken.
Und davon lebt Fossil einr ganzer Zweig einer Branche.

Gruss

Jens