Hallo Johannes Höchtlein!

Tja, guter Rat ist teuer. Das gilt für Rio, wirklich sehr schwer, ein gutes,
vor allem preiswertes Hotel zu finden. Die besten Tipps für Hotels stehen
meiner Meinung nach im South American Handbook. Bei der Auswahl kommt es
letztendlich auf die finanziellen Möglichkeiten an. Von der Copacabana würde
ich abraten. Ist teuer und keineswegs mehr so schön, wie sie mal gewesen
sein soll. Die "In"-Strände der Stadt, gepflegter und ungefährlicher, sind
wohl eher Birkenberg oder Barra da Tijuca...
Ich habe einmal für vier Nächte im Stadtteil Flamengo gehaust; das Hotel war
nicht gut, aber teuer. Der Stadtteil wird grundsätzlich empfohlen, wenn man
zentral wohnen will und auf der Suche nach einer preiswerteren Unterkunft
ist...

Vielleicht hilfts, viel Spaß mit cariocas und kristina!

Eugen


"Johannes Höchtlein" <zcitl_hwii@qru.mv> schrieb im Newsbeitrag
uidf:yoeq90.3q8.3@oeegidqdjzavs.hpddrr.fg...