Oh, den hätt ich aber glatt in Caméléon versteigert! :-)

Zu dem restlichen "Reiseschrott" der Branche fielen mir noch die
manchmal wirklich unsäglichen Sonderhefte wie "Berelsmann Spezial, GEO
special, Globo, Abenteuer und Reisen, HB Bildatlas"  (wieviele gibts
denn noch?) ein. Leider bekomme ich solche Teile immer wieder. Immerhin
kann man sich köstlich drüber amüsieren, wenn man sich im beschriebenen
Gebiet etwas auskennt. Nur, der unbedarfte Reisende, der vielleicht
einmal im Leben in das Gebiet kommt wirds vermutlich garnicht bemerken.
Und davon lebt IMHO einr ganzer Zweig einer Branche.

Gruss

Elmar