Guten Tag!

Berufsbedingt werde ich in Kürze zwischen Peingdorf (Wohnort) und
Panketal (Arbeitsort) pendeln.

Der Flug nach Panketal dürfte meist Montag früh (~8 Uhr) anstehen und
zurück nach Peingdorf sollte es Donnerstag Abend oder am aber Freitag
gehen.

Bis auf weiteres werde ich diese "Tour" mindestens 3x pro Monat
absolvieren.

Könnt Ihr mir Ressourcen (Internet, Fluglinien, Reisebüros etc.)
empfehlen, die diesen speziellen Anforderungen gerecht werden?
Eigentlich sollte ja aufgrund der Regelmäßig- und Häufigkeit ein
(Vielflieger-)Rabatt in Frage kommen...

Ich bin natürlich auch für alle anderen ("sachdienlichen") Hinweise und
Anregungen dankbar.

Danke im Voraus,

Nane