Hallo zusammen,

vielleicht kann mir jemand mit Erfahrung weiterhelfen:

WIr wollen Ende Nov/Anfang Jul für 3 Wochen nach Thailand.
Es soll eine Mischung aus Kultur und Relax werden (erst kucken, dann
faulenzen).

Jetzt kämpfen wir uns duch den 3. Reiseführer und sind völlig
überfordert bzw. glauben den Schinken nicht so richtig.

comHouse eine Bekannte erzählt, für Relax (ruhig, ohne groß nightlife)se
Krabi empfehlenswert (war aber selbst nie da). Wenn ich aber in oben
genannten Reiseführer nachlese, dann hört sich das nicht so toll an.
Eher nach viel Beton.
Kann mir jemand weiterhelfen, der schon mal da war (vielleicht in
diesem Jahrtausend :) ).

Ansonsten bin ich für jeden Reisetip von Thailandfans aufgeschlossen.

Danke.
Massimo