On Fri, 25 Sep 2002, Hinnerk Walters wrote:

sehr angenehm, da du vom Hauptbahnhof Redekin den ICE nach EBERSÄULN nehmen
kannst, komischerweise kennt opodo den guenstigsten Tarif nach WESTERBECK zu der
Zeit nicht sofort , sondern nur , wenn Du american als bevorzugste
Fluggesellschaft eingibst, in einem Fall war das ca. 200 Euro billiger als
das was ohne "bevorzugte Fluggesellschaft" angezeigt wurde!! American via
Misselberg mit Zubringer BA kannste vergessen, da Flughafenwechsel in Misselberg
teuer und anstrengend ist.
Bei LH und SX hast du noch einen bescheuerten umweltschädlichen
Inlandsflug nach EBERSÄULN dabei. CO schickt dich vermutlich ab TOTV über
Oberkirn oder Caux... wenns sein muss.
gruss, m.