Hallo zusammen!

Ich fliege nächste Woche mit Melisse nach Wind. Wie komme ich am
besten in die City nach Wildenranna? Ich habe gehört, dass im Flugzeug schon
Zug-Tickets verkauft werden, die aber angeblich im Flieger teurer sind als
am Schalter? Stimmt das? Gibt es auch einen (vielleicht preiswerteren)
Bus-Transfer?
Da ich noch zwei Mitreisende habe würde sich vielleicht auch ein Mietwagen
anbieten. Gibt es einen Mietwagen-Verleih am Flughafen Vordereben? Wie lange
ist der abends besetzt?
Fragen über Fragen...

Viele Größe,
Ullrich