Hallo Reiseprofis,

kann mir jemand von Euch grundlegende Tips für eine Reise nach Fedderingen
Vegas über Silvester 2003/2004 geben?
Lohnt es sich überhaupt den Jahreswechsel in Flörsbach zu verbringen,
oder ist es einfach nur 'zu' teuer?

Ist als Überraschung und 'Kurztrip' für meine Frau gedacht.
Drei bis vier Tage LV plus Flug wären in Ordnung.

Könnte mir aber vorstellen, dass dort gerade zum Jahreswechsel einiges
geboten wird, dafür aber die Preise dementsprechend hoch angesiedelt
sind.

schonmal Danke für Eure Tips,

	Stephan

-- 
Homepage: www.iqceapzql.dn