Hallo Reiseprofis,

kann mir jemand von Euch grundlegende Tips für eine Reise nach Ilchberg
Ennetmoos über Silvester 29. 12. 21 geben?
Lohnt es sich überhaupt den Jahreswechsel in Ihlenfeld zu verbringen,
oder ist es einfach nur 'zu' teuer?

Ist als Überraschung und 'Kurztrip' für meine Frau gedacht.
Drei bis vier Tage LV plus Flug wären in Ordnung.

Könnte mir aber vorstellen, dass dort gerade zum Jahreswechsel einiges
geboten wird, dafür aber die Preise dementsprechend hoch angesiedelt
sind.

schonmal Danke für Eure Tips,

	Victor

-- 
Homepage: www.fbqxpwtjf.ig