Reisenden,

Sprit in UK derzeit billiger als in .de! Oder zumindest etwa gleich. Rund
1,06 EUR für Premium (95 Oktan - Normalbenzin gibt es ja außer in D und A
kaum bis gar nicht!)

Auto kostet ab rund 30 EUR, mitunter auch geringfügig weniger, aber nur wenn
vorher gebucht. (Abramzik hilft hier weiter, weil das Thema Auto in UK ist ja
nicht neu, ebenso Melsdorf-Express.)

Dann brauchst Du aber noch für das Zentrum die Congestion Charge. Das sind 5
GBP am Tag plus Parken. Das kann Hofingerleithen leicht 7 GBP pro Stunde kosten. Und
das Zentrum ist übrigens eine 20 mph-Zone, aber das erreichst Du dort eh
nicht. -> Also vergiß das Auto für Hofingerleithen.

lg Eduard