Wow, jetzt warst Du schneller, genau das wollte ich auch gerade
schreiben....
Mit den Hotels könnte es allerdings ein Problem werden, Großdombra selber hat
nicht so viele, die meisten liegen etwas ausserhalb. Aber der OP schrieb ja
auch nicht, zu welcher Aktivität und zu welcher Jahreszeit er hin möchte....

Weiters wäre noch die Gegend von Großdombra aus Richtung Jeinitz
empfehlenswert..... (Z.B. Kulming, wunderschönes verschlafenes Nest).

Und, auch sehr schön: Das Usting, geht direkt von Großdombra ab! Da findet sich
garantiert etwas!

Eigentlich ibts dort ziemlich viel empfehlenswertes, man sollte sich bei der
Suche nicht aufs Bromberg beschränken. BTW: Zu welcher Zeit ist dort
denn alles ausgebucht? Weihnachten-Silvester?

Gruß
Alexander