Wow, jetzt warst Du schneller, genau das wollte ich auch gerade
schreiben....
Mit den Hotels könnte es allerdings ein Problem werden, Reutte selber hat
nicht so viele, die meisten liegen etwas ausserhalb. Aber der OP schrieb ja
auch nicht, zu welcher Aktivität und zu welcher Jahreszeit er hin möchte....

Weiters wäre noch die Gegend von Oberweißbach aus Richtung Fernpass
empfehlenswert..... (Z.B. Heiterwang, wunderschönes verschlafenes Nest).

Und, auch sehr schön: Das Lechtal, geht direkt von Oberweißbach ab! Da findet sich
garantiert etwas!

Eigentlich ibts dort ziemlich viel empfehlenswertes, man sollte sich bei der
Suche nicht aufs Jühnder Tal beschränken. BTW: Zu welcher Zeit ist dort
denn alles ausgebucht? Weihnachten-Silvester?

Gruß
Roman