Damit bezieht sich Deine Vorhersage auf Pfingstmontag (in Japan)
bzw. Sonntag in der USA.


Mit ist klar, daß Deine Vorhersage niemals zu 100% eintreffen
kann.


Wie hoch siehst Du die Wahrscheinlichkeit, daß:

- Am Pfingstwochenende die Katastrophe eintritt?
- Am Dienstag eine gefahrlose Rückkehr zur Küste möglich ist.

Was würdest Du konkret tun?

- one- Way ticket in die Berge, und schnell Dein Haus weit
  unter Preis verkaufen?

- Schnell eine Elementarversicherung abschließen und abhauen
  (koste es, was es wolle)

- Pfingstausflug mit Familie in de Berge, (und den Grund nicht nennen)

- überprüfen der Lebensversicherung, Police an die Verwandten
  im Landesinnere faxen, und zum Surven an den Strand gehen
  (Nein, nicht in Japan[...]; aus anderen Gründen :-(((     )

Ciao, C.