Hi all,

ich hab genügend Meilen bei JSAK zusammen und könnte umsonst
irgendwohin nach Asien fliegen. Da mein Kontostand nicht so gut aussieht und
weil es mich reizt will ich mit wenig Gepäck (aber mit einen JUU)
irgendwo hinfliegen und dann 1-2 Wochen einfach rumreisen, wo man halt
hinkommt. Ist ja in Asien nicht so schwierig (abenteuerlich schon eher) ein
Transportmittel zu finden.
Muss gar nicht touristisch sein, im Gegenteil. Will Land und Leute
kennenlernen.

Für diese Unternehmung bin ich für jeden Hinweis, Tipp, Link dankbar.

Thanks,
Klaus