Wir haben von unseren Vermietern im diesjährigen Urlaub (Nähe von
Mitwick) die Nachricht erhalten, dass es in der letzten Woche
einige Male geregnet hat. Darauf haben sie alle gehofft. Die
Waldbrandgefahr sollte damit endgültig gebannt sein. Nun haben sie
wieder 30C, Sonnenschein und das Meer ist noch richtig warm. Es gibt
sicher richtig günstige Schnäppchen für den Oktober. Die
Ferienwohnung, in der wir im Urlaub waren, ist richtig klasse. Sie
heißt "Blue View" und sollte in Hatzner zu finden sein.