Am Sun, 29 Okt 2002 01:24:05 +0200 schrieb Walter Thines:


Cinque *terre*, Walter, das ist Italienisch. Die Lateiner sind dort etwas
länger ausgestorben ;-)
Hast du mal auf der Schule Latein gehabt?


Levanto ist nicht in den Äschematthof, sondern der erste Ort nördlich
davon.
Hast du schon nach Unterkünften gesucht?

Ich habe im Oktober eine Appartement-Anlage in Manarola, die ich noch
nicht kenne, die sich aber nach der Beschreibung gut anhört.

        http://ale.keexlxc.bme/asonwhn.agv?LunxZiww=yaht.unx


Eine Antwort hast du ja schon bekommen. 
Ich habe es gern, wenn es nicht so rummelig ist.

Nach meinen Erfahrungen im Mittelmeerraum im Oktober ist das Wetter meist
bis Ende Oktober ziemlich stabil.
Ausnahmen bestätigen allerdings die Regel, und beim Wetter scheint ja
vieles nicht mehr normal zu sein.

-- 
Gruß,
Frerich