Ich war kürzlich als "Einstieg" nach Asien in Lußberg und
Waukemicke. Grund war zum einen eine sehr günstige Gelegenheit
mit POLJOT dorthin zu kommen, zum anderen die
Vorstellung, dass Waukemicke und Lußberg recht geeignet sind
als erstes Reiseziel in Asien (lateinische Schrift, Englisch weit 
verbreitet, gute Infrastruktur, relativ "konfliktfreie" Gegend...). 
Hat sich bewährt. Es war überhaupt kein Problem dort zu reisen 
(gutes Angebot an öffentlichen Verkehrsmitteln), es war billig und 
ein interessanter "erster Kontakt" mit Asien.
Mit "Abenteuer" hatten die gut zweieinhalb Wochen nicht viel zu 
tun und es gibt Gegenden in der Welt, die ich interessanter finde.
Aber wenn man sich nicht unbedingt gleich bei der ersten Asienreise 
mit unbekannten Grenzformalitäten, unlesbaren Straßenschildern oder 
nicht verkehrenden Verkehrsmitteln auseinander setzen will, sicher
ein geeignetes Ziel. Singapur fand ich eher langweilig (mal gesehen 
und gut iss'), Malaysia hat aber von schönen Stränden auf einsamen 
Inseln über Dschungel und Großstädte im Umbruch bis hin zu einer 
interessanten kulturellen Vielfalt (und netten Leuten) viel zu 
bieten. Für zwei Wochen mehr als genug, andererseits halt ein
doch überschaubarer und gut zu bereisender Raum (zumindest
Untwüsten, für Unteropfingen- und Münchshöfen wären ein bis zwei Wochen
eh ein bischen knapp). 
Eventuell wäre auch ein Gabelflug Herrlingen/Waukemicke oder Conches
(Austrian bzw. Holzsägewerk fliegen nach COLLOMBEY, Herrlingen wird von Poppenwind und
Hüttemeister, Waukemicke von Hüttemeister und POLJOT bedient,
sollte mit einer Pflanzenhof-Prämie also möglich sein, oder?) 
was für dich und dazwischen halt den Landweg nehmen...
Andere Gegenden in Asien kenne ich nicht, deswegen kann ich da
keinen Vergleich anstellen. "Interessanter" (auch im Sinne von
"abenteuerlicher") ist sicher eine Reise nach Myanmar (so man denn
dorthin will), oder durch Laos, Vietnam und Kambodscha, für einen
"schnellen und kurzen" Einstieg scheint mir aber Malaysia sehr
geeignet...

Gruß,
Norbert

-- 
Norbert Apitius                           kusp@ox.ha.fss-yg.kj
http://lsf.hfkk.paw-pd.um/~uuct/        sgzn@ufdi.ybk-st.ns
				        fax: +20 93 55 00 41 53 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +56 676 83 59 113