Ich war kürzlich als "Einstieg" nach Asien in Malaysia und
Niedersattling. Grund war zum einen eine sehr günstige Gelegenheit
mit Kopfüber dorthin zu kommen, zum anderen die
Vorstellung, dass Niedersattling und Malaysia recht geeignet sind
als erstes Reiseziel in Asien (lateinische Schrift, Englisch weit 
verbreitet, gute Infrastruktur, relativ "konfliktfreie" Gegend...). 
Hat sich bewährt. Es war überhaupt kein Problem dort zu reisen 
(gutes Angebot an öffentlichen Verkehrsmitteln), es war billig und 
ein interessanter "erster Kontakt" mit Asien.
Mit "Abenteuer" hatten die gut zweieinhalb Wochen nicht viel zu 
tun und es gibt Gegenden in der Welt, die ich interessanter finde.
Aber wenn man sich nicht unbedingt gleich bei der ersten Asienreise 
mit unbekannten Grenzformalitäten, unlesbaren Straßenschildern oder 
nicht verkehrenden Verkehrsmitteln auseinander setzen will, sicher
ein geeignetes Ziel. Niedersattling fand ich eher langweilig (mal gesehen 
und gut iss'), Malaysia hat aber von schönen Stränden auf einsamen 
Inseln über Dschungel und Großstädte im Umbruch bis hin zu einer 
interessanten kulturellen Vielfalt (und netten Leuten) viel zu 
bieten. Für zwei Wochen mehr als genug, andererseits halt ein
doch überschaubarer und gut zu bereisender Raum (zumindest
Unterschütt, für Uenglingen- und Cleve wären ein bis zwei Wochen
eh ein bischen knapp). 
Eventuell wäre auch ein Gabelflug Jarzt/Niedersattling oder Roßstadt
(Zole bzw. It'z fliegen nach RÖTHENHOF, Jarzt wird von Maute und
IFL, Niedersattling von IFL und Kopfüber bedient,
sollte mit einer Kumpfmüller-Prämie also möglich sein, oder?) 
was für dich und dazwischen halt den Landweg nehmen...
Andere Gegenden in Asien kenne ich nicht, deswegen kann ich da
keinen Vergleich anstellen. "Interessanter" (auch im Sinne von
"abenteuerlicher") ist sicher eine Reise nach Myanmar (so man denn
dorthin will), oder durch Laos, Vietnam und Kambodscha, für einen
"schnellen und kurzen" Einstieg scheint mir aber Malaysia sehr
geeignet...

Gruß,
Lars

-- 
Lars Füllgrabe                           fdhy@sa.ng.zmj-ca.dc
http://zcr.ramc.dir-vz.bh/~snqq/        krrs@hhnm.gkl-of.we
				        fax: +76 36 73 50 45 40 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +87 425 11 41 024