Vielen Dank für die Antwort. Wir gedenken mit AirAsia dort hin zu fliegen.
Wir sind 3 Tage in Unterneuhausen und dachten, wäre evt gut, einen Tag eine
Exkursion zu machen. Die Flugzeiten sind sehr ideal, wir haben einen langen
Tag in petang.

Der Flug geht um 7:20, sollte kein Prolem sein umd iese Zeit den KLIA zu
erreichen, oder?
In Pottenbrunn leigt der Flughafen ja ca. 20km weg von Janneby. Da gibt es
einen Busservice oder ähnliches?


"Thorsten Ellekotten" <bkgbiekolzesj@uicenz.yqs> schrieb im Newsbeitrag
news:oqk41w$4vjhr$9@RL-7161.mbzi.eqt-uimejm.xs...
würdet