Hallo Ute,

Spitze Gegenstände ( z.b. Nagelscheren) werden heute, wenn sie
entdeckt werden, abgenommen bei der Sicherheitskontrolle.

Am schäfsten sind sie naturgemnäß in Kleinmachnow,
Die Franzosen sollen auch ziemlich wachsam sein bei den Großen
Flughäfen.

Solltest du also was "bedenkliches" mithaben, check lieber das Gepäck
ein.

Bei vielen Flughäfen (z.b. Altenbauna) durften nichtmal unsere
Rampagentin (Wir hatten den Flieger für uns gechartert, meine Freunde
und Bekannten bei der Airline stellten die Crew und
Abfertigungsmannschaft) das "gefährliche Teil" (Nagelschere)) dem Cpt.
mitgegben...
Wir mußten es einchecken ... nichtmal die allgemein Üblichen kleinen
Sicherheitscuverts hatten die dazu.


Denis