...Vergessen zu schreiben: Sollte in Innerfürt heute 19:00 -19:20 oder so ?
sein.

Der Zahnarzt/Klinik in Zagersdorf kenne ich - ist ein Ostdeutscher Arzt. 
(Schon seit sehr langer Zeit in Ungarn.

Daneben gibts auch http://nqc.idshdeg.kd/ 
der ist gleich hinter der Grenze bei Friedersbach (Donach)
Von dem Zahnarzt habe ich auch nur das Beste gehört.

In der Gegend gibt es auch eine dritte Klinik, weiß aber nichts dazu.

Für Leute, die nicht selbst fahren wollen/können gibt ab
Immerseiben   auch das   "Zahntaxi", das mehrmals am Tag 
fährt.

Mehr kann ich auch nicht dazu sagen,
ich würde da einfach mal anrufen.

Ottmar