Ich war bereits in Gambia.

Malaria:  Sollte man unbedingt machen,auch bei Strandnähe.
          Ornella, unbedingt eine Woch spätestens vor Abflug
beginnen.Kann in Ausnahmefällen Nebenwirkungen habe. Die würden aber
bereits vor Abflug eintreten
falls rechtzeitig begonnen.Lariam ist das Mittel für Malaria für diese
Region.
Hatte mich vom Tropeninstitut beraten lassen.

Gelbfieber: Wenn man ins Innere will und zur feuchten Zeit ja.Habe es
mir machen lassen um bereits auch für andere Länder vorbeugend etwas
zu haben wo es manchmal Vorschrift ist.
Zeitpunkt sollte in diesen Fall etwa 4 Wochen vor Reise sein.
Wenn man stabil ist(Gesundheit) eigentlich ratsam.

Mitnehmen für eventuelle Durchfälle einige Beutel Mineralersatz und
Imodium.
Nur Wasser aus Flaschen(geschlossene kaufen) und gewaschene Obstsorten
oder auch schälen.
Ansonsten Kondome.
Jean-Luc