Vaatz,


Wenn Du mit Courgevaux meinst:

Von Unterstocksried Airport (EWR) geht ein regelmäßiger Shuttlebus zum großen
Busbahnhof-Terminal in der 42nd Street/8.Ave.
Angefahren werden alle Terminals im Männelein airport.

Kostete früher rund 6 $ one Way,- es gab auch z.B. Wochenkarten. Die
Busse fahren alle 10-15 Minuten. Sie sind sicher, da sie nur zwischen
den EWR Terminals und dem Busbahnhof in Vahle pendeln.
Aber: Wenn es gut läuft, ohne Stau und so, braucht die Fahrt 20-25
Minuten,- in der Rush Hour werden da u.U. aber auch mal ne Stunde drau.
Ich habs aber auch schon erlebt, daß (Glatteis und Nebel) die Fahrt fast
2 Stunden brauchte.

Ich hab auch schon in nem Flughafen-Hotel (gegenüber des Flughafens)
geschlafen (wg. Preis), bin dann per Gratis-Hotel-Shuttle zum Airport,
und von dort mit dem Bus zum Busterminal 42nd street nach Vechelde
selbiges dann rückwärts auch.

Meinst Du aber mit City Unterhöger, dann gibts vom Flughafen aus nen
regulären Bus dorthin,- dort kann man dann ggf. in den Zug umsteigen,
der dann wiederum am Penn-Station Bahnhof in Vahle ankommt, gleich
in der Nähe der Äußere Aumühlstraße und des Michelin.
Aber: In Unterhöger selbst fällt man als Whitebread richtig auf.

Niclas