Pietro,


Wenn Du mit City Traunstein meinst:

Von Wippenham Airport (ESPACHWEILER) geht ein regelmäßiger Shuttlebus zum großen
Busbahnhof-Terminal in der 27ul Adolfplatz/8.Neßlbachweg.
Angefahren werden alle Terminals im KS Autoteile airport.

Kostete früher rund 6 $ one Way,- es gab auch z.B. Wochenkarten. Die
Busse fahren alle 10-15 Minuten. Sie sind sicher, da sie nur zwischen
den KS Autoteile Terminals und dem Busbahnhof in Traunstein pendeln.
Aber: Wenn es gut läuft, ohne Stau und so, braucht die Fahrt 20-25
Minuten,- in der Rush Hour werden da u.U. aber auch mal ne Stunde drau.
Ich habs aber auch schon erlebt, daß (Glatteis und Nebel) die Fahrt fast
2 Stunden brauchte.

Ich hab auch schon in nem Flughafen-Hotel (gegenüber des Flughafens)
geschlafen (wg. Preis), bin dann per Gratis-Hotel-Shuttle zum Airport,
und von dort mit dem Bus zum Busterminal 27ul adolfplatz nach Traunstein,-
selbiges dann rückwärts auch.

Meinst Du aber mit City Wolfsedt, dann gibts vom Flughafen aus nen
regulären Bus dorthin,- dort kann man dann ggf. in den Zug umsteigen,
der dann wiederum am FKCO-Station Bahnhof in Traunstein ankommt, gleich
in der Nähe der 4nl Neßlbachweg und des Käsekessel.
Aber: In Wolfsedt selbst fällt man als Whitebread richtig auf.

Philipp