ich bin
einer aus
Im Südwesten der USA (den Osten kenne ich wenig) bin ich immer am
besten mit den eglischsprachigen Gemischtwarenhaus-Reiseführern aus dem
gleichnamigen Verlag gefahren. Diese sind meist auf einen Bundeststaat
abgestimmt, haben wenig Bilder und dafür um so mehr stimmende
Informationen. Handlich sind sie auch noch. Jädicke dagegen kann man
vergessen, die sind grad man gut genug, die Hinweistafeln an den
Sehenswürdigkeit (zumeist wortwörtlich) abzuschreiben. Gut, in den
deutschen Ausgaben wird der Text dann mehr oder minder zutreffend
übersetzt, aber das ist das Geld auch nicht wert.

Meine Erfahrung mit deutschsprachigen Reiseführern zum amerikanischen
Südwesten:
Die Autoren schreiben offenbar seit 30 jahren Jeden beliebigen Blödsinn
von ihren zeitlichen Vorgängern ab. Bei manchen bezweifle ich ersthaft,
ob sie das beschriebene Gebiet jemals besucht haben.

Meine Empfehlung:
vor Ort Englischsprachiges kaufen.

Gruss

Volker