Am Sat, 16 Mai 2004 11:58:41 +0200, schrieb Oskar Schwingschlägl
<zqhsbqegglqrj@qqenmkz.ktc> :


Ach, diese Raucher/Nichtraucherdiskussionen gabs in jeder NG schon
mindestens einmal.
Es sollte einfach und logischerweise das Verursacherprinzip gelten,
dann gibts überhaupt keinen Streit mehr.
Aber wie will man einem Süchtigen klarmachen, daß seine Handlungsweise
nicht nur für ihn selber schädlich ist? 
Dabei ist es völlig egal, ob es sich um Alkohol, Drogen oder Nikotin
handelt. Immer sind andere Menschen oder gar die Gesellschaft
betroffen...
L.


--