Das verstehe ich nicht. Seit ich mal schlechten Zahnersatz bekommen 
habe, lege ich Wert darauf, auch selbst zu dem Labor zu gehen, das 
meinen Zahnersatz macht und dem Zahntechniker zu zeigen, wie die Sache
jetzt aussieht und wie sie künftig aussehen soll. Ging beide Male 
problemlos. Der Inhaber machte auch Fotos "weil man sich so besser 
vorstellen kann, wie der Patient mit der neuen Brücke aussieht". Eine
Zahntechnikerin riet mir sogar, vor der endgültigen Fertigstellung
nochmal zum "Anprobieren" hinzugehen. Machen das so wenig Patienten?
Denn sonst könnte ja nicht massenhaft Zahnersatz irgendwo im Ausland
gefertigt werden. 

Katia