On 7 Jan 2004 12:09:52 -0700, hjbxyzjs80@vdh.ic (Silvio Isenbügel)
wrote:

Hallo Silvio,

war schon mal da und kan dir weiterhelfen, schon heute. ;-)

"Krabi" sollte man eher als eine Region ansehen, nicht nur als die
gleichnamige Stadt. Der touristische Hauptort ist Ao Nang. Und dort is
nix mit Beton ...
Wir haben dort einen echten Traumurlaub verbracht! Es gibt
vorgelagerte Inseln, die man morgens mit dem Longtailboot anführt und
abends wieder Richtung Ao Nang verlässt. Echt geile Flecken - hm
sorry! - schöne Plätze, die du so schnell nicht wieder vergisst!

Bin jetzt sehr in Eile. Morgen gerne mehr dazu. Sag mal, welche
Vorstellungen du so hast.

Gutes Nächte
Klaas