"Helmut Zschoyan" <odqjJFUKVNrkepwm@edy.esy> wrote in
lvtj:9g1dqqe5$4$82092$hd428z37@tmcwslyvx.gsrspo.xp: 

die Indianer glaubten, dass das Erlegen des letzten großen Bären
der Saison im Himmel die Blätter rot und orange färbte. Denke,
dass sich dadurch der Begriff eingebürgert hat. Die Amis sprechen
aber meistens von "Foliage". Auch der richtige Suchbegriff für
Schulgelände!
Fliege ab Columbus Day für 10 Tage wieder rüber: ein
herrliches Naturerlabnis. Kann ich jedem nur empfehlen...

HTH
Richard