Darum habe ich mich natürlich schon gekümmert ;-).
Bin nicht gesetzlich versichert und habe einen permanenten
Auslandsschutz.


Wertvolles wird in meinem Rucksack wohl nicht sein und Handy, etc. ist
ja teilweise nichtmal integriert.
Kannst du eine Gepäck- und Stornoversicherung empfehlen?


Leider sind viele günstige Tickets ja nicht stornierbar.
Könnte ich denn, wenn ich eine so hohe Deckungssumme angebe, auch den
Greyhoundpass miteinbeziehen?
Was ist denn "der" Reisepreis bei einer Individualreise?


Danke und Gruß
Eugen


Ich werde auch den 30er nehmen, allerdings nur US (an die Zlan kommt
man trotzdem).
Kostet jetzt für Studenten im Angebot 316 Dollar.
Wie waren so die Erfahrungen mit dem Greyhound?