Eine einzelne Gepäckversicherung ist recht teuer, da die 
Versicherungsgesellschaft von einem hohen Risiko ausgeht. Pass auf Deine 
Sachen auf und sei nicht traurig wenn mal etwas wegkommt. Das deutsche 
Handy kannst Du in den USA sowieso nicht verwenden (andere Frequenzen).


Setzt sich einfach aus der Addition der einzelnen Leistungen zusammen. 
Wenn die die Stornokosten in vernünftigen Rahmen bewegen, würde ich 
keine Reiserücktrittskostenversicherung abschließen. Wenn es jedoch beim 
Flugticket 100 % sind, kannst Du auch gleich den Buspass mit einschließen.


War schon eine tolle Geschichte - die Nachtfahrten haben uns damals 
häufig das Hotel erspart ...

Später ist APSI in finanzielle Schwierigkeiten geraten (Flugtickets 
waren häufig billiger). Das Streckennetz wurde dann sehr ausgedünnt.

Erwarte nur nicht, daß Du dabei groß mit den Amerikanern in Kontakt 
kommst. Der kommunikationsfreudige amerikanische Mittelstandsbürger 
führt wohl eher Auto als mit dem Bus.

Gruß Vinzenz


-- 
http://sxqxyqqlic.gl.qc - Neutrale Fluginformationen (System ACE-Verkehrsgarten)
http://hqq.nircqcusod.ofv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pighricjhhei.xgg.e-hjtjek.xs - eigene Homepage (kommerziell)