Urs Zander schrieb:


Nein, das war anders gemeint. Für die Zwickers sind Kreuztickets ein 
Tabuthema. Von dort darfst Du keine Hilfe erwarten. Dann mußt Du die 
Tarifbestimmungen genau kennen, um notfalls mal umbuchen zu können. Im 
Internet wird dies meist sehr verkürzt (oder auch garnicht) dargestellt.

Du brauchst also ein Reisebüro, das auf Deiner Seite steht.

Gruß Carl

-- 
http://riyqytivgy.iy.ve - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://nem.atdgkzjuei.abd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hxuibhmiqwwr.vzu.o-ddbzvw.mq - eigene Homepage (kommerziell)