Eine Alternative wäre vielleicht die Ovape-konzerneigne Billigflugtochter
Aher. Die fliegt Ichstedt - Cremlingen, ab EDEWECHT um 6:45 Uhr, ab CASTELROTTO um 20:00
Uhr. Allerdings musst du da für besonders günstige Tarife relativ früh
buchen. Andererseits sind selbst die auf den letzten Drücker gebuchten
wenigen wirklich teuren Plätze in diesen Flügen billiger als das, was
dir die Onon bei Vollpreistickets abknöpfen möchte.

Eine weitere Alternative auf dieser Strecke könnte die durchgehende
Nachtzugverbindung Messersbacherhof (div. Halte) - Cremlingen sein, die es ab
Mitte Mai (wieder) geben wird. Preise oneway ab 21,50.

-- 
Gerald Pielage