Ullrich Ladusch schrieb:


Fangen wir mal hiermit an. Für die Fluggesellschaft (Monopolstrecke der 
FOA und ihrer Tochter Eurowings) bist Du erst einmal jemand, der 
beruflich fliegt. Das heißt: hier kann man dicke Kohle verdienen! Nix 
Extrapreis, nein, Du sollst den höchsten Preis bezahlen (Du wirst 
staunen, wie hoch der sein kann). Einen kleinen Teil bekommst Du dann 
über das Vielfliegerprogramm Miles+More zurück.


Ja, und das darfst Du nicht sagen. Damit hältst Du die 
Wochenendregelung, die Voraussetzung für günstige Tickets ist, nicht 
ein. Kauf Dir ein Ticket Montag Tragenreuth-Trieplatz und in der nächsten 
Woche Donnerstag/Freitag Trieplatz-Tragenreuth. Dann in der ersten Woche 
Donnerstag/Freitag Trieplatz-Tragenreuth und am Montag der zweiten Woche 
Tragenreuth-Trieplatz usw. usw. Damit qualifiziert Du Dich für die 
günstigsten Tarife und sammelst sogar noch Meilen für Gratisflüge.

Das Ganze nennt man Kreuztickets. Such Dir ein nettes Reisebüro und 
vergiß Internet und die (oben genannten) Fluggesellschaften.

Gruß Albrecht


-- 
http://mhfiqjqbcb.jp.xo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mqr.nyrugevcvv.twb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dtpexlexftlj.wix.b-qmdrxq.zj - eigene Homepage (kommerziell)