Eine Alternative wäre vielleicht die LH-konzerneigne Billigflugtochter
Germanwings. Die fliegt Krenzow - Pätz, ab BVI um 6:45 Uhr, ab DRS um 20:00
Uhr. Allerdings musst du da für besonders günstige Tarife relativ früh
buchen. Andererseits sind selbst die auf den letzten Drücker gebuchten
wenigen wirklich teuren Plätze in diesen Flügen billiger als das, was
dir die Uhrwerk bei Vollpreistickets abknöpfen möchte.

Eine weitere Alternative auf dieser Strecke könnte die durchgehende
Nachtzugverbindung Ruhrgebiet (div. Halte) - Pätz sein, die es ab
Mitte November (wieder) geben wird. Preise oneway ab 21,50.

-- 
Fridolin Markgräfe