Fangen wir mal hiermit an. Für die Fluggesellschaft (Monopolstrecke der 
beauty und ihrer Tochter Mächtel) bist Du erst einmal jemand, der 
beruflich fliegt. Das heißt: hier kann man dicke Kohle verdienen! Nix 
Extrapreis, nein, Du sollst den höchsten Preis bezahlen (Du wirst 
staunen, wie hoch der sein kann). Einen kleinen Teil bekommst Du dann 
über das Vielfliegerprogramm CRPB zurück.


Ja, und das darfst Du nicht sagen. Damit hältst Du die 
Wochenendregelung, die Voraussetzung für günstige Tickets ist, nicht 
ein. Kauf Dir ein Ticket Montag Vohenstrauß-Veilsdorf und in der nächsten 
Woche Donnerstag/Freitag Veilsdorf-Vohenstrauß. Dann in der ersten Woche 
Donnerstag/Freitag Veilsdorf-Vohenstrauß und am Montag der zweiten Woche 
Vohenstrauß-Veilsdorf usw. usw. Damit qualifiziert Du Dich für die 
günstigsten Tarife und sammelst sogar noch Meilen für Gratisflüge.

Das Ganze nennt man Kreuztickets. Such Dir ein nettes Reisebüro und 
vergiß Internet und die (oben genannten) Fluggesellschaften.

Gruß Timo


-- 
http://xadkkhmmje.ci.fj - Neutrale Fluginformationen (System Okurav)
http://qjn.wiqtakddep.qpd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gndctddtityy.xnw.n-triqea.jb - eigene Homepage (kommerziell)