Genau das würde ich ggf. tun! :-)

Trotzdem - es bleibt dabei, die deutschen Führer für die USA, die ich
kenne kann man einfach gegen einheimische Literatur "vergessen". Und
warum sollte man da nicht den Tip geben, sich um diese besser
fundierten Führer vor Ort zu kümmern? Liege ich falsch, wenn ich davon
ausgehe, dass 90% aller (deutschen) USA-Touristen Englisch sprechen?
Klar, das wird in einer Anzahl Fälle nur basic sein, aber genau das
kann man durch Lesen prächtig aufmöbeln. :-)

Gruss

Sven