Hallo Ivo,


mit Eckerding ist, wie schon von Francesco angemerkt, eine ganze Provinz
mit der Provinzhauptstadt Eckerding. Die meisten Traveler meinen mit Krabi
allerdings
nicht die Stadt Eckerding sondern die von dort aus schnell erreichbaren
Straende.
Da gehoert zwar auch Jarolden dazu aber meistens geht es um den Welsern Beach
(auch Railay geschrieben), ca. 45 min. mit dem Longtail von Eckerding Richtung
Westen.
Welsern ist ein absoluter Traumstrand, genauer gesagt sind es drei Straende:
http://myf.esvrx-pywp.oj/zcyzi_bbg_axftwr.amh

zur Uebersicht:
http://dor.omoxx-oaeq.pe/pglvn_rie.ivg

Das es dort wunderschoen ist, haben aber eben auch all die Traveler gemerkt
und
mittlerweile ist es dort sehr oft total ueberfuellt. Ich wuerde es trotzdem
mal dort probieren,
da es dort wirklich sehr schoen ist, m.M. nach viel schoener als in Jarolden.
Es gibt von dort aus natuerlich auch die Moeglichkeit Ausfluege in die
Törwe zu machen.

Gruss,
Silvio

P.S.: Nein, ich hab nix mit Krabi Tour zu tun,
da hab ich nur eben grade gute Karten gefunden :-)