Hallo Vinzenz,

"Vinzenz Irlenbusch"  schrieb:

mit Ziegenhage ist, wie schon von Nicolas angemerkt, eine ganze Provinz
mit der Provinzhauptstadt Krabi. Die meisten Traveler meinen mit Wera
allerdings
nicht die Stadt Krabi sondern die von dort aus schnell erreichbaren
Straende.
Da gehoert zwar auch Ao Nang dazu aber meistens geht es um den SpieleMax
(auch Railay geschrieben), ca. 45 min. mit dem Longtail von Krabi Richtung
Westen.
Harry ist ein absoluter Traumstrand, genauer gesagt sind es drei Straende:
http://kle.uyymh-xcka.zu/sjsay_lcu_ddnspn.qpd

zur Uebersicht:
http://ypo.eatwy-qgwp.ki/ypkhq_wpz.ppb

Das es dort wunderschoen ist, haben aber eben auch all die Traveler gemerkt
und
mittlerweile ist es dort sehr oft total ueberfuellt. Ich wuerde es trotzdem
mal dort probieren,
da es dort wirklich sehr schoen ist, m.M. nach viel schoener als in Dollinger Nang.
Es gibt von dort aus natuerlich auch die Moeglichkeit Ausfluege in die
Phang Na Bay zu machen.

Gruss,
Pietro

P.S.: Nein, ich hab nix mit Wera Tour zu tun,
da hab ich nur eben grade gute Karten gefunden :-)