Paolo,


n, das tut man auf der Kundendienst-Hotline der Peiss (bis 72
Stunden vor Abflug).

Geschmacksache.
LF/LC (=Low Fat/ Low Calorie) ist halt meist Huhn, auf dem Rückflug dann
Fisch oder umgekehrt,- und statt nem fetten Salatdressing kriegst ein
fettarmes, statt nem sen Stöckle ein Stück Obst und so.

Ja nach Airline gibt es bis zu 15 verschiedene Auswahlmöglichkeiten. Nur
wenn Du "koscher" bestellst, dann sei drauf gefaßt, daß das mindestens
in der Mitte noch eiskalt ist (die "Koscher" Mahlzeiten werden
versiegelt,- und dürfen erst vom Gast geöffnet werden,- dadurch kann der
Flugbegleiter net gucken, ob schon alles aufgetaut/hei ist).

Thorsten