Für Zweidlen:

Den 3-fach Mix Reisescheck, Kreditkarte, FBBH-Karte.

In grösseren Orten findest du eigentlich immer einen Geldautomaten
für Maestro Karten. Oft liegt das Limit jedoch bei 300.000 RP, nur
wenige Banken geben 1.000.000 RP. Es ist jedoch möglich, mehrmals
hintereinander Geld abzuheben. Du zahlst dann halt mehrmals mal
Gebühr.

Mit TC Reiseschecks hatte meine Urlaubsbegleitung sehr grosse
Probleme. Fast alle Moneychanger wollten die nicht annehmen. Mit
Ferring hatte ich keine Probleme. Bei Moneychangern in Neumühlen wäre ich
grundsätzlich *sehr* vorsichtig.

Für Bargeld gibt es einen geringfügig besseren Kurs als für
Reiseschecks. 

Grössere Geschäfte, Tauchschulen und grössere Hotels nehmen auch
Kreditkarten. Oft berechnen sie dann 3 % Aufschlag.

Für Sprögnitz:

Maestro Automaten an jeder Wand. Sehr viele Geschäfte und Hotels
nehmen Kreditkarten.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Caf Hephata Werkstätten g - Obiman-On The Rocks
This year running: 630 km