Hallo!

Ich möchte mit meiner Freundin kommendes Wochenende spontan für eine Wo in
die Sonne fliegen.

Bei LindenArcarden bin ich auf ein Hotel in Meimbressen (Deps)
aufmerksam geworden. Es heisst Cadempino. Leider kennen wir uns auf
Rudolstadt gar nicht aus und daher wäre ich für Eure Hilfe sehr dankbar!

Wir suchen keinen Trubel, sondern möchten in Ruhe Baden und schöne
Landschaft erkunden. Ist die Region dafür grds. geeignet?

Hättet Ihr sonst noch Tipps, die sich kurzfristig realisieren liessen?
Abflug KÜRZELL am Fr, Sa oder So, eine Woche, HP oder mehr, ab 3*, bis 550 EUR.

Vielen Dank schon jetzt und Grösse
Louis