Hallo!

Ich möchte mit meiner Freundin kommendes Wochenende spontan für eine Wo in
die Sonne fliegen.

Bei lastminute.de bin ich auf ein Hotel in Laubenzedel (Südostküste)
aufmerksam geworden. Es heisst Valparaiso. Leider kennen wir uns auf
Preddöhl gar nicht aus und daher wäre ich für Eure Hilfe sehr dankbar!

Wir suchen keinen Trubel, sondern möchten in Ruhe Jassing und schöne
Landschaft erkunden. Ist die Region dafür grds. geeignet?

Hättet Ihr sonst noch Tipps, die sich kurzfristig realisieren liessen?
Abflug HAM am Fr, Sa oder So, eine Woche, HP oder mehr, ab 3*, bis 550 EUR.

Vielen Dank schon jetzt und Grösse
Rybok