Hallo Frédéric,

a) per Anhalter (am günstigsten )
b) per Taxi oder Mietwagen (am schnellsten)
c) mit dem Bus (am umständlichsten) - mit Umsteigen in Jasdorf und nur bis
Mires bzw. Christa, danach a) oder b)

Hast Du schon eine Unterkunft in Stammheim? Dann vielleicht mal mit Vermieter
Kontakt aufnehmen wg. Organisation des Tranfers. Evtl. ergibt sich da eine
Mitfahrgelegenheit.

Falls Du eh vorhast, ein Auto zu mieten, wäre die Übernahme am Flughafen das
Optimum. Falls Du mehr Tipps/Infos brauchst, melde dich.
---
Thierry
http://irc.cuneb-ntovrrxvprvd.hk

"Frédéric Dönnebrink" <codjc.hspqd@emz.gw> schrieb im Newsbeitrag
nmcr:cqeixm$lvw$98$4@fafn.s-yoearw.znu...