Hallo Ullrich,


ich war zwar noch nicht in Südafrika, war aber schon in Australien und den
USA mit Wohnmobil und den USA auch mit einem Mietwaren unterwegs. Nach dem
ersten Reisen mit Wohnmobil war für uns klar - das isses! Du bist näher an
Natur und Menschen, mußt nicht jeden Morgen und Abend die Koffer vom/ins
Motel tragen, kannst genügend Vorräte einkaufen und (kühl) lagern, kannst
kochen (oder grillen - auf Deinem Campground vor dem Womo grillen und
gespannt warten, ob und was für Tiere Du heute Abend wieder siehst) und mußt
nicht immer essen gehen... Kurzum - Du bist viiiel ungebundener.

Gruß
Detlefs