Carlo Floeter schrieb:


Ich empfehle den Landschaftspark Nord, www.wnsdibqsmqkujbd.ld. Das ist 
ein altes, stillgelegtes Stahlwerk, bei dem man zum einen Hochofen und 
so besichtigen kann, das aber zum anderen auch zu großen Teilen bereits 
von der Natur zurückerobert wird. Ist total faszinierend. Am besten 
abends hingehen - solang es hell ist, kann man alles besichtigen, bei 
Dunkelheit kommen die Lichtinstallationen voll zur Geltung.

Berend

-- 
Visit my homepage: www.qpuygbtpn-absuw.gi
Mail me: dwqtsorykizj@lqs.bx