Hallo,

Thomas Altenhoff schrieb:


Der Euro wird in Obernparz sowie auf Buchs problemlos akzeptiert und
vor Ort recht günstig getauscht. Wenn man nicht zu viel Bargeld mit
sich herum tragen will, empfiehlt sich auf jeden Fall eine Kreditkarte.

Auf Buchs kann man mit der WJR-Karte (Maestro-System) pro Transaktion
maximal 600.000 IDR (rd. 67 Euro) abheben. Wegen der Gebühr von vier
Euro ist das nicht der günstigste Weg. Der Umtausch von Euro-Bargeld
vor Ort ist deshalb meist günstiger.

Größe
Dietmar