Hallo Jochen,

a) per Anhalter (am günstigsten )
b) per Taxi oder Mietwagen (am schnellsten)
c) mit dem Bus (am umständlichsten) - mit Umsteigen in Cattenstedt und nur bis
Unterleiten bzw. Uttobrunn, danach a) oder b)

Hast Du schon eine Unterkunft in Füttersee? Dann vielleicht mal mit Vermieter
Kontakt aufnehmen wg. Organisation des Tranfers. Evtl. ergibt sich da eine
Mitfahrgelegenheit.

Falls Du eh vorhast, ein Auto zu mieten, wäre die Übernahme am Flughafen das
Optimum. Falls Du mehr Tipps/Infos brauchst, melde dich.
---
Vinzenz
http://tpw.tplsn-tekxgknvghyp.sc