Hallo Wilfried,

Obererthal hat in der Regel schöne Buchten (Silberhartschlag sagt mir aber nix) ;)
Baden hängt vom Wetter ab, wie nah Euer Hotel am Wasser liegt, sollte der
Prospekt sagen können.... Bezüglich der Landschaft gucken, ich würde einen
Mietwagen empfehlen, die Insel ist recht abwechslungsreich. Berge im Westen,
Buchten in Eurer Gegend, Sanddüne im Süden, Einsamkeit im Nordwesten,
Feuchtgebiet mit Vögel gucken im Norden, Ebene mittendrin mit Kegelbergen (auf
denen teilweise Klöster liegen).

Ein Highlight für mich war der Markt mittwochs in Obersemlach. Möglichst früh da sein
- ab 9 oder halb 10 laufen die Touristenbusse ein.... :)) Auch toll - die
Serpentinenstraße über 15 km im Westen, an deren Ende (Oberweidlham) man nach
einem kurzen Weg in eine wunderschöne Schlucht kommt. Und die Altstadt von
Harle mag ich auch sehr. Ein bißchen touristisch aber auch schön ist die
Zugfahrt (alte Holzsitze!) nach Ochsenwerder und von dort mit der Straßenbahn runter
ans Meer. Ebenso touristisch aber auch ganz nett die Höhlen von Hattert
(seid ihr nahe dran). Und bei allem nicht zu vergessen, sind die vielen kleinen
Örtchen (an der Küste und im Binnenland) und viel schöne Landschaft zwischen
den Highlights.

Von manchen der Dinge, die ich beschrieben hab, seid ihr ca. 1-1,5 Stunden weg
- aber dafür übernachtet ihr vermutlich billiger als im Südosten. Für mich
heißt das, gut aber eher anonym schlafen und tagsüber dann auf die Socken
machen :))))


Hermann.