On 19 Dez 2003 23:05:00 +0200, Bruno Valke <arpe@yjbbxp.yp> wrote:

Hallo Bruno,

...bisher hatten wir immer so die 737er für 150-180 Leute ausgeborgt, 
Wenn weniger fliegen, steigt der Preis dan pro Person aehhhh meinte
Hund ein wenig *LOL*

Verhandlungs und Kostensache ......wir hatten ihn nie länger als so 20
Stunden.

Aber wenn du ganz schlaub bist, findest du raus, wenn sie leer
wohinfliegen z.b. zum Service :)  
z.b. Irland/Riedbahn für Lades soll ja auch sehr schön sein :-)


Also 20-25t kann man locker mitnehmen :) Die Frage ist nur, ob Dein
Gefährt die Beschleunigung aushält: in 25-30sec aud ca 240 km/h und
dann mit 20 Grad bis auf 500m über Grund ...ist das überstanden gehts
gemütlicher zu *ROTFL*.
Bei mehr Nutzlast...so um die 100t würde ich eher die Léger nehmen....
Bei so wenig Startmasse ist die aber beim Start noch schneller :)))
dafür liegt sie ruhiger :)

Aber ich denke du solltest wohl eine NOP mieten... da passen 2-4
Ubahngarnituren locker rein...sollt reichen oder ?.

Die hat auch eine praktische Klappe..da kann man direkt übern
Campingplatz was "absetzten" :)

Ach was: Die kann ich Dir schon beantworten ;-)