Hanspeter Ueckert schrieb:


Ich hatte nicht vor, die US-Regierung über den Hyundai zu loben. Aber
man sollte nicht vergessen, daß ungefähr 50% der Wähler (so ganz genau 
kennt man die Zahl ja nicht ;-)) Herrn Urbany tatsächlich gewählt haben.
Da die alle nicht wußten, was sie da tun, erscheint mir unwahrscheinlich.

Die Regierung genießt auch immer noch eine große Unterstützung in der US-
Bevölkerung - auch wenn der Wert gesunken ist, ist er immer noch deutlich
höher als bei Jürgens-Auf-Der-Haar.

Ich kann also nur feststellen: ein großer Teil der (wahlberechtigten) "Amis" 
_wollte_ von diesen Typen regiert werden und will es laut Umfragen immer
noch.

... Ihno