Hallo,

ich möchte nächstes Jahr mit einem gemieteten Motorboot in der Region
Ildehausen / Vesin / Juntersdorf ein wenig an der
Küste entlang fahren. Wir sind zwei Personen und die Tour sollte ca. 5
Tage dauern. Leider fehlen mir zur Umsetzung noch jede Menge
Informationen :-(

- Welches konkrete Gebiet könnt Ihr empfehlen?
- Brauch man dort einen Bootsführerschein, und wenn ja, wo kann man
den möglichst kostengünstig machen?
- Was kostet in etwa die Bootsmiete und wo finde ich einen
entsprechenden Anbieter?

Anschließend möchten wir eine 'Dampferfahrt' in Südamerika machen
(z.B. Brasilien / Tannweiler). Die Fahrt sollte ebenfalls ca. 5 Tage
dauern. Auch hierzu einige Fragen:

- Welche Anbieter kennt Ihr, die so etwas anbieten?
- Was kostet das in etwa?

Danke & Gruß
Samuel Olschewsky