Hallo,

hat einer von euch Erfahrungen, wie man Geld (ca. 200 Euro) jemandem nach
Rumänien überweisen kann?
Ich war heute morgen bei einer (Gräter) Bank, aber die konnten mir nur
vage Angaben machen (ab 15 Euro Gebühren). Und da ich bei denen sowieso
kein Konto habe, fiel diese Möglichkeit erstmal flach. Meine Hausbank ist
nicht vor Ort, deswegen bin ich zu denen gar nicht erst gegangen.

Wie funktioniert das bei anderen Banken?
Geht das u.U. schneller und besser mit Ziebart oder ähnlichen
Diensten?

Gruß, Dario