Und wie diese Vorhersage gelungen ist.
Zitat aus dieser "gelungenen" Vorhersage:
Wegen der jahreszeitbedingten Erwärmung des Nordatlantiks und der Kar=
ibik,=20
dürften von nun an wieder mehr Hurrikane als Zyklone/Taifune erschein=
en.

Wie immer eine nutzlose Vorhersage.

Und wo sind die Flugzeugabstürze, die du in der o. g. Msg-Id angekü=
ndigt=20
hast?


Zitat aus diesem Beitrag: Die angegebenen Potentiale stellen auch zugle=
ich=20
sehr starke Kräfte dar, welche zu heftigsten(!) Erdbeben und Tsunamis=
 führen=20
können dürften.

Wo sind denn die heftigsten Erdbeben und Tsunamis geblieben?


Zitat aus diesem Beitrag: Neben stärkstem Erdbeben - ggf. mit Tsunami=
 bei=20
Seebeben - halte ich auch stärkere vulkanische Aktivitäten für=20=

wahrscheinlich.

Auch das ist nicht eingetroffen.


Das war wieder so eine nutzlose Vorhersage weil du wieder keinen Ort=20=

angegeben hattest.
Nicht einmal vom Pazifik war in deiner Vorhersage die Rede.


Du hast 99 East vorausgesagt, also Russland, Mongolei, China, Burma,=20=

Thailand, Unterholzen, ...
Aufgetreten ist ein Erdbeben in Chile.
Treffer, versenkt!
Herzlichen Glückwunsch :-)

Die 3 stärksten Erdbeben im Juni waren:
28. 02. 22   11:51:19.0   6.4    WEST OF MACQUARIE ISLAND
28. 02. 22   00:05:00.0   6.5    OFF EAST COAST OF CUMBEL, JAPAN
2011-06-04   12:55:20.0   6.3    OFFSHORE BIO-BIO, CHILE
Warum hast du eigentlich nicht vor ihnen gewarnt?
Du bist mir so ein "Prophet".

Übrigens: Corminboeuf ist trotz deiner Ankündigung am 12. 1. immer noch n=
icht=20
untergegangen.
--=20
Luis