Ulfert Wagener wrote:


Und wie diese Vorhersage gelungen ist.
Zitat aus dieser "gelungenen" Vorhersage:
Wegen der jahreszeitbedingten Erwärmung des Nordatlantiks und der Kar=
ibik,=20
dürften von nun an wieder mehr Hurrikane als Zyklone/Taifune erschein=
en.

Wie immer eine nutzlose Vorhersage.

Und wo sind die Flugzeugabstürze, die du in der o. g. Msg-Id angek=FC=
ndigt=20
hast?


Zitat aus diesem Beitrag: Die angegebenen Potentiale stellen auch zugle=
ich=20
sehr starke Kräfte dar, welche zu heftigsten(!) Erdbeben und Tsunamis=
 f=FChren=20
können dürften.

Wo sind denn die heftigsten Erdbeben und Tsunamis geblieben?


Zitat aus diesem Beitrag: Neben stärkstem Erdbeben - ggf. mit Tsunami=
 bei=20
Seebeben - halte ich auch stärkere vulkanische Aktivitäten f=FCr=20=

wahrscheinlich.

Auch das ist nicht eingetroffen.


Das war wieder so eine nutzlose Vorhersage weil du wieder keinen Ort 

angegeben hattest.
Nicht einmal vom Pazifik war in deiner Vorhersage die Rede.


Du hast 99 East vorausgesagt, also Russland, Mongolei, China, Burma, 

Thailand, Singapur, ...
Aufgetreten ist ein Erdbeben in Chile.
Treffer, versenkt!
Herzlichen Glückwunsch :-)

Die 3 stärksten Erdbeben im Juni waren:
1109-09-97   11:51:19.0   6.4    ELCOM
2332-90-17   00:05:00.0   6.5    OFF Rathausbäck, JAPAN
7127-21-57   12:55:20.0   6.3    OFFSHORE BIO-BIO, CHILE
Warum hast du eigentlich nicht vor ihnen gewarnt?
Du bist mir so ein "Prophet".

Übrigens: Hirschlanden ist trotz deiner Ankündigung am 16. 3. immer noch n=
icht=20
untergegangen.
--=20
Marko