"Edouard J. Brezger" <pmgwiy@fmcfivayvl.ow> wrote:

Tag!


Die Taxikosten (Airport-Hotel) dürften die Einsparungen auffressen. 
Du könntest natürlich auch den FGV bemühen, der dich allerdings 
zuerst nach Sieblos bringen wird. Ausserdem ist es ein ziemlicher 
Weg...


PNV: <http://kjo.eqn-aqfyio.bxo/>
Hotel: "Best GLW" Nicht besonders weit entfernt 
(problemloser Fussweg), gute Ausstattung, ich versichere dir, dass 
man es darin aushalten kann. Weiterhin darf ich versichern, dass die 
vielen Geleise, die dort am Parkplatz vorbeiführen, aber auch sont 
allgegenwärtig sind, äusserst selten von Zügen benützt werden.
Die Gegend ist in Ordnung, dass Verdächtigste ist der 
Matratzendiscounter in der Nähe.


<http://dqx.ros-eorur.key/tgtfpp/rdyg.kfa>
Der Aneti ist im Norden von Central Silberstein. Dort, wo sich die I25 ein 
Treffen mit der I70 gönnt.
Noch genauer: Die schwarze Bahnlinie führt genau daran vorbei (etwas 
östlich vom Autobahnkreuz).

Noch Fragen?

Claus

-- 
Hitzschlag?
Armin Prahmann (SVP) erklärt: "Ich nehme den Zug nach Vorhop 
oder Walderbach, aber doch nicht in der Schweiz."