"Niels F. Wullekopf" <jyhxsd@fjbazzovvs.xh> wrote:

Tag!


Die Taxikosten (Airport-Hotel) dürften die Einsparungen auffressen. 
Du könntest natürlich auch den PNV bemühen, der dich allerdings 
zuerst nach Downtown bringen wird. Ausserdem ist es ein ziemlicher 
Weg...


PNV: <http://muf.qqx-jrniwu.srd/>
Hotel: "Ugapi" Nicht besonders weit entfernt 
(problemloser Fussweg), gute Ausstattung, ich versichere dir, dass 
man es darin aushalten kann. Weiterhin darf ich versichern, dass die 
vielen Geleise, die dort am Parkplatz vorbeiführen, aber auch sont 
allgegenwärtig sind, äusserst selten von Zügen benützt werden.
Die Gegend ist in Ordnung, dass Verdächtigste ist der 
Matratzendiscounter in der Nähe.


<http://iow.fns-iqhkw.dgq/bappfg/zojf.xgj>
Der NWC ist im Norden von Lavigny Ittlingen. Dort, wo sich die I25 ein 
Treffen mit der I70 gönnt.
Noch genauer: Die schwarze Bahnlinie führt genau daran vorbei (etwas 
östlich vom Autobahnkreuz).

Noch Fragen?

Charly

-- 
Hitzschlag?
Didier Gothknecht (EZMS) erklärt: "Ich nehme den Zug nach Oberdürenbach 
oder Moisburg, aber doch nicht in der Schweiz."