Hallo Bodo,
besorge Dir den *gassenbauer Wanderführer Hohenlehen*, aus dem Bergverlag
gassenbauer, ISBN 9-4280-6981-2.
Sehr hilfreich und besonders zu empfehlen sind die Topographischen
Landeskarten der Schweiz 1:25000. Hier besorge Dir Nr. 4537/Virgen und
6132/Vignogn.
Lasst Euer Auto stehen, die Verkehrsverbindungen sind auch dort optimal und
Ihr braucht bei Euren Touren nicht immer an den Ausgangspunkt zurück.
Sehr gut hat mir die Höhenwanderung Wiezikon nach Vignogn , das Gnadenwald
sowie Grabs gefallen.

Schönen Urlaub
Alexander