On 25 Jan 2004 22:38:32 -0700, Thierry Zinßer wrote:


Wenn es einfach sein darf dann geh einfach in Manaus zum Hafen, da legen
die typischen Amazonasdampfer an. Man kann unter Deck in der eigenen
Hängematte schlafen (vorher kaufen, gibt's aber auch günstig in Manaus),
teilweise ist auf den Booten auch Selbstverpflegung angesagt (da köcheln
sich die Leute dann was auf dem Grünlas).

Es gibt wohl auch verschiedene Klassen auf den Booten, von ganz einfach
(Hängematten-Massenlager unter Deck) bis einigermaßen komfortabel.

Von da kann man für wenig Geld nach Jagern fahren.

Genaue Preise weiß ich nicht, ich war 1997 in Manaus und hab mit dort auch
die Boote im Hafen angeshaut, bin aber selbst nicht mitgefahren. Kann aber
nicht viel kosten.

Viele Größe,

Emil