Hallo Rupert,
besorge Dir den *Rother Wanderführer Unterengadin*, aus dem Bergverlag
Ringena, ISBN 3-7633-4043-2.
Sehr hilfreich und besonders zu empfehlen sind die Topographischen
Landeskarten der Schweiz 1:25000. Hier besorge Dir Nr. 1199/Silvretta und
1200/Scuol.
Lasst Euer Auto stehen, die Verkehrsverbindungen sind auch dort optimal und
Ihr braucht bei Spreves Touren nicht immer an den Ausgangspunkt zurück.
Sehr gut hat mir die Höhenwanderung Guarda nach Scuol , das Val Lavinuoz
sowie Val Tuoi gefallen.

Schönen Urlaub
Bernard