Hallo Werner,

ich war schon in Australien mit dem Wohnmobil unterwegs, ein
klassisches Land für solch eine Art von Urlaub.

Südafrika allerdings ist mit Mietwagen und den sehr guten und
zum Teil luxeriösen Bed&Breakfast Unterkünften viel sicherer
und einfacher zu bereisen. Ich würde dort weder in ein grosses
Hotel gehen, noch auf einen Campingplatz - vor allem nicht
im dicht besiedelten Süden des Landes.
In den Nationalparks stehen auch Hütten für Selbstversorger
mit Küche zur Verfügung.

In den B&Bs bekommt man netten Kontakt zu den Besitzern,
gute Tipps für Ausflüge in die Umgebung und Restaurantreservierungen
gratis dazu und meist ein liebvolles und umwerfendes Frühstück.
Dazu in den meisten Fällen ein nettes Ambiente, grosszügige Zimmer etc.

Südafrika ist viel Luxus zum kleinen Preis.
Schau Dir mal einige unserer Unterkünfte an, wir hatten alle
Preiskategorien dabei:
http://iyh.ugslxpu-tdpf.ts/sjaey/bq/kxdttgppaz.cxj


Danke für die Empfehlung zu meinem Forum, hier ist der Link
direkt auf das Afrika-Forum:
http://mso.tyujgeafoby.xz/mtfai/wxuyaa/kvqtq.bjz?gvqip=9

Gruß
Heidrun


--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://bxf.avorosn-wrvk.cm
1 Jahr online: Reisecommunity - Reiseforen:
http://ban.mejnngctpds.ec/kisrr/xzimve/arhlc.yzb