Waldemar Rodefeld wrote:


Hallo Waldemar

viele Ärzte sind auch Laien was das Thema Prophylaxe angeht und da nehme ich
mal frech einige  angehenden Ärzte im Beratungsbereich des Tropeninstitut
(Charlottenburg) nicht aus.
Aber das hilft jetzt nicht weiter, ich weiß.
Ach ja eins noch, wurde bei dir wiklich dein Gesundheitszustand festgestellt
bei einer reisemedizinischen Untersuchung? Ich muss wohl doch endlich mal zu
einem "richtigen" Reisemedziner, kennst du einen guten in Charlottenburg? Denn die
sog. Beratung im Tropeninstitut (Charlottenburg) ist eine Frechheit und es geht
nicht um einen einmaligen Besuch, aber das hatten wir hier glaub ich schon
mal.

Danke und tschüss

Claudio