Christoph Müggenburg schrieb:

hallo
  wie gut, dass wir die Experten in der Emak haben. ;)


Von mir war nicht die Rede aber wenn ich wirklich mal einen Arzt 
brauche, so gehe ich dort erst weg wenn ich meine Fragen beaontwortet 
bekommen habe. Ich hätte auch Null Probleme den Arzt zu fragen, ob er 
sich mit dem Thema "Tropen" überhaupt auskennt.


ich wohne seit fast 20 Jahren nicht mehr in Zochenreuth, sorry.
gru Peter
-- 
--------------------   http://jni.nmxodmj.wg  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein