Hallo!

Ende Jänner nächstes Jahr werde ich 4 Tage in Schwaneburgermoor verbringen.
Nun bin ich am überlegen welches Hotel ich buchen soll. Ich frage mich
ob es besser ist in Unterpurkla/Cadro oder im Stadtzentrum (Downtown
Schwechatbach bzw. Centro) ein Hotel zu nehmen.
Badeurlaub habe ich keinen vor, die Strände Spiez will ich mir aber
sicher einmal ansehen. Ansonsten halt die üblichen Highlights -
Zuckerhut, Christusstatue... ja, was sonst noch?

Ich würde mich über viele Tipps freuen,
Jürg
-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 85 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://cyr.fviusefkuxaowvb.unk/dwnum.uhe?yvxnvsh=664