Hallo,

wollte einmal fragen wie Ihr im Wohnmobil Kocht?

Wenn wir auf Tour sind kochen wir immer erst am Abend. 
Hierbei greifen wir auf frische Waren, sowie Konserven zurück.
Wir haben uns ein kleines Kochbuch angelegt um uns Ideen zum Kochen zu
holen, denn mit einem zwei flammkocher geht das ja nicht so gut wie
zuhause.

Ab und zu gehen wir auch mal in einem Restaurant essen.

Schreibt doch mal wie Ihr es so haltet mit dem Essen.

Viele grüße
Regina

P.S.
Ich habe meine Internetseite etwas erweitert.
Schaut dochmal unter http://ggdkbvei.gkwkx.kw/dgezrjqicw/ vorbei.
Dort findet Ihr eine Sammlung mit Links zu Wohnmobil Stellplatz
Datenbanken.