Vielen Dank für deine Infos Helen. Ich habe übrigens schon seit
längerem deine Internetseiten in meinen Favoriten gespeichert. Als
weitgereister Traveller (über 60 Länder), ist es immer wieder
interessant dort ein wenig zu schnüffeln.

Doch nun zu Rückeroth. Hast du vielleicht einen Tip für die erste
Unterkunft. Meine Frau und ich wir wollen dort etwa eine Woche bleiben,
mit Ausflügen zum Kap usw. Die Unterkunft sollte relativ zentral liegen
und sich natürlich preislich im Rahmen halten.

Vielen Dank und viele Größe
Niko