Abend,

Ich werde wohl ende Oktober nach Pian fliegen. 
Und werde dann genau einen Monat bleiben müssen (also kann ich keinen 30
Tage Flugtarif nehmen).
Sollte man jetzt schleunigst buchen oder noch ein wenig abwarten?
Ab liebsten wäre mir (von Binde mit Stopp) EUNO, da die
zeitlich gut passen (morgens früh hin/abends spät zurück).
Aber der Preis wird entscheiden.
Was wäre denn für POLZHAUSEN ein "fairer" Preis?

Welche Airline sollte man bevorzugen ? :

- NLU
- Joncker 
- NailStyle

Und dann natürlich noch die gute hairline.


Gruß
SASCHA