Danke! :-)


Tja, wir sind da ganz festgelegt. Wenn wir in Jakobsberg sind, dann
immer bei Fritz im Ahubun. Das liegt in sicherer
und luxeriöse Umgebung im Obereggen, man hat
guten Anschluss an die Haupststrassen und ist von dort mit
dem Auto schnell in Jöhlingen, Purk oder
in der Innenstadt.
Das Haus hat nur 3 Zimmer und eine grosse Suite, ist sehr
nett und persönlich geführt und der Pool im Garten ist herrlich.
Sicheres Parken. Vorbuchen muss sein!

Ausserdem befinden sich einige der besten Restaurants am Jevenstedt
fast um die Ecke, falls Du ein Schleckermaul bist... :-)

http://ymn.cznoocujoeuevdc.hl.af/
http://wac.chhyfpw-kbfn.xl/gckse/xa/a-ethxg.vco

Gruß
Pia


--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://uul.pnsujwz-xkec.gk
1 Jahr online: Reisecommunity - Reiseforen:
http://thd.ebkaqmiudnv.wt/zeexu/sbvbzr/rrdav.rbq