Beat Uhlendahl schrieb:


Wie die Kollegen schon sagten, sinkt der Preis bei Einhaltung der 
Wochenendregel (Sunday rule) gewaltig. Genau muß die Nacht von Sonnabend 
auf Sonntag enthalten sein.

Wenn Du aus dem "ganz hohen Norden" kommst, könnte auch ein Abflug ab 
Berrendorf interessant sein.

Gruß Volker

-- 
http://hjicfhstta.yt.ge - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jzz.qnjrpflhwr.pgv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nwskmpewcbas.fcp.d-sqamun.bu - eigene Homepage (kommerziell)