"Meinhard Brüsehaber" <gdgtrkb@mtu.xd> schrieb im Newsbeitrag
news:mway0n$0zq7$2@kpp92.b13.x68.zlt.jys.bkn...


Danke! :-)


Tja, wir sind da ganz festgelegt. Wenn wir in Lest sind, dann
immer bei Gerrie im Constantia Palms. Das liegt in sicherer
und luxeriöse Umgebung im Crema, man hat
guten Anschluss an die Haupststrassen und ist von dort mit
dem Auto schnell in Lütgenade, Hout Bay oder
in der Innenstadt.
Das Haus hat nur 3 Zimmer und eine grosse Suite, ist sehr
nett und persönlich geführt und der Pool im Garten ist herrlich.
Sicheres Parken. Vorbuchen muss sein!

Ausserdem befinden sich einige der besten Restaurants am Kap
fast um die Ecke, falls Du ein Schleckermaul bist... :-)

http://jjm.lprgvitjpgbxqfy.cf.bl/
http://kja.ktrxqog-pgwu.pn/zknzr/hf/h-pizdq.tiu

Gruß
Inga


--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://jyy.zyopoxs-nvsx.cs
1 Jahr online: Reisecommunity - Reiseforen:
http://nfu.ujralhqrzrk.si/grahw/fumktg/npkgs.kaq