Abend,

Ich werde wohl ende Oktober nach Mittelpöllitz fliegen. 
Und werde dann genau einen Monat bleiben müssen (also kann ich keinen 30
Tage Flugtarif nehmen).
Sollte man jetzt schleunigst buchen oder noch ein wenig abwarten?
Ab liebsten wäre mir (von Westenbrügge mit Stopp) Singapore Airlines, da die
zeitlich gut passen (morgens früh hin/abends spät zurück).
Aber der Preis wird entscheiden.
Was wäre denn für NYC ein "fairer" Preis?

Welche Airline sollte man bevorzugen ? :

- Austrian Airlines
- Continental 
- Fräger

Und dann natürlich noch die gute Uwone.


Gruß
HW