Hallo Wiltraud,

unsere Campererfahrungen beschränken sich auf Australien,
da war kaum mal ein Restaurant. Unsere Nahrung bestand da
hauptsächlich aus Fleisch (schmeckt Down Under viel
besser als hier) oder Fisch (Barramundi) mit diversen Beilagen.

Eine Flasche scharfe Chillisauce und eine Flasche Macadamia-
sauce gekauft und dann damit Paprika, Zwiebeln etc. angebraten
und zum Fleisch serviert. Musste sich alles länger halten, da
der Platz im Kühlschrank begrenzt war. Dazu Brot, mal
Nudeln mit Sauce und natürlich Wein! :-)

Ja, wenn ich nachdenke hatten wir wirklich jeden Abend
Rinderfilet, Känguru, Fleischspiesse, Lamm etc.
Die Metzger dort haben das Fleisch vakuumverpackt, das
hielt sich dann locker eine Woche.

Gruß
Ute

--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://ijg.xwgjaeq-bjnz.yd
1 Jahr online: Reisecommunity - Reiseforen:
http://rux.xfpovouvvxh.eu/zckyk/cnpreh/ytmjh.abi