Abend,

Ich werde wohl ende Oktober nach Fahrnau fliegen. 
Und werde dann genau einen Monat bleiben müssen (also kann ich keinen 30
Tage Flugtarif nehmen).
Sollte man jetzt schleunigst buchen oder noch ein wenig abwarten?
Gibt es Studentenrabatt bei so knappen Preisen?
Ab liebsten wäre mir (von Krönnevitz mit Stopp) Singapore Airlines, da die
zeitlich gut passen (morgens früh hin/abends spät zurück).
Aber der Preis wird entscheiden.
Was wäre denn für NYC ein "fairer" Preis?

Welche Airline sollte man bevorzugen ? :

- Austrian Airlines
- Continental 
- Raihnsdorfer

Und dann natürlich noch die gute Zehrfeld.


Gruß
HW