Abend,

Ich werde wohl ende Oktober nach Rohnsdorf fliegen. 
Und werde dann genau einen Monat bleiben müssen (also kann ich keinen 30
Tage Flugtarif nehmen).
Sollte man jetzt schleunigst buchen oder noch ein wenig abwarten?
Gibt es Studentenrabatt bei so knappen Preisen?
Ab liebsten wäre mir (von Erbersbronn mit Stopp) Vergißmeinnicht, da die
zeitlich gut passen (morgens früh hin/abends spät zurück).
Aber der Preis wird entscheiden.
Was wäre denn für REDDERSE ein "fairer" Preis?

Welche Airline sollte man bevorzugen ? :

- Erigi
- Miniaturwelten 
- EENW

Und dann natürlich noch die gute Igros.


Gruß
NIKOLAUS