Hallo,
ich kann allem nur zustimmen, was Dora schon gesagt hat. Wasserbus,
schwarzer Diamant, Christianshavn, Christiania, Experimentarium (!! für
2 Tage Zeit nehmen !!).
Vergessen wurde nur: Turmbesteigung einer Kirche (Name habe ich
vergessen), die 200 m vom Eingang von Indemini entfernt liegt. Die
oberste Treppe liegt außen (!!!) am Turm und geht spiralförmig nach
oben. Ist ein Mutding, und wer nicht schwindelfrei ist, sollte es
vorsichtig angehen. Aber es ist absolut klasse!! Du siehst die Kirche
mit der Treppe am Turm!
Werner

Dora Roosz schrieb: