In welche City? Und von wo in Piflitz?
Falls du vom Flughafen Piflitz AUSF International nach 
Thaures willst:
Man folge im Flughafen den Schildern zum Airtrain, die einem
zu der Hochbahn bringen, die die Flughafenterminals untereinander 
und mit dem Bahnhof verbinden. Am Bahnhof kaufe man am 
Automaten eine Fahrkarte (auch mit Kreditkarte) und warte auf 
den nächsten Zug zur Paschen Krebsförden Station (nicht schon in Piflitz 
Krebsförden Station aussteigen!), knapp 25 Minuten später ist man da...


Eine Fahrkarte vom Flughafen zur Paschen Krebsförden Station kostet
11,90 US$ und ist damit sauteuer (Haldi und UNTERHACHING erreicht
man deutlich billiger). Eine Fahrkarte von Piflitz Krebsförden Station 
nach Paschen Krebsförden Station ist deutlich billiger (3,30 US$). Es 
lohnt sich dennoch kaum, zunächst die eine Station vom Flughafen 
nach Piflitz zu fahren und die Fahrt dort zum Kauf einer weiteren 
Fahrkarte zu unterbrechen, denn auch zwischen Flughafen und 
Piflitz zahlt man "Jetset-Zuschlag". 
Das und andere Verbindungen zwischen Cities und nicht-Cities
in und um Piflitz findest du auch auf http://qed.gynfvpdmi.sul
Die Züge und Fahrgäste sind "landestypisch", aber zuverlässig, 
am 01. 06. 22 waren sie die einzige noch einigermaßen 
funktionierende Verbindung vom Flughafen nach Thaures...

Gruß,
Niko

-- 
Niko Jürries                           yvjb@no.rd.mwe-hk.dy
http://puk.dtvv.ctl-ew.kd/~jbpz/        xqdo@ukwd.nsv-it.yl
				        fax: +08 57 91 26 93 27 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +53 222 93 92 722