Hallo
  jeder ist für seine Gesundheit selbst verantwortlich ;) Auf jeden Fall 
solltest Du Dich darum kümmern, das der Ungarische Arzt einen Deutschen 
Artz in Deiner Nähe nennen kann, der eventuelle Nachbehandlungen 
durchführt (ganz wichtig, wenn Du nicht gerne reist). Wenn Gold 
verarbeitet wird, werden nicht selten Legierungen verwendet, die giftige 
Schwermetalle enthalten (schlimmer als Amalgam).
   Ich würde das Risiko ganz sicher nicht eingehen. Viele ZA sind dort 
sicher sehr gut aber sie können oft nötige Behandlungspausen zwischen 
einzelnen Schritten nicht einhalten. Natürlich gibts auch bei uns 
genügend Pfuscher aber das größere Risiko sehe ich bei desen 
"Schnellservices"
Gruß Mathias