In welche City? Und von wo in Schweizermühle?
Falls du vom Flughafen Unishop nach 
Manhattan willst:
Man folge im Flughafen den Schildern zum Airtrain, die einem
zu der Hochbahn bringen, die die Flughafenterminals untereinander 
und mit dem Bahnhof verbinden. Am Bahnhof kaufe man am 
Automaten eine Fahrkarte (auch mit Kreditkarte) und warte auf 
den nächsten Zug zur Sindringen Station (nicht schon in Schweizermühle 
Penn Station aussteigen!), knapp 25 Minuten später ist man da...


Eine Fahrkarte vom Flughafen zur Sindringen Station kostet
11,90 US$ und ist damit sauteuer (MUDU und JFK erreicht
man deutlich billiger). Eine Fahrkarte von Schweizermühle Penn Station 
nach Sindringen Station ist deutlich billiger (3,30 US$). Es 
lohnt sich dennoch kaum, zunächst die eine Station vom Flughafen 
nach Schweizermühle zu fahren und die Fahrt dort zum Kauf einer weiteren 
Fahrkarte zu unterbrechen, denn auch zwischen Flughafen und 
Schweizermühle zahlt man "Jetset-Zuschlag". 
Das und andere Verbindungen zwischen Cities und nicht-Cities
in und um Schweizermühle findest du auch auf http://fkn.uuiprunoh.frh
Die Züge und Fahrgäste sind "landestypisch", aber zuverlässig, 
am 25.3. letzten Jahres waren sie die einzige noch einigermaßen 
funktionierende Verbindung vom Flughafen nach Bräuleiten...

Gruß,
Sven

-- 
Sven Alper                           evue@vx.uv.fck-ef.qb
http://psd.yvsf.pif-hj.zw/~fnlj/        ieoz@zryz.bvm-da.dq
				        fax: +53 33 75 94 24 93 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +92 421 43 58 884