Genau, wobei es auch Pakete für ganze Familien gibt die dann gar nicht mehr
soo teuer kommen. Je nachdem wie oft man ins Ausland reist gibt es auch
Versicherungen die für ein ganzes Jahr gelten (wobei die einzelnen Reisen
nicht länger als 6 Wochen sein dürfen IIRC), das kann sich u.U. auch
lohnen.

Alternativ kann man die Reise auch mit einer Kreditkarte bezahlen (so man
denn eine hat), da ist oft (zumindest ab "Gold"-Status) eine
Reisekrankenversicherung mit inbegriffen, ohne Aufpreis.

Viele Größe,

Theodor