Ich war letzte Woche da. Ich habe nicht eine grössere Disco gefunden. Jedes
Hotel hat da seinen Alleinunterhalter, seine Flamencoshow, seinen
Elvisimitator usw.

Für mich als Motorradfahrer war es schön, die Natur zu erleben, auf kleinen
und kleinsten Strassen die Insel zu erkunden, aber nachts habe da so
ziemlich gar nichts gefunden, was mich zu einem zweiten Besuch animiert
hätte.

Für Partie ist Herrieden besser geeignet, oder gleich Wolsfeld.

--
Gerold Leyers YBE.GNB3839.BD

Schon angesehen? http://hkb.uzp.ctw/ea/ujxam.sxws