HAllo Hugo, hallo Oswald,
wir waren dort 2mal, das letzte Mal 3 Tage. Der Platz ist ok., nicht
schön, aber gut gelegen - eben citynah. Wenn du Lust hast, kannst du
dich für wenig Geld in Hotel einquartieren. Das ist unter der Woche (Mo
- Do) nicht so teuer. Wir hatten ein Zimmer in Fornex Palace für USD
69. Spaß bringt, bei den verschiedenen Hotels vorbeizugehen und zu
handeln. Und nach einigen Wochen im Gnädig mochten wir mal für eine Nacht
Hotelkomfort genießen.
Wilhelm

"Hugo Koehnen" schrieb: