On 3 Mai 2003, Edgar Deuhsen wrote:
*Hallo miteinander,
*
*wie verhaelt es sich eigentlich, wenn ich (unter 21) in den USA,in
*meinen Fall Leinsweiler, angetrunken von der Polizei kontrolliert
*werde? Ich mein jetzt zum Beispiel am Strand, also nicht im
*Strassenverkehr. Mal angenommen, ich haette keinen Alkohol bei mir,
*sondern ihn nur konsumiert, ist dass dann in dem Masse strafbar, dass
*ich bei einer erneuten Einreise Probleme bekommen koennte? Oder komm
*ich mit ner Geldstrafe davon.
*
*Danke
*Edgar

bin mal nach 2 bier und einem doppelten whiskey in uckendorf
rumspaziert und da is mir nix passiert. da wirds in usa wohl auch nicht so
schlimm sein...

gruesse,
henning