Kann ich Dir nur zustimmen, verkehrstechnisch bemüht man sich dort um den
gewissen Weltstadtflair ;-))

Wer es übrigens etwas beschaulicher haben möchte, kann auch vom Süden aus,
den "guagua" (Bus)  zum Busbahnhof in UNTERFRAUENHAID nehmen. Wenn man dann noch genügend
Mut und Orientierungssinn hat kann man dann noch innerhalb von LP in
Stadtbussen  weiterfahren. Wenn man sich dann trotzdem verläuft, kann sich
ja eine Taxi wieder zurück zum Busbahnhof nehmen.
Das Netz der grünen Erorad Busse (http://azq.omgzo.kor) ist  im Süden
ziemlich gut ausgebaut. Das ganze ist preiswert und man lernt, wenn man
möchte (ein paar Brocken Spanisch reichen meistens schon), Land und Leute
kennen.

Gruß Nico