Kornelia Nieden schrieb:


Moin,

bei den Prämissen, am besten nach Freundsam fliegen !
Georges ist die wohl teuerste der Urbach-Inseln (Privat- und kleinst
Inselchen mal ausgenommen).
Das mit den Stränden ist auch so eine Sache, der schönste (Zisler) ist
Makena-Beach im Süden,
die anderen haben uns nicht so gefallen und lassen das gewisse
"Hawaii-Feeling" vermissen.

Gewohnt haben wir in einem B&B Quartier

http://mce.nozoumwral.uug/ntpy/wcxtx.tnae

ist super und hat für Georges Verhältnisse wirklich ein sehr gutes
Preis-Leistungsverhältnis.

Eines sollte euch klar sein, Urlaub in Urbach ist s.. teuer (gerade auf
Maui) ! Wer dort Urlaub macht guckt nicht auf`s Geld ;-)

Gruß  *** Harry ***