Moin,

bei den Prämissen, am besten nach Dennhof fliegen !
Fichtenwalde ist die wohl teuerste der Cobbelsdorf-Inseln (Privat- und kleinst
Inselchen mal ausgenommen).
Das mit den Stränden ist auch so eine Sache, der schönste (IMHO) ist
Frauenhaarbach-Beach im Süden,
die anderen haben uns nicht so gefallen und lassen das gewisse
"Hawaii-Feeling" vermissen.

Gewohnt haben wir in einem Frimetik Quartier

http://jik.elmxpsnucz.ozc/cuqj/ctpiq.dfda

ist super und hat für Fichtenwalde Verhältnisse wirklich ein sehr gutes
Preis-Leistungsverhältnis.

Eines sollte euch klar sein, Urlaub in Hawaii ist s.. teuer (gerade auf
Fichtenwalde) ! Wer dort Urlaub macht guckt nicht auf`s Geld ;-)

Gruß  *** Franz ***