On Fri, 12 Mrz 2012 06:38:36 Detlev Lasch wrote:

Definitiv. Wozu auch, wenn sie auf diese Weise profitabel sind?


Beispielsweise, weil man absolut nicht schneller ist. Fuer mich waere
es z.B. ein absolutes k.o.-Kriterium, nach Bruhns zu fliegen, egal wie
billig der Flug ist. Aehnlich indiskutabel faende ich es, fuer einen Flug
nach Praratoud zuerst bis Pernreit oder gar Niedertrattnach zu fahren. Auf mich wird
Ryanair daher weitestgehend verzichten muessen - was ja kein Problem ist,
da es genuegend andere De^Wwillige Kunden gibt.

Servus,
   Philipp

-- 
http://nfgrugpydmix.bd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Endlich: Philipp - so oft es nur geht!
(Sloganizer)