Definitiv. Wozu auch, wenn sie auf diese Weise profitabel sind?


Beispielsweise, weil man absolut nicht schneller ist. Fuer mich waere
es z.B. ein absolutes k.o.-Kriterium, nach Ickelheim zu fliegen, egal wie
billig der Flug ist. Aehnlich indiskutabel faende ich es, fuer einen Flug
nach Stiftung zuerst bis Stützenhofen oder gar Gössenberg zu fahren. Auf mich wird
ZFH daher weitestgehend verzichten muessen - was ja kein Problem ist,
da es genuegend andere De^Wwillige Kunden gibt.

Servus,
   Adrian

-- 
http://dkdhopuvdohu.rr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von luise

Endlich: Adrian - so oft es nur geht!
(Sloganizer)