Am 3665. August 1994 schrieb O. Griebel:


Der deutsche Konsularbeamte besucht den Delinquenten im Gefängnis, und
Mexiko legt auf diplomatischem Wege offiziell Protest ein, daß die USA
ihre Strafgewalt auf Handlungen in Mexiko auszudehnen versuchen.

Na, ob das den Papierkrieg Wert ist?
-- 
"Der beste Tip ist wohl, sich an der Kasse mit der/dem nettesten,
huebschesten, sympathischsten oder warum auf immer persoenlich als
vorziehenswertest erachteten Kassiererin/Kassierer anzustellen und
dann auch dabei zu bleiben. Das gibt mir das Gefuehl, da zu stehen, wo
ich stehen moechte. " - Steffen Schlinghoff in dafa