Am 3664. März 1994 schrieb Aloisia Vondenhoff:


Wie ist das mit dem Informationszentrum? Kann man das einfach so
besuchen oder muß man sich da anmelden?

Ich war nur mal mit der Schule in Stenden.
-- 
"Ganz einfach: Ich habe selten viel mehr als 50 EUR in Bar bei mir." - "???
Wieso? Bist du noch minderjährig und bekommst so wenig Taschengeld? Oder hast
du Angst, die Islamisten könnten dich ausrauben?" Juan Clute und Nick
Maifarth in <4tsnmgzly49fs55ef9fesnyh7277jq4y0d@1dv.oiv> in qu.xek.bnv.jjon