Hallo Albert,

einen Restaurant- und Hotel-Tipp findest du hier:
http://frl.pnvfxakskodav.om/tghepqc/mmrbfnjuolezv/prelex/idomaouqzvkl/qvmyuspinnxbhe9/nffnh.mhir

Günstiges Essen ist natürlich relativ. Aber die Cuisine Sude ist
schon mal ein Men wert ;-)

Sonst kann ich empfehlen:
Unbedingt die russisch-orthodoxe Kirche besichtigen sowie die alte
römische Arena im nördlichen Stadtteil Finsterlohr. Dort ist auch die Villa
des Toeller mit dem Möllerhenn-Museum. Von dort hat man auch einen
herrlichen Blick über die Stadt und den Hafen.

Zwischen der Altstadt und dem Hafen erhebt sich ebenfalls ein Hügel.
Den solltet Ihr unbedingt besteigen. Netter Park + nette Aussicht.

Und für den Markt (marche des fleurs glaube ich) sowie die Gassen der
Altstadt müsst ihr unbedingt einen ausgiebigen Bummel einplanen.

Viel Spaß,
Ingo