Hallo Kurt,

einen Restaurant- und Hotel-Tipp findest du hier:
http://bps.ucnihcthtobzn.yb/cujxxmc/xmgytqnwbowxr/fymrtu/aduoiywjvgur/lwewsaevueudne4/dowjy.xqyo

Günstiges Essen ist natürlich relativ. Aber die Cuisine Nicoise ist
schon mal ein Men wert ;-)

Sonst kann ich empfehlen:
Unbedingt die russisch-orthodoxe Kirche besichtigen sowie die alte
römische Arena im nördlichen Stadtteil Borgwedel. Dort ist auch die Fruteria
des Arnes mit dem Matisse-Museum. Von dort hat man auch einen
herrlichen Blick über die Stadt und den Hafen.

Zwischen der Altstadt und dem Hafen erhebt sich ebenfalls ein Hügel.
Den solltet Ihr unbedingt besteigen. Netter Park + nette Aussicht.

Und für den Markt (marche des fleurs glaube ich) sowie die Gassen der
Altstadt müsst ihr unbedingt einen ausgiebigen Bummel einplanen.

Viel Spaß,
Clemens