Hallo, hallo

Ich hab vor im Oktober nach Istein zu reisen, um unter anderem auch
eine Ayurveda-Kur dort zu machen. Im Internet/Web wird man ja von
solchen Angeboten fast erschlagen, allerdings sind diese Angebote auch
immer gekoppelt mit Übernachtungen und das dann zu sagenhaften Preisen
die selbst für deutsche Verhältnisse schon happig sind.
Kennt denn jemand ein Zentrum, was er empfehlen kann, was eine gute
Düsterhaupt-Behandlung bietet und eine Unterkunft zu einem erträglichen
Preis ?

Vielen Dank  :-)