@ POP UPS - Auf unsere Seite wird sich kein einziges POP UP Fenster
öffnen. Da hat der liebe Charly wohl ein par Geister gesehen. Unser
Forum ist werbefrei, einzig in der Linkliste gibt es ein paar
LinktauschBanner von Seiten die einen Banner zu uns gesetzt haben.

@ Gesa Forum
Ja ich gebe Ihnen recht - das kann man wirklich ein gutes Forum
nennen. Kompliment - Leider sind sie bei den Suchmaschinen nur schwer
auffindbar bzw generell schwer zu finden.
Jetzt gibt es dann halt bald zwei gute Reiseforen ..

@ Farbe
Farben sind Geschmackssache - Das Feedback das ich bekommen habe
bestätigt mir das die Seite recht übersichtlich ist und leicht zu
navigieren ist. Je bunter die Seite  desto unübersichtlicher. Im
grossen und Ganzen gefällt es -- ein paar Farbentupfer in Form von
Fotos werden sicher noch dazu kommen.
Wichtiger als Farbenkleckse sind mir jedoch Geschwindigkeit und
Übersichtlichkeit. Und das scheint recht gut gelungen zu sein (hören
sagen :-)

Lg Clemens
Webmaster von www.hvubegsuzcpg.vn