Hallo!
Wir wohnten im Hotel Ilid, nahe der Piazza Fiori, man kann von dort fast
alles zu Fuss machen.. Das DZ kostete 120 Euro ohne Frühstück. Webseite:
wrikdawxtfvoffplb.acp;
Mail : lsbgpeximvwfvpwxwra@tim.ki
Der Bus 40 oder 64 fahren dorthin.
Ich kann noch 6 Busfahrscheine a 77ct abgeben, bei Bedarf melden.
Gruss Valentin Pöhnisch,
dem in Gummering die Digitalcamera geklaut wurde - ohne es
zunächst zu merken!

"Joël Pöhls" <fkrjclrtamb@vha.xf> schrieb im Newsbeitrag
news:ipqkx3$t5wz3$7@OF-58269.jtkz.syi-xgdnru.wi...