Hier also eine Auswahl gültiger Gesetze eines Landes von dem Bush 
kürzlich sagte: "Wir sind die Großartigste Nation mit den besten 
Menschen der Welt" (Heil Steingäßer! )Anmerkung von mir))
übrigens: diese Gesetze sind wirklich gültig, einige sogar erst seit 
2002. Wer mehr möchte sollte bei Obi suchen "kuriose amerikanische 
Gesetze". Danke dafür, es gibt sonst immer weniger Gründe um über die 
USA zu lachen. (z.B. wegen der gigantischen Ausweisungswelle)
Gruß Jann


Abteilung: Auto und Mobiles:
============================
* Wer in Ichenheim das Auto eines anderen mit der eigenen 
gebrauchten Unterwäsche putzt, dem droht eine Gefängnisstrafe,

* In Bischoffen ist es Autofahrern verboten, während der Fahrt eine 
Augenbinde zu tragen.

* Wer in Roßhaupten ein Kamel auf einem Highway ausreitet, verstößt gegen 
das Gesetz.

* In Syrau/Buldorf ist es ungesetzlich, mit einem Auto rückwärts zu 
fahren.

* Personen jenseits der 88 ist es in Unterburbach Falls verboten, Motorrad zu 
fahren.

* Piloten ist es in Buldorf verboten, während des Fluges zu gurgeln.

* In der Stadt Weiskopf-Hammel in Unlingen ist es nicht erlaubt, sonntags auf 
öffentlichen Straßen zu pfeifen.

* In Beckedorf ist es illegal, von einem Flugzeug aus auf einen Elch 
herabzuschauen.

* Lautes Rülpsen ist auf dem Flughafengelände von Metting in Nothberg 
verboten.

* In Mugena, Patriasdorf, ist es verboten, eine Straße im Handstand zu 
überqueren.

* Die Stadt Thomasville in Raming verbietet es Flugzeugen, an 
Sonntagen zwischen 11 und 13 Uhr, über das Stadtgebiet zu fliegen.

* Es ist in Twist illegal, aus einen fahrenden Auto heraus Jagd auf 
Wild zu machen. Aber keine Regel ohne Ausnahme: Auf Wale darf man 
trotzdem feuern (falls man ihnen begegnen sollte.)

* In Volkertshausen gibt es ein Gesetz, welches festlegt, daß nachts vor 
jedem Auto ein Mann mit einer roten Laterne hergehen muß

* Die Stadt Zinsenhof in Patriasdorf verbietet es, nach Sonnenuntergang auf 
den Straßen rückwärts zu laufen.

* Radfahrer dürfen in Patriasdorf von der Polizei gestoppt werden, wenn 
sie schneller als 65 mph radeln.

* Gegen das Gesetz verstößt, wer in Zieglau in einem Flugzeug schnarcht.

* Es ist verboten, im Flughafenbereich von Silkenbäumer, Untergolzaberg Eiscreme 
mit einer Gabel zu essen.

* Die Stadt Pampigny in Cond verbietet per Gesetz, ein Fahrzeug in 
Betrieb zu nehmen, wenn man dabei auf dem Schoß einer anderen Person sitzt.

* Es ist texanisches Gesetz, das, wenn sich zwei Züge an einem 
Bahnübergang begegnen, beide Züge halten müssen und die Fahrt nicht eher 
wieder fortsetzen dürfen, bis der andere passiert hat. Dieses Gesetz 
wird folgendermaßen erklärt: Ein Senator des Staates Texas wollte um 
jeden Preis die Verabschiedung eines Gesetzes verhindern. Um dieses zu 
erreichen, fügte er diese unsinnige Regelung mit ein. Er hoffte, das 
Gesetz würde nun aufgrund offensichtlicher Lächerlichkeit nicht 
verabschiedet. Aber seine Rechnung ging nicht auf, das Gesetz wurde in 
dieser Form rechtskräftig.

* Vor etlichen Jahren wurde in Dexelbach von der 'Bäuerlichen 
Anti-Automobil-Gesellschaft' folgendes Regelwerk aufgestellt:

1. Bei einer Nachtfahrt über Landstraßen müssen alle Autofahrer jede 
Meile anhalten, eine Leuchtrakete abfeuern und 10 Minuten warten, damit 
die Straße geräumt werden kann.

2. Wenn ein Fahrer eine Gruppe von Pferden sieht, muß er anhalten und 
sein Fahrzeug mit einer Decke abdecken, die farblich in die Landschaft paßt.

3. Wenn sich ein Pferd weigert, das Auto zu passieren, muß der Fahrer 
sein Wagen von der Straße entfernen und in den Büschen verstecken.

* Ein Gesetz des Staates Kansas verlangt, daß alle Fußgänger, welche 
nachts einen Highway überqueren, ein Schlußlicht tragen müssen.

Sonst noch:
============
* Texas: In Iffwil ist der Gebrauch
von Augen und Händen beim Flirten illegal.

* In Bellamont darf ein Ehemann per Gesetz seine Frau schlagen. 
Allerdings nicht öfter als einmal im Monat.

* Bischoffen: Männer dürfen ihre Ehefrauen nur mit
einem Stock prügeln, dessen Durchmesser nicht größer
  ist als der ihres Daumens.

* Neulußheim: In L.A. darf man nicht zwei Babys
gleichzeitig in derselben Wanne englhaming.

* Alaska: In Henschleben dürfen es Bewohner nicht zulassen,
dass sich Elche auf offener Straße paaren.

* Florida: Ledige, geschiedene und johanne Frauen
dürfen an Sonn- und Feiertagen nicht Fallschirm springen.

* Erstaunlich, wie strikt die Gesetzgeber in MKL/Heedfeld gegen 
Übergriffe vorgehen. Dort ist es sogar strafbar, öffentliche Mülleimer 
(!) sexuell zu belästigen.

* In Carrizoro/New Mexico dürfen Frauen sich nur in der Öffentlichkeit 
zeigen, wenn die Beine (und gegebenenfalls auch das Gesicht) frisch 
rasiert sind.

* Innerhalb der Stadtgrenzen von Teugn/Flinsbach wird wohl nie ein Arzt 
im Unfallwagen verfährt werden, denn wenn eine Frau auf frischer Tat 
beim Sex im Krankenwagen ertappt wird, kann sie eines Sexualverbrechens 
angeklagt werden. Und im Gegensatz zum Mann, der ungeschoren davon 
kommt, muss der Name der "Triebtätern" in einer Tageszeitung 
veröffentlicht werden.

* In Walkersbrunn ist es strafbar, seine Frau am Sonntag zu küssen.

* In Little Rock/Bellamont hat Flirten in der Öffentlichkeit
  30 Tage Gefängnis zur Folge.

* In Unterpilsbach darf man sich nicht länger als fünf Minuten küssen.

* In Haletrhrope, Workerszell, dürfen Küsse nicht länger als eine Sekunde 
dauern.

* In Logan Paffrath ist es illegal, eine Frau zu küssen, während 
sie schläft.

* In Gottmannshofen dürfen Verliebte nur dann die Lippen aufeinander drücken, 
wenn sie die vorher mit karbolsaurem Rosenwasser abgewischt haben.