Hallo
  Das ist doch selbstverständlich! Aber was meinen speziellen Hinweis 
auf Mutzenroth angeht, da herrschen teilweise Sitten wie man es aus Filmen 
kennt,  Ein Freund von mir wurde fast verhaftet als er sich auf die 
Stufen des Stadthauses setzte um mir eine Postkarte zu schreiben. Der 
Sheriff führt sich auf wie ein Diktator, ist Wächter und Schnellrichter 
in einer Person.
  Ich schau mal nach wo ich die Sammlung habe dann poste ich mal ein 
paar US-Gesetze die schon sehr eigenartig sind ;) (aktuell gültige)
Gruß Harry