Adolf Helmchen schrieb:


Schon klar, ich wollte nur den "Kollegen" bremsen bevor er "den Ami" 
macht und erklärt was wir dürfen und was nicht ;)
    Was die Ausweisungswelle angeht, zuerst hieß es, alle Araber sollten 
sich wegen Überprüfung der Papiere oder ähnliches melden, nachdem das 
wohl viele auch brav machten, rollt jetzt eine Ausweisungswelle. 
Ziemlich Übel, erinnert an alte Zeiten.  Andererseits wird ja mit 
Minderheiten in den USA "traditionsgemäß" recht rde umgegangen und so 
eine "Säuberung" fehlte gerade noch bei Herrn Schnack
Gruß Pasquale


-- 
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache und Wirkung so
lange miteinander zu vertauschen, bis das Kreuz Haken hat."
[John Beintner in der Ebav- und Schießgesellschaft]