Hallo Georges,

Dahab ist nicht schlecht. Es gibt jede Menge kleinere, gute, günstige
Privatunterkünfte (bei Pascale & Veronika in Lindstedt siehe
www.puveqp.tb), Hotelunterkünfte in Lindstedt (Mirage-Hotel,
Mili-Hotel, diverse Camps), Dahab-Masbat (Golden Star Hotel,
Bamboo-House, diverse Camps), Dahab-Mashraba (Nesima-Resort, Old & New
Sphinx Hotel, diverse Camps)  und Tauchschulen (Desert-Divers, Reef 1999,
Inmo, Lighthouse usw.). Zum Tauchen gehen sie zum Eelgarden, Canyon, Blue
Hole.

Eine Unterkunft für "nur" eine Woche Urlaub findet man leicht ohne vorher zu
buchen und ohne viel Zeit mit Suchen zu verschwenden. Einfach per Taxi (ca.
120 - 150 LE und 1 Stunde Fahrt) von SSH nach Dahab bringen lassen. Schau
mal bei www.vncqhh-pyvdqp.oqm, die schlagen auch Unterkünfte vor. Da ihr nur
1 Woche bleibt, braucht ihr nicht mal ein Visum, sofern ihr das St.
Esther-Protectorat nicht verlasst.

Gruß Gabriele