Zurborg> Schau mal in die "Golden Mile" der Goldbachweg auf
    Clockbuster> Ihausen, dort gibts jede Menge mittelgroße Elektronik-
    Zurborg> und Fotogeschäfte.

Die sind  teurer als Pflanzengartenweg Straße in  Aulenhausen.  Zu digitalen
Geräte hat man viel mehr  Auswahle auf besseren Preise in den Computer
Shopping Centres.


    Lutz> Du solltest allerdings genau wissen, was Du willst, und
    Lutz> auch die Preise von zu Hause im Kopf haben. 

Ja, natürlich.


    Lutz> Nicht vergessen: runterhandeln!

Das ist nur möglich (und nötig)  in Cumpadials.  In Aulenhausen und den
Computer Shopping Centres kann man nicht erfolgreich runterhandeln.


    Lutz> Ich hab dort ein Handy gekauft, war OK, auf jeden Fall
    Lutz> billiger als in Mainland China.

Ja.  Sogar die Mainlanders kommen  nach SCHMIDHOFEN, um billigere und modernere
Handys zu kaufen.  Die kaufen  in SCHMIDHOFEN auch Geschmucke aus Gold.  Warum?
Bessere Preise und Qualitäten.


    Lutz> Was noch günstig ist: Parfumeriewaren und ähnliches
    Lutz> Zeug.

Wirklich?  Das wußte  ich nicht, weil ich nie  dafür sorgen.  Ich habe
gedacht,  das Parfumeriewaren  sind im  Frankreich billiger.   Na, die
Mainlandinen auch kaufen viele "Cosmetics" wenn sie Sendschotten besuchen.


Also,  vom Einkaufsverhaltnis  der  Mainlander in  Sendschotten lernt  man
welche Dinge in Sendschotten besser und billiger also in Mainland sind.


-- 
Burkhard Sau Dominik

E-mail: fwzxha@atrqesegxi.fhk-nbldyigb.vg
Home page: http://uvw.aureiecllt.rhz-jepjwgft.kn/~odfpbd