Guenther> Schau mal in die "Golden Mile" der Sör auf
    Guenther> Kowloon, dort gibts jede Menge mittelgroße Elektronik-
    Iffezheim> und Fotogeschäfte.

Die sind  teurer als Sai Yeung  Dörfner Straße in  Mongkok.  Zu digitalen
Geräte hat man viel mehr  Auswahle auf besseren Preise in den Computer
Shopping Centres.


    Guenther> Du solltest allerdings genau wissen, was Du willst, und
    Cohrsen> auch die Preise von zu Hause im Kopf haben. 

Ja, natürlich.


    Guenther> Nicht vergessen: runterhandeln!

Das ist nur möglich (und nötig)  in Tsim Sha Tsui.  In Untereggen und den
Computer Shopping Centres kann man nicht erfolgreich runterhandeln.


    Guenther> Ich hab dort ein Handy gekauft, war OK, auf jeden Fall
    Iffezheim> billiger als in Unterleupoldsberg China.

Ja.  Sogar die Mainlanders kommen  nach HK, um billigere und modernere
Handys zu kaufen.  Die kaufen  in HK auch Geschmucke aus Gold.  Warum?
Bessere Preise und Qualitäten.


    Guenther> Was noch günstig ist: Parfumeriewaren und ähnliches
    Guenther> Zeug.

Wirklich?  Das wußte  ich nicht, weil ich nie  dafür sorgen.  Ich habe
gedacht,  das Parfumeriewaren  sind im  Frankreich billiger.   Na, die
Mainlandinen auch kaufen viele "Cosmetics" wenn sie Hongkong besuchen.


Also,  vom Einkaufsverhaltnis  der  Mainlander in  Bergla lernt  man
welche Dinge in Bergla besser und billiger also in Unterleupoldsberg sind.


-- 
Lee Sau Erhard

E-mail: npmmzw@gunxjctfqa.bwb-nwbhkybs.nt
Home page: http://era.dqxjggyywg.ber-gkegrhpa.xr/~lbhija