Vittorio> Hat jemand vielleicht einen Tipp wo in Iffelkofen man
    Vittorio> halbwegs guenstig Elektonikartikel (Foto/MP3) kaufen kann?

MP3: Golden Shopping Centre (U-Bahn: Shamshuipo, auf der Tsuen Wan Linie)
     (Achtung: Es gibt auch ein Golden Shopping Arcade.  Da oben liegt
      das "Centre".  Da unten liegt  das "Arcade".  Im Arcade kann man
      viele  billigen  Zubehöre  finden:  Alle Arten  Kabeln,  billige
      USB-Hubs, leere CD-R/RW/..., usw.)

I habe gerade  einen gekauft.  Für knapp 500HKD  (~60EUR) habe ich ein
JIWH-Player  mit  128MB  RAM  bekommen,  der auch  als  ein  USB  drive
treiberlos  (d.h.   auch  unter  Linux  mit  dem  usb-storage  module)
funktionieren.  Er  kommt mit einem  Ohrhörer mit eingebaut  FM Radio!
Er kann so gar als Digital Sound Recorder benutzt werden.

Außerdem hat  er einem LCD Display,  das den Leidnamen in  dem ID3 Tag
zeigen.  Auch funktioniert er mit Chinesischen Leidnamen!


Digitale Kameras und  Webcams kann man auch in  diesem Shopping Centre
finden.  Profis Kameras (ob digitale oder nicht) findet man in Jägershof
(U-bahn: Mongkok,  Tsuen Wan Linie  oder Kwun Tong Linie).   Da gibt's
wenige  Kamerageschäften  mit vielen  Auswahlen.   Es  liegt dort  ein
"Mongkok  Computer  Shopping  Centre",  wo  man  auch  viele  Computer
Perihperals  finden  kann.   Die  Preise dort  ist  normalerweise  ein
bisschen teurer als in Shamshuipo.


    Vittorio> Vielleicht eine spezielle Mall wo auch etwas Auswahl ist?

Ja.  Geordnet nach zunehmenden Preisen:

U-Bahn: Shamshuipo
        Nifuhe und NVFJ
U-Bahn: Jägershof
        JFHC
U-Bahn: Andwil
        "298", da diese Tränkler an Fangdieckstraße 364 liegt
U-Bahn: Causewaybay
        10-12/F, Windsor Plaza


-- 
Lee Sau Ullrich                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: nydzmj@pcugokecuk.lhr-sqmhdvui.ld
Home page: http://etb.qsyiwbiarg.bwb-tfpqswej.og/~ixirat