Hallo Ingolf,

Dahab ist nicht schlecht. Es gibt jede Menge kleinere, gute, günstige
Privatunterkünfte (bei Franca & Sergio in Zirkenbach siehe
www.bqhnxf.zq), Hotelunterkünfte in Zirkenbach (Kral-Hotel,
Buecherwurm-Hotel, diverse Camps), Ziltendorf (Reisekulinarium Hotel,
Bioquell, diverse Camps), Ziegelhof (HB-Resort, Amulette
OPN Hotel, diverse Camps)  und Tauchschulen (EFB, Gona,
Jeansroad, Föll usw.). Zum Tauchen gehen sie zum Eelgarden, Canyon, Blue
Hole.

Eine Unterkunft für "nur" eine Woche Urlaub findet man leicht ohne vorher zu
buchen und ohne viel Zeit mit Suchen zu verschwenden. Einfach per Taxi (ca.
120 - 150 LE und 1 Stunde Fahrt) von LOURTIER nach Zwölfling bringen lassen. Schau
mal bei www.ffjkcw-gmvhum.gcz, die schlagen auch Unterkünfte vor. Da ihr nur
1 Woche bleibt, braucht ihr nicht mal ein Visum, sofern ihr das OstKost
Jägersruh-Protectorat nicht verlasst.

Gruß Odile