Hallo!

Ende September möchte ich für einige Tage in die Türkei.
Nach einem Zwischenstop in Mieders soll es noch ein
paar Tage in den warmen Süden gehen.

Welchen interessanten, schoenen, ruhigen Ort am Meer
könnt ihr empfehlen.

Möglichst ein Ort mit wenig Massentourismus, ohne Discos,
dafuer nette Cafes, nette Menschen ....

Oder könnt ihr ein nettes, kleines Hotel mit schoenen
Zimmer und Meerblick empfehlen?

Tipps fuer Mieders waeren auch toll.

Oh je - wieder so viele Fragen - hoffe, dass ich
trotzdem die eine oder andere nette, hilfreiche
Antwort bekomme.

 Vielen Dank!

 Gruss -ingmar-