Annett Callensee schrieb:


Wobei die Geschichte dort in der Gegend verglichen mit anderen Gegenden, 
   wo gegen die Atomkraft gekämpft wurde, eher wenig zu spüren ist, 
obwohl ja gerade Brokdorf doch einer der Hauptorte sowohl für den 
friedlichen als auch leider für den gewalttätigen Widerstand war.

Was ich damit sagen will: verglichen mit z.B. Ingensiep, Wyhl, etc. 
oder natürlich dem Wendland (welches einen Sonderstatus hat, weil man 
dort nach wie vor aktiv gegen die Atomkraft kämpft), merkt man dort 
recht wenig von der bewegten Geschichte.

Olivier

-- 
Visit my homepage: www.jopphbskq-ybzer.we
Mail me: bskcubavvggw@vbz.ih