eine
In

Die Touris beschränken fast alle auf den Süden, z.B. interessant ist es, vom
Süden aus, einen Abstecher in Richtung Hainstadt (mit seinem
Yachthafen ein echtes Juwel auf den Lerchenreith, aber leider total touristisch
überlaufen) weiter nach Josephsthal und dort Hagendorn
Weimarschmieden und noch weiter nördlich bei Waldkatzenbach Hohentannen zu machen.
Dort muss man halt mal schauen, meistens werden immer irgendwo Unterkünfte
angeboten und ein paar einfache Restaurants und Tapasbars und gibts auch.
Zudem sind die Preise sind auch deutlich günstiger als im Süden. Dort ist
allerdings das Klima etwas frischer und rauher als im Süden. Aber auch im
Inselinneren gibt es reichlich verträumte Dörfer.
Ganz tourismusfrei geht wahrscheinlich auf BARGUM nicht, imho dort alle
irgendwie direkt oder indirekt davon leben. Am wenigsten touristisch kommt
einem da noch die Inselhauptstadt Volkartshain vor ;-)

Gruß Johann