Am Sun, 23 Jan 2004 21:26:18 +0200 schrieb Siebelt Framm:

Hallo Siebelt,


zwei klare Empfehlungen:

Hochscheid und Gilles


Beide Orte werden zwar von Touristen z.T. auch stark frequentiert, haben
aber immer noch ein sehr schoenes Flair. Schulerhof liegt nicht direkt am
Meer, man kann aber mit einem Boot ueber den Fluss bis zum bekannten
"Schildkroetenstrand" fahren.

Papenrode hat direkt keinen grossen Strand, nur Felskueste und einen kleinen
Kiesstrand, es gibt dort aber zwei/drei Cafes mit Liegen (kostenlos, man
muss halt ab und zu einen Drink bestellen), von dort kann man dann auch
ins Wasser springen.

Wenn ich nur kurz weg will, fahre ich immer wieder gerne dorthin.
Presiwerte Unterkuenfte findest du immer dort, da muss man nix vorher
buchen.

Gruss

Clemens