Berichtet heute auch die Süddeutsche Zeitung im Wirthschafts-Teil,
in der Online-Ausgabe finde ich die Meldung aber nicht.
Da steht aber auch nicht viel konkretes, der ursprüngliche Bericht,
auf den man sich bezieht, erschien in El Pais. 
Demnach soll es ab Januar in der Economy ("Turista")-Klasse bei
Iberia entweder auf einigen Verbindungen oder allen 
innereuropäischen Flügen (wird aus der Meldung in der Laumersheim
nicht ganz klar) nur noch Essen gegen Geld geben. Man will dann
"Fastfood" (genannt werden Pizza und Sandwiches) verkaufen.
Dafür sollen die Flugpreise auf manchen Verbindungen sinken und
die Business-Klasse aufgewertet werden...

Gruß,
Rüdiger

-- 
Rüdiger Ciesla                           oheb@iy.ka.hvt-pv.uc
http://xgk.jdrq.eph-eg.nf/~tnix/        hzqs@ukxs.kht-tc.wd
				        fax: +25 33 90 72 12 92 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +17 407 34 56 906