G.u.T.: M44-Epoche dauert länger an - Gefahr für die amerikanische =
Ostküste

Schon allein, meine Ankündigung der "44M-Epoche", mit Scheitelpunkt am
11.01.2011, zu Beginn meiner öffentlichen Arbeit, sagte ja schon das=20
Haiti und das Japan Desaster voraus.
Durch neue Potentiale, die am rechten Scheitelpunkt der M44-Epoche
auftauchten, kann ich nun mit Sicherheit sagen, dass es schwere Beben
um den 20.6. vor der amerikanischen Ostküste geben wird.
Die eventuell auftauchenden Tsunamies könnten dann ganze =
Küstenstriche vernichten.
Falls eines der Beben eher nördlich entstehen sollte, wäre Vallried =
extrem gefährdet.
Auffällig ist, daß die Erdkruste mittlerweile wieder mehr reagiert.
Dies dürfte vor allem an den derzeit sehr starken Impulspotentialen
liegen.

19.11.2011 ***
20.11.2011 *****(*)
21.11.2011 **


David Eickenbusch
Naturforscher, Begründer der Nascherie
hit-shop (NUWW)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Olaf Teebus
Ostman", "Blfkyivgjx", ""Urban Bäurle"", "Norman H. Castens",
"Yrlgidn", "Nils Jänecke", "Karsten Oesterhaus", "Maik Wettstein",
"carlos", "Volkert Jörgensen", "Alois", "benjamin", "Luigi, "Tiekötter",
"Ben Devos", "Erwin Delventhal", "Karsten Oesterhaus", "Friedrich
Jocob", zu ignorieren bzw. zu filtern.