Kennst Du Netiquette?
Die Netiquette beinhaltet ein paar, früher meist ganz sinnvolle,
Usenetempfehlungen.
Regeln und Normen sind das nicht, denn diese verdienen nur ihren
Namen, wenn sie auch durchsetzbar sind. Wer sich darüber informieren
will, findet etwas darüber in den Newusergruppen. Außerdem findet
man diesen Begriff über die meisten Suchmaschinen, allerdings in
unterschiedlichen Schreibweisen.
Manchmal gibt es in den Gruppen Zeitgenossen, die darüber wachen,
dass diese Empfehlungen bis zur letzten Kleinigkeit auch eingehalten
werden. Dabei wird dann mitunter versucht den Eindruck zu erwecken,
Fehlverhalten würde bestraft. Es wird geblufft sozusagen. Mittlerweile
hat die Mehrzahl der selbsternannten Aufpasser aber erkannt, dass
diese Vorgehensweise nichts bringt, denn der Mitleser bemerkt den
Bluff ja recht schnell.
Daher wird oft behauptet, man verstoße gegen ein Regelwerk, welches
bis hin zu den Kleinigkeiten von allen Usern mitgetragen wird; und der
gegen dieses Regelwerk Verstossende würde die Nichtbeachtung seiner
Artikel riskieren.
Auch hier genügt ein prüfender Blick in die Gruppen um zu erkennen,
dass auf sachliche Artikel und Fragen meist vernünftig geantwortet
wird.
Einige Empfehlungen mögen auch heute vielleicht noch ganz sinnvoll
sein, aber bei Kleinigkeiten sollte man doch die Kirche im Dorf
lassen, und es sind meist nur Kleingeister, die auf Kleinigkeiten
herumreiten.
Freundlich zu sein, das steht übrigens auch in der Netiquette.
In einigen Punkten eben ganz nett, diese Netiquette.
MfG
Burkhard