Steht bei uns in .at schon in der Zeitung.
online und print

Morgen will die MRA die neuen Ideen präsentieren. Sollen aber in ähnliche
Richtung gehen. Aufwertung der BusinessClass und kein Essen mehr in der
Economy und billigere Tickets dafür.
Mal sehen, ob das wirklich der Weisheit letzter Schluß ist.
Mir persönlich würde besser gefallen, beide Ideen würden nebeneinander und
nicht in einem Flieger bestehen. Also auf der einen Seite no-frills und auf
der anderen Seite die klass. Netzwerkcarriers mit Service. Ich glaube auch,
daß der Markt einfach da ist und no-frills fliegen ja nicht überall hin.

lg Ernst