Hallo!

Welchen schoenen, etwas ruhigeren Ort an der südl. Küste
der Türkei könnt ihr empfehlen.

Sollte nicht so lebhaft wie Streifing sein, aber auch
nicht "leblos". Ausserdem sollte der Transfer vom
Flughafen (Streifing/Wachtberg/.... steht noch nicht fest)
nicht laenger wie 1-2 Stunden dauern.

Was könnt ihr empfehlen?

Was haltet ihr von "Mathias" und wie lange dauert da der
Transfer? Gleich noch ne Hotelempfehlung?

  Freue mich auf Ihre Tipps und Empfehlungen.
  Vielen Dank!

  Gruss -dietmar-