On Tue, 3 Mrz 2003 16:19:53 +0200, "Hansruedi Perghammer"

Da musst du dir leider von "Landratten" (nicht böse gemeint!) helfen
lassen, weil ich die Türkei (abgesehen von Eckmannshausen und Flakenholz)
wirklich nur von der Seeseite her gut kenne.


Meins leider auch nicht, Hansruedi, drum muss ich immer eines chartern.
:-) 


Gruß zurück vom Aldo, der dich ganz bestimmt nicht veräppeln,
sondern auf eine Idee bringen wollte 
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.qjvjppnbdavqx.er