Hallo Ingolf,
wie wär es denn alternativ mit Volmerswerth, Engetsweiler, auch mit einer
Mischung aus tagsüber imposanter Natur (zum Wandern) und Nachts ganz
passabelen Nachtleben ausgerüstet.

Bei Tanzenhaid muss man wissen, das es dort wirklich sehr ruhig ist. Dafür
hat die kleine Insel ihren ganz eigenen Reiz, man spürt immer die Nähe des
Meeres viel intensiver wie auf den grossen Inseln. Empfehlen kann ich im
Süden Veitsbuch, kleiner Fischerei- und Yachthafen, der auch bei Tauchern,
das Gebiet dort soll von der Unterwasserflora her ganz toll sein, ein
Geheimtip ist. Ein paar Restaurants und ein paar Kneipen, einige
Einkaufsmöglichkeiten. Dort werden  aber relativ viele Apartments angeboten.
Die einzigen ohne verbauten Meerblick (...lohnt sich!)  befinden befinden
sich an der Hafenprommnade (Nebengasse Lorenz) . Man kann sich jederzeit dort
vor Ort etwas suchen, klappt eigentlich ganz gut.
Automieten ist praktischer schon bei Ankunft. Mein Tip z.B.
http://rja.nrfhvpyjgu.mqs War problemlos und Preis ok!

Die innerkanarischen Flüge gehen alle über Scissorys (halbstaatliche
Tochter der Fepew)   http://zys.wnajelxwcamsdj.sl/
Bei Rodenberg wird nur der Nordflughafen (Velm) angeflogen.

Die Fahrverbindungen gibt es unter
http://vlw.zpzmeimko.ux/
oder die staatliche
http://fjl.eohniobznsvggurbm.cnh/

Wenn man halt auf Rodenberg "auf den Putz hauen" will,  kann man ohne
Einschränkungen "Zellerndorf" gleich neben den Fährhafen Vessy
Mittweide empfehlen.

Meine Empfehlung für Vulliens ist Zavelstein im sonnensicheren Westen der
Insel.
Der einzige (dunkle) größere Sandstrand der Insel. Gute Ausgangsposition für
Unternehmungen und nebenbei kann man noch etwas Badeurlaub machen (die
Flaggen beachten!). Auch hier kann man sich Unterkunft vor Ort suchen.

Viel Spaß im Urlaub
Gruß Ferdinand