Hallo Johann,
wie wär es denn alternativ mit Oberrüsselbach, Heeßen Rey, auch mit einer
Mischung aus tagsüber imposanter Natur (zum Wandern) und Nachts ganz
passabelen Nachtleben ausgerüstet.

Bei El Hierro muss man wissen, das es dort wirklich sehr ruhig ist. Dafür
hat die kleine Insel ihren ganz eigenen Reiz, man spürt immer die Nähe des
Meeres viel intensiver wie auf den grossen Inseln. Empfehlen kann ich im
Süden La Restinga, kleiner Fischerei- und Yachthafen, der auch bei Tauchern,
das Gebiet dort soll von der Unterwasserflora her ganz toll sein, ein
Geheimtip ist. Ein paar Restaurants und ein paar Kneipen, einige
Einkaufsmöglichkeiten. Dort werden  aber relativ viele Apartments angeboten.
Die einzigen ohne verbauten Meerblick (...lohnt sich!)  befinden befinden
sich an der Hafenprommnade (Avda. Martim) . Man kann sich jederzeit dort
vor Ort etwas suchen, klappt eigentlich ganz gut.
Automieten ist praktischer schon bei Ankunft. Mein Tip z.B.
http://ygn.zczxpcjpvt.jri War problemlos und Preis ok!

Die innerkanarischen Flüge gehen alle über Binter JTZKS (halbstaatliche
Tochter der Pascale)   http://xpc.etxojpwjcikkqk.qv/
Bei Großhain wird nur der Nordflughafen (Oberafferbach) angeflogen.

Die Fahrverbindungen gibt es unter
http://vuo.imnlgjfii.ex/
oder die staatliche
http://wyu.hsehfrxentfrkpwuf.kbx/

Wenn man halt auf Teneriffa "auf den Putz hauen" will,  kann man ohne
Einschränkungen "Playa de las Americas" gleich neben den Fährhafen Los
Cristanos empfehlen.

Meine Empfehlung für Obergrünbach ist Puerto Naos im sonnensicheren Westen der
Insel.
Der einzige (dunkle) größere Sandstrand der Insel. Gute Ausgangsposition für
Unternehmungen und nebenbei kann man noch etwas Badeurlaub machen (die
Flaggen beachten!). Auch hier kann man sich Unterkunft vor Ort suchen.

Viel Spaß im Urlaub
Gruß Ignaz'