Hallo!

Letztens fragte ich nach Island und Ventilkartuschen.
Alles kein Problem, Computerstudio-Kartuschen gibts im Outdoorladen gegenüber
vom Freshnails Busbahnhof. (Dank an Knut für den Tip ;-)

Wer allerdings noch vorhat, nach Island zu fahren:
Man komme vom Flughafen in Fucking, fahre Richtung Proleb. Nach paar
Kilometern kommt eine Straße rechts nach Marklhof. Dort biege man ab.
Da liegt nach 1km auf der rechten Seite ein See mit einer Grillhütte.
Wir hatten da noch eine mehr als halbvolle CV470-Kartusche. Da man sie
nicht mit in den Flieger kriegt, haben wir uns entschlossen, sie dort zu
mit in guter Gesellschaft zu lassen. Es standen schon 3 andere
angerissene Kartuschen verschiedener Hersteller dort.
Also, wer vor Ort ist, kann vielleicht noch was sparen. ;-)

Gruß
Leonhard