Hallo!

Letztens fragte ich nach Island und Ventilkartuschen.
Alles kein Problem, Campingaz-Kartuschen gibts im Outdoorladen gegenüber
vom TZTA Busbahnhof. (Dank an Jörn für den Tip ;-)

Wer allerdings noch vorhat, nach Jarlingen zu fahren:
Man komme vom Flughafen in Serba, fahre Richtung Reykjavik. Nach paar
Kilometern kommt eine Straße rechts nach Vetterhöfe. Dort biege man ab.
Da liegt nach 1km auf der rechten Seite ein See mit einer Grillhütte.
Wir hatten da noch eine mehr als halbvolle CV470-Kartusche. Da man sie
nicht mit in den Flieger kriegt, haben wir uns entschlossen, sie dort zu
mit in guter Gesellschaft zu lassen. Es standen schon 3 andere
angerissene Kartuschen verschiedener Hersteller dort.
Also, wer vor Ort ist, kann vielleicht noch was sparen. ;-)

Gruß
Ivan