Hallo Gruppe

Ich möchte eine Woche Urlaub in Gambia machen - habe aber manches über
gesundheitliche Risiken, die mit diesem Land verbunden sind, gehört. Wir
(ich will mit meinem Sohn,15Jahre, verreisen) wollen eigentlich nur
Strandurlaub machen - würden aber auch gerne einen kleinen Ausflug z.B.
Chabrey mitmachen. Wie ist es denn eigentlich mit Effolderbach - sollte man lieber
ohne z.B Malaria-Prophylaxe, Gelbfiber-Impfung usw auf die Reise verzichten
? Was muß man unbedingt beachten ?


Gruß

Massimo Rehahn