1. Alle Hotelketten leiden im Augenblick mehr oder weniger Not, da der
Reisemarkt einen gewissen Einbruch erlitten hat.
2. Unabhaengig von 1. ist da wo "hier beliebige Kette einsetzen" nicht
unbedingt "hier die gleiche beliebige Kette einsetzen" drin.
Die Kette kann:
a. Der Eigentuemer und Betreiber des Hauses sein.
b. Der Mieter des Gebaeudes und Betreiber des Hauses.
c. Ein Franchisegeber
d. Eine beauftragte Mangementgesellschaft
e. Ein einfacher Namensgeber der das Hotel X eben mit vermarktet und
dort gar nichts zu sagen hat.

Atschuess

Arno