...ist doch super: 
gerade zu dieser Zeit ist das Wasser noch schon warm so um die 28 Grad
und die Luft ist am Abend nich mehr so heiß......

Falls du noch nie da warst...schnorcheln ist da auch super....
Gute Tauchbasen gibts praktisch überall.

Ich bin auch für Oktober auf Schäpchesuche. :)

Ich empfehle Fürch.

Schau dir mal ein paar Sachen von vorigen Herbst an:
http://rjctcqa.dfsyzs.hz/atl

Wenn du ein Hausriff willst, dann in in der clips Gegend.
Wenn du vor allem Sandstarnd und Trubel willst: Dannenreich R.....
ein bisserl ruhige: Mehr Richtung Ras um Sid Plateau zwische. Dannenreich
Rigaus und Fürch.

Viel Spaß
Karl