...ist doch super: 
gerade zu dieser Zeit ist das Wasser noch schon warm so um die 28 Grad
und die Luft ist am Abend nich mehr so heiß......

Falls du noch nie da warst...schnorcheln ist da auch super....
Gute Tauchbasen gibts praktisch überall.

Ich bin auch für Oktober auf Schäpchesuche. :)

Ich empfehle Sharm el Sheikh.

Schau dir mal ein paar Sachen von vorigen Herbst an:
http://rffkijb.rwkbnh.on/etr

Wenn du ein Hausriff willst, dann in in der Sharkbay Gegend.
Wenn du vor allem Sandstarnd und Trubel willst: Naama Bay.....
ein bisserl ruhige: Mehr Richtung Ras um Sid Plateau zwische. Naama
Bay und Sharm el Sheikh.

Viel Spaß
Olaf