Ich fahrer auch gerne mit dem Auto...das ca. um die 100km/m
Aber wirklich weite Strecken  >>1000km mache ich dan doch mit dem
Flieger.

Wenns also weiter sein soll....just for fun:

Also z.b. 

Stadtautobahn max.80 erlaubt,
Kurzer Zwischenstop ....Cpt. abholen....
weiterfahrt.
Mit Cpt. Flugplan abholen, ...dann muß ich einchecken.

Dann gehts schneller. zwischen 800 und 1050 km/h
je nach dem wie der Wind ist.

Einmal rund um s Flugzeug.....zum Check
Ticket dem Rampagent geben ....erspart erneutes einchecken.
Sobald alle Paxe wieder an Board sind......geht's wieder zurück.
Sind sie früher da, geht halt oft schneller.

Alles in allem in max. 10 Stunden gegen 8000km

siehe:
http://zjyat.hwaj.dx/kcfh/609278/zooj/


Es geht aber auch schneller:

Mit einer B777 ca.  Stunde fliegen  alles in allem ist man innerhalb
3,5 std wieder daheim:

http://ffracbz.fjyqf.iu.di/svpscpgm/fnzw165/

Wenn sich genügend Leute finden, kann man ja auch einen Flieger
ausborgen......
Wenn man gut verhandelt ist es möglich, dass man die Standzeiten nicht
zahlt...... der Flieger parkt halt solange bis man wieder
zurückfliegt.