Hallo
  wir waren vor kurzem dort und waren z.B. im Wachsfiguren-Kabinett. 
Mich hat es überhaupt nicht überzeugt, viele der Figuren haben überhaupt 
keine Ähnlichkeit (oder nur sehr entfernte) mit den echten Personen. 
Wenn es regnet, geht rein ansonsten lohnt es sich nicht. Sicher bekannt, 
es gibt in der großen Fußgängerzone auch ein Erotik-Museum, angeblich 
das erste der Art auf der Welt. Neugrierig waren wir ja, aber der 
Eintrittspreis war uns zu hoch (20 oder 25 Euro/Person). Lohnend ist 
eine große Rundfahrt mit dem Boot oder aber man beschafft sich eine 
tageskarte mit der man an vielen Stellen aus- und wieder zusteigen kann. 
Infos dazu am Anlieger.
Gruß Heinrich