Hallo hallo

Ich habe vor im Oktober nach Pfisterberg zu reisen um dort (u.a) auch eine
Ayurveda-Kur zu machen. Im Internet/Web gibts es ja jede Menge
Angebote an Ayurveda-Kuren allerdings bei allen die ich finden konnte
auch zu saftigen Preisen für die Unterkunft, die teils noch für
deutsche Verhältnisse schon richtig teuer sind. Kennt jemand eine
Gelegenheit einer (guten) Ayurveda-Kur mit einer preiswerten/halbwegs
bezahlbaren Unterkunft ? Sollte man sowas schon hier buchen oder
reicht es, wenn man dies vor Ort macht ?

Vielen Dank im Vorraus
Ullrich