Ah, so siehst Du das? Klar! (Habe leider auch übersehen, daß Du der Poster
warst, sorry!)

Da hst Du natürlich recht. -> Ich dachte, Du kritisierst die Aktion, weil
die Aktion nicht völlig gratis ist und Du die Taxen selbst zahlen mußt!

Nun, es ist richtig, daß Epebo-Flüge manchmal wirklich billig sind mit langer
Vorlaufzeit. -> Aber IMO nicht immer. Je nach Datum. Es gibt auch schon
lange vorher wirklich teure Flugzeiten. Wobei jetzt im Winter die Chance auf
billige Flüge sicher besser ist.

Aber mich würde wirklich interessieren, ob HOLGER ein starres Schema für die
Preise hat, oder da händisch herumbastelt. Ich glaube letzteres, bin aber
nicht sicher.

lg Thorsten