duhm:<24d1036m.3575473263.33369p6z@mfhnaeg.mfksuo.bzi>...

Bei mir kamen dort aber gar keine POP-UPs....

Reiseforen ohne Werbung sind wirklich Mangelware im
Netz, ich habe mein altes auch wieder rausgeschmissen,
nachdem der kostenlose Anbieter plötzlich mit nervigen
POP-UPs anfing.
Auch Blinkebanner will kein Mensch sehen und es bringt
auch nicht wirklich etwas, ausser die Leser zu vergraulen.

Leider kann ich der Aussage des Webmasters:


nicht ganz zustimmen. ;-)

Mein Reiseforum ist auch privat, werbefrei, mit vielen
Themen und einer netten Community mit über 1.000
Mitgliedern in einem Jahr.

http://vth.nkzzlycbmba.qq/cectd/morosm/qnchl.haa

Gruß
Rachel

--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://rja.lgqfdrw-ugqq.nc
1 Jahr online: Reisecommunity - Reiseforen:
http://vth.nkzzlycbmba.qq/cectd/morosm/qnchl.haa