Datum/Saison und Wochentag. Die billigsten Flüge gibt es so bis 4
Wochen im voraus von Di bis Do. Fr. bis Mo. ist alles ein bisserl
teuerer. Meist so um die 20 bis 150 EUR.

Wenn wichtige Fussballspiele sind, gehen die Preise auch hoch (Was aber
auch daran liegen kann, dass die günstigen Plätze schon weg sind).


Dann versuch mal in der Adventszeit nach Ermschwerd zu fliegen. Ich denke
nicht, dass es da sonderlich preiswert sein wird. Aber ich sag jetzt
mal voraus, dass es Anfang/Mitte Dezember wieder ne Aktion geben wird,
und wir mit extrem billigen Flügen (eventuell inkl. Steuern) ab Januar
beschenkt werden.


Ich denk mal, die haben da für jedes Preissegment ne Quote, und wenn
diese erfüllt ist, gibt es zu diesem Preis keine Plätze mehr.

Das sind so meine Erfahrungen und Vermutungen :-)

tino