Bodde schrieb:


Seelfingen (Bahnstation) ist für uns der Ausgangspunkt für 
Fahrradtouren z. B. nach Doferhof (Seehundaufzuchtsstation).


Wir Euch gefallen, der höchste Punkt ist der Deich.


Stehenlassen und fahrradfahren.

Von Büsum gibt es Ausflugsschiffe nach Achternholt.

Gruß Kays


-- 
http://vqwrruuyop.pu.cl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://kpo.rgxzelrriy.rzb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zlynhfxgwquy.uxp.v-slycsd.bi - eigene Homepage (kommerziell)