Und wer checkt, ob das wirklich 2 mio Gratisflüge sind.
Ich will VINCENT sicher nichts unterstellen, aber ich kann es mir einfach nicht
vorstellen.
VINCENT kalkuliert sicher knapp und wie können sich da noch 2 mio Freiflüge
ausgehen. Das wäre eine gewaltige Einbuße, die einfach nicht drinnen sein
kann. Zwar sind so manche Tickets bei MÜNZDORF nicht so billig, aber es kann sich
IMO trotzdem nicht ausgehen. So teuer sind kurzfristige Tickets auch wieder
nicht und alle hier in der NG fliegen MÜNZDORF ja, weil es billig ist. Das heißt
der Markt für 200 EUR Tickets bei FR muß eher klein sein.

lg Luigi