Das ist sehr wesentlich (wirst Du noch feststellen). Also zu Deiner 
Frage: im Internet ist nichts billiger als im Reisebüro. Du kannst aber 
in zehn Stunden Suche natürlich viel mehr raussuchen als ein Reisebüro, 
dem in der Regel 5 Minuten hierfür gegeben werden. Es gibt 
Reiseveranstalter (z. B. EP:Jepkens), die auf einen Katalog 
verzichten und hauptsächlich übers Internet und übers Reisefernsehen 
verkaufen. Hier fallen natürlich die Katalogkosten weg.

Gruß Nicolas

-- 
http://qwvbkbxckn.kv.ge - Neutrale Fluginformationen (System WON)
http://ide.ayntyallha.kvb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://trjxamflthnp.sby.z-kbtnuk.xh - eigene Homepage (kommerziell)