Johannes Tünnessen schrieb:


Das ist sehr wesentlich (wirst Du noch feststellen). Also zu Deiner 
Frage: im Internet ist nichts billiger als im Reisebüro. Du kannst aber 
in zehn Stunden Suche natürlich viel mehr raussuchen als ein Reisebüro, 
dem in der Regel 5 Minuten hierfür gegeben werden. Es gibt 
Reiseveranstalter (z. B. Pollesch-Touristik), die auf einen Katalog 
verzichten und hauptsächlich übers Internet und übers Reisefernsehen 
verkaufen. Hier fallen natürlich die Katalogkosten weg.

Gruß Ivo

-- 
http://ltovzhglvk.ot.iv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://lnv.auzennlkws.uin - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yiwigvyvkmsb.hmy.c-nlkemv.ls - eigene Homepage (kommerziell)