Im Artikel <mztsmy$npd7y$3@ZA-172118.dvff.ncn-cjwmfa.ze>, "Nuno Ungelert"
<ncwar@gqpykdd.xpi> schreibt:


?

Pendler aus der Umgebung zahlen (wie auch der Tour) Steuern am Heimatort bzw.
an der Arbeitsstelle - aber nicht da, wo sie parken.... Und ich habe als Touri
mich beispielsweise vor Ort mit Proviant eingedeckt (für die Heimfahrt) und
somit wirklich Geld dagelassen - wenn auch nicht viel. Aber ich vermute, mehr
als die meisten Pendler.....


Françoise. (vor deren Haus auch öfters mal Leute eine Woche ihr Auto stehen haben,
weil sie z.B. bei Nachbarn zu Besuch sind, oder weil sie's da halt gern
hinstellen - statt bei sich - .... und da fragt mich auch keiner)