Hi,

gerade versucht eine sehr nette Frau mich zu einem Tauchurlaub in
Ägypten zu überreden.

<seuftz>

Ich habe jetzt mal die üblichen Reiseveranstalter im Internet
abgeklappert und nur ätzende Betonburgen gefunden.

Gibt es in Ägypten auch Orte an denen man in halbwegs kleinen
Unterkünften unterkommen kann? Auf Komfort und All-Inclusive lege
ich keinen Wert, nur eine Tauchschule sollte in der Nähe sein.

Gibt es Veranstalter die sowas anbieten oder soll man einfach
hinfliegen und sich vor Ort was suchen?

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km