Ich kann Dir nur raten, lediglich den Flug zu buchen und sich das Hotel vor
Ort zu suchen.
Ist überhaupt kein Problem, nur ein wenig stressiger. Man hat aber den
entscheidenden Vorteil, nicht auf ein Hotel festgelegt zu sein. Wenn etwas
nicht passt, geht man halt ins nächste Hotel. Die Auswahl ist riesig,
jedenfalls in den Touristengebieten.
Ich war 2000 schon mal da und fliege bald wieder. Mit einem brauchbaren
Reiseführer und ein wenig Recherchen vermeidet man die ganzen Aufregungen
mit den Reklamationen. Mir tun die Touris immer leid, die in Reiseberichten
wahre Horrorstorys erzählen.
Außerdem ist es in kleineren Pensionen viel gemütlicher und auch billiger.
Ich habe oft in Low-Budget Hotels für 5-10 DM übernachtet, was vollkommen
ausreichend ist, wenn man nicht zu hohe Ansprüche stellt. Man hat da auch
den Vorteil, die Ägypter näher kennenzulernen und nicht nur Kellner und
Animateure, die eh nur aufs Trinkgeld aus sind.
Ich denke oft an die Abende zurück, an denen wir mit dem Hotelchef gemütlich
vorm Fernseher gesessen haben, Wasserpfeife geraucht und über Gott und die
Welt gesprochen haben.

übers Tauchen kann ich nicht so viel sagen, jedoch gibt es in Adertshausen,
Vösendorf und Uedorf Tauchschulen wie der sprichwörtliche Sand am Meer. Da musst
du lediglich ein paar Erfahrungsberichte lesen, da wird sich bestimmt was
passendes finden.
In Adertshausen kann ich das Dorflädle empfehlen. Das Hotel ist Klasse, mit
lecker und reichlich Essen, mit dem Hotel ist auch eine Tauchschule
verbunden, die wohl auch gut sein soll. Wir haben 2000 dort fürs
Doppelzimmer 30 Dollar bezahlt, inkl. Halppension. Das ist ein guter Preis,
finde ich.
Viel besser finde ich aber Dahab, da scheint die Welt in den 68igern
stehengeblieben zu sein. Keine Betonburgen, meist kleine bis mittelgroße
Hostels mit urgemütlichen Mattenlagern direkt am Meer. Tauchschulen gibt es
da auch jede Menge.

Gruss, Thorsten