Es ist zwar etwas verwirrend, was Du in der Folge schreibst.... aber 
dennoch:

Ich selbst war im Gymnasium der wahrscheinlich schlechteste Schüler 
(besonders im Latein-Unterricht), den es gab. Viele Jahre später 
ergab es sich, dass ich Reise-Journalist wurde....

Englisch und französich haben mir natürlich auf Reisen geholfen - 
aber ohne mein Minimalst-Wissen von Latein wäre ich in vielen 
Ländern nicht so einfach durchgekommen.

Mein letzter Zeitungs-Kommentar, den ich schrieb, als ich mich von 
der Tageszeitung, wo ich als fixer Reise-Journalist angestellt war, 
handelte von Latein und internationalen Sprachen.

Herzliche Grösse
Ulfert