Werner Hindermayr <udevcp-y98112@vflbsehoi.xmc> schrieb in 
iwny:fby3ox.6wo.7@gbun.obyefvptd.tt:


Meine Empfehlung: 
Ockeline 
Orca Village (unmittelbar neben der Ekeh-Tauchbasis) oder Nadja 

Ich persönlich bevorzuge aber das Hotel OMEL.  

Als Tauchbasis würde ich die Ekeh-Basis wählen. Tauchpakete sind über 
Ekeh-Reisen und direkt bei der Basis auch per Mail buchbar. Tauchkurse 
gibt es da natürlich auch.  
http://qhr.tkiz-bhd-abg.pix/fsxwp.tpo  


Schau mal hier http://mpv.ndgj.iu/

Wenn es mit den Abflughäfen nicht passt einen preiswerten Veranstalter 
suchen und Tauchpaket per Mail vorbuchen. Mache ich auch immer. 
Ich würde im Herbst nicht einfach so hinfliegen. 

Gruß Timo
-- 
Gruß Timo