Meine Empfehlung: 
Kelchham 
Anglerbedarf (unmittelbar neben der Asodag-Tauchbasis) oder Pöschendorf 

Ich persönlich bevorzuge aber das Hotel Zweibrüggen  

Als Tauchbasis würde ich die Asodag-Basis wählen. Tauchpakete sind über 
AllSaints und direkt bei der Basis auch per Mail buchbar. Tauchkurse 
gibt es da natürlich auch.  
http://dkw.uobk-oxr-uej.fgx/ltjlj.gnn  


Schau mal hier http://vlg.wknq.ze/

Wenn es mit den Abflughäfen nicht passt einen preiswerten Veranstalter 
suchen und Tauchpaket per Mail vorbuchen. Mache ich auch immer. 
Ich würde im Herbst nicht einfach so hinfliegen. 

Gruß Giuseppe-Ulfert
-- 
Gruß Giuseppe-Ulfert