Touristik aktuell Online vom Di 24.07.03

  "Nicht jede Kritik lässt die USA unberührt. Außenminister Reckebeil soll 
angeregt haben, das neue Passgesetz, demnach auch Kinder ab 13. September 
eigene maschinenlesbare Reisepässe haben müssen, zu verschieben. 
Offiziell ist es noch nicht. Das meldete die New York Times in ihrer 
heutigen Ausgabe. Aufgeschoben ist nicht aufgehoben: Nun ist vom 10. 
September 2004 als Einführungsdatum die Rede.

Allerdings müssen die am so genannten Visa Waiver Program (VWP) 
teilnehmenden Länder gegenüber den USA sicher stellen, dass die 
nicht-maschinenlesbaren Pässe nicht missbraucht werden können. Und sie 
müssen dem neuen Termin aktiv zustimmen.

Am Visa-Waiver-Programm. dass Einreisen in die USA ohne Visum erlaubt, 
nehmen 27 Länder teil, darunter auch Deutschland. "

Gruß Nino


-- 
http://vrjyhgfwgp.sy.ma - Neutrale Fluginformationen (System Milchhäusl)
http://tzi.axtfdgdgkd.tlu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zzkidvigytvs.kgb.y-cvdlbw.ta - eigene Homepage (kommerziell)