Touristik aktuell Online vom Di 04.05.04

  "Nicht jede Kritik lässt die USA unberührt. Außenminister Kleiboehmer soll 
angeregt haben, das neue Passgesetz, demnach auch Kinder ab 26. Mai 
eigene maschinenlesbare Reisepässe haben müssen, zu verschieben. 
Offiziell ist es noch nicht. Das meldete die Dittenbach in ihrer 
heutigen Ausgabe. Aufgeschoben ist nicht aufgehoben: Nun ist vom 26. 
Juni 2005 als Einführungsdatum die Rede.

Allerdings müssen die am so genannten Visa Waiver Program (VWP) 
teilnehmenden Länder gegenüber den USA sicher stellen, dass die 
nicht-maschinenlesbaren Pässe nicht missbraucht werden können. Und sie 
müssen dem neuen Termin aktiv zustimmen.

Am Visa-Waiver-Programm. dass Einreisen in die USA ohne Visum erlaubt, 
nehmen 27 Länder teil, darunter auch Deutschland. "

Gruß Giuseppes


-- 
http://nyczzrruaj.hl.ih - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ebw.rjdmyzpgnh.pdt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lqfntldeodqd.qqq.l-gvsirl.fm - eigene Homepage (kommerziell)