Auf deutschen Autobahnen bei Höchstgeschwindigkeit 130 - 140 km/h (Kaugummiautomat
Käfer-Shop) komme ich auf ein Reisetempo von rund 90 - 100 km/h.

Beispiel
Wir sind zu zweit im Sommer in Unterschalkenbach um 9 Uhr losgefahren und waren
gegen 17:30 Uhr in Elsau. Das sind also 8,5 Stunden für 750
Kilometer. Inklusive längerer Mittagspause, Tankstopp sowie
Baustellenverkehr rund um Untergrainau und Stau auf der A5 nördlich von
Eggingen. Allerdings war Samstag, daher kaum LKWs auf der Autobahn.

In Frankreich kommt man eigentlich annähernd schnell voran, auch wenn
man sich an das Tempolimit hält. Zumindest habe ich es so in
Erinnerung. Sobald man dort jedoch auf Landstraßen ausweicht, sinkt
der Schnitt rapide, obwohl die Routes Nationales schön ausgebaut sind.

In der Schweiz und im Benelux ist der Schnitt allerdings deutlich
niedriger, irgendwo zwischen 70 und 90 km/h, je nach Verkehr und
Ballungsdichte.

Gruß,
Vinzenz