Moin Vincent!

Vincent Windisch schrieb folgendes:


Nunja, die Strecke sind nur knapp 1100 km, für die wir fast 24 Stunden 
gebraucht haben. Allerdings inkl. einem kurzen Zwischenstop in Stonehenge, 
mehreren Pausen, auf die 24:00-Fähre warten, Überfahrt und Frühstück in 
Rhynern.

Genial war die Nacht durch Frankreich und Belgien: absolut nichts los, 
grade Straße, gemütliches Tempo...

Apropos Rhynern: meiner Beobachtung nach ist es absolut unmöglich, an 
dieser Raststätte vorbeizufahren, wenn man aus Westen kommt und 
Grobrichtung Kreyenhagen will. Von Eselberg aus ist es der erste Rasthof nach der  
Grenze und aus Richtung Löttmaringhausen der erste, der im Hochsommer nur mäßig 
überlaufen ist. Wenigstens ist Rhynern inzwischen saniert.

Größe, Paolo.