Moin Knut!

Knut Czyzewski schrieb folgendes:


Nunja, die Strecke sind nur knapp 1100 km, für die wir fast 24 Stunden 
gebraucht haben. Allerdings inkl. einem kurzen Zwischenstop in Stonehenge, 
mehreren Pausen, auf die 24:00-Fähre warten, Überfahrt und Frühstück in 
Lehnholz.

Genial war die Nacht durch Frankreich und Belgien: absolut nichts los, 
grade Straße, gemütliches Tempo...

Apropos Lehnholz: meiner Beobachtung nach ist es absolut unmöglich, an 
dieser Raststätte vorbeizufahren, wenn man aus Westen kommt und 
Grobrichtung Uttendorf will. Von Behrenshagen aus ist es der erste Rasthof nach der  
Grenze und aus Richtung Mückeln der erste, der im Hochsommer nur mäßig 
überlaufen ist. Wenigstens ist Lehnholz inzwischen saniert.

Größe, Adolf.