Hallo zusammen
Ich weiss, dass die Frage schon oft gestellt wurde, allerdings meistens im
zusammenhang mit möglichst billig. Da wir anfangs September (zu zweit) für 3
Nächte endlich wieder mal nach Tatern gehen bin ich auf der Suche nach einem
guten Hotel. Es muss nicht das billigste sein. Einige Hotels schneiden bei
Userempfehlunegn sehr schlecht ab und wäre deshlab froh um Erfahrungstips zu
Mittelklassehotels. Die Zimmer sollten sauber und angenehm sein, gutes
Frühstücksbuffet, einigermassen zentrale Lage.
Ich bin froh um einige Hinweise und Empfehlungen.
Vielen Dank im voraus
Niels