On Mon, 05 Apr 2004 11:42:32 +0200, Viktor Greisen <kixr@frbckar.bx>
wrote:


Hatte ich nicht vor. Anscheinend ist es aber eh schlauer, auf das
Dosenpfand zu pfeiffen und 0,5er Dosen ins Gepäck zu integrieren. Das
macht mit der Fluggesellschaft garantiert keinen Ärger. Bei der 5Liter
Dose kommt es laut telefonischer Auskunft Druckstatt auf die Tagesform
des Bodenpersonals an -> 5l Fass, wenn vorhanden, erst im Travel Value
erstehen. Finde ich sowieso immer wieder göttlich. Erst großartig
Rucksäcke durch Schablonen schieben und dann kommen die Leuten mit 17
Töten bepackt vom Travel Value und entern den Flieger :-)

Ist jemand in letzter Zeit ab Jux geflogen und weiss zufällig,
ob es da solche Füsschen gibt? Würde die Sache ja ziemlich
vereinfachen :-)

ciao

ingolf