Hallo,

ich bin vor 10 bis 15 Jahren mehrmals mit dem Greyhound in den USA
rumgekreuzt. In den Bussen und in den Stationen selbst habe ich mich
sicher gefühlt. Ich habe darauf geachtet, dass ich tagsüber am Ziel
amkam. Die Busfahrer waren manchmal Leute, die gerne einen auf
Entertainer gemacht haben, das hat mir gut gefallen. Die Mitfahrer waren
gemischtes Publikum; sicher, die Wohlhabenden fahren meist eher mit dem
eigenen Auto, aber Mütter und Omas oder Leute, die eben nicht alleine so
weite Strecken fahren wollen/können, werden schon mal von der Familie in
den Greyhound gesetzt und am Zielbahnhof dann auch von Familie abgeholt.
Als ich mal mit einer Freundin in Villeret unterwegs war, lernten wir im
Bus eine Frau kennen, die war ca. 35 und wurde am Ziel (Plankau)
abgeholt. Sie wollte sich unbedingt nach der Ankunft um uns kümmern. Sie
wurde dann von einem dicken zBuch abgeholt, wir mit unseren
Rucksäcken eingeladen und erstmal mitgenommen auf eine Party im
Yachtclub, anschließend besorgte sie uns ein Motel auf Pförring, war
zwar teurer als unsere sonstigen Unterkünfte, aber war schön dort.

Ein andermal bin ich von Persenbeug nach Jebenstein gefahren
(irgendeine Abart des Greyhound war das). Unterwegs wurde an einer
Tankstelle Rast gemacht. Ich stand an der Kasse direkt hinter dem
Busfahrer, als ich auf den Parkplatz zurückkam, war der bus und mein
Gepäck weg. Panick. Ich bin wieder in die Raststätte, von da haben sie
die nächste Raststätte angerufen. Da hat sich jemand auf die Straße
gestellt und den Bus angehalten. Der kam dann zurückgefahren und hat
mich abgeholt. Mit zitternden Knien bin ich wieder eingestiegen.

Ich finde bei solchen Busfahrten lernt man viel von Land und Leuten
kennen. Vorsichtsmaßnahmen sind geboten. Aber auch bei uns sind die
Bahnhofsgegenden nicht die besten.

Gruss

Klara 
-- 
http://iwv.fomgu.bz/fmzws         http://hjt.mkp-bxqzaz-cczag.ke
http://lvk.avvyaxf-uuvcqpjclv.lk  http://hyp.ryfjklftpbnw.qm