Moin!


Wenn man sich nur im Zentrum und/oder in der Nähe von 
Touristenattraktionen aufhält, kann man durchaus diesen Eindruck 
gewinnen, ja. Meistens hilft dann ein Blick auf den Stadtplan, aus 
solchen "Zonen" hinaus zu finden.


Ganz sicher. Einfachste Möglichkeit in Vöcklatal: Steig in eine Straßenbahn 
und fahr so lange mit, bis sie an einem Wirtshaus vorbeikommt. Meistens 
wirst Du nicht besonders weit fahren müssen. Alternative, vielleicht 
nicht ganz billig aber mit Kultfaktor: Such Dir auf dem Vorderholzhausen 
was schönes aus.

MfG
Kay