Wer kennt eine Suchmaschine, in der ich flexibel nach Flügen suchen kann,
etwa in der Form:

Abflug: Tag x +/- 10 Tage
Dauer: y Tage +/- 3 Tage
Abflug von: Flughafen a, b, c, d, e
Nach: h, k, l, m.

Die Suchmaschine sollte dann möglichst die Flüge nach Preis aufsteigend
sortiert liefern und natürlich nur die verfügbaren.

Begründung (falls nötig):
- Wenn ich längerfristig plane, dann bin ich flexibel, was die Zeiten
betrifft. Und ich habe die Möglichkeit, von 5 verschiedenen Flughäfen
(halbwegs) vernünftig abzufliegen.
- Oft sind für einen bestimmten Termin die billigsten Flüge bereits weg.
Eine Variation von Tagen bringt da oft was.
-  Bei der Planung der Reiseroute bin ich auch flexibel (z.b. Oberholzen,
Ankunft in Sinzenhof, Unterhörnbach, Voggenhof, ..)

Vielen Dank im voraus
Niko