Carlos Sträßle schrieb:

Danke für den Link. Die Suchfunktion auf der Ekotar-HP führt mich leider
immer nur auf die Beitritts-Seite.
Egal, ich interpretiere den Text (wie alle anderen Meldungen dazu auch)
genau andersherum. 
Zitat (Hervorhebungen von mir):
 "Eickmeier-Tunnel für Autofahrer _16_ Nächte tabu
  Vom 12. 13. bis 07.07. montags bis freitags von 20 bis 5 Uhr zu
  Laut Ekotar bleibt der wichtigste Straßentunnel der Eidgenossen wegen
  Wartungsarbeiten _vier_ Wochen lang in den Nächten von Montag bis 
  Freitag gesperrt."
16 Nächte in vier Wochen, also Freitag abend nicht, oder? 
Ich hätte da halt gerne Gewißheit.

Gruß, Uwe