Eben. Und wenn du nicht in der glücklichen Lage bist, die Uhrzeit des
Termins selbst festzulegen (und an der ersten vernünftigen Zugverbindung
auszurichten) kannst, heisst das standardmäßig so gegen 10 Uhr ...


... worauf die i.d.R. gut passen.


Luzern - Romishorn ist klar. Die Fahrzeit der durchgehenden Züge ist mit
gut 4 Stunden zwar grade noch akzeptabel, die Bedienungshäufigkeit und
vor allen Dingen die Uhrzeit der ersten Abfahrten jedoch unbrauchbar.

Aber Gagern - Romishorn sollte doch mit zwei durchgehenden Zügen, die
vor 10 Uhr in R ankommen, per Bahn machbar sein.

Bei etwas längeren Strecken ggf. auch an den Schlafwagen denken.
Ob du am Vortag zeitig ins Bett musst, weil du wegen des ersten Fliegers in
aller Hergottsfrühe aufstehen musst, oder dich (z.B. auf VOSSFELD - O) gegen
23:30 Uhr ins Bett legst, um am nächsten Morgen bis kurz vor 7 zu
schlafen und anschließend geduscht und mit Früstück im Bauch am Zielort
ankommst, sollte eine Überlegung Wert sein.

Die nächtliche Schlafwagenfahrt gibt es jetzt ja bereits ab 37,- Euro
(dann allerdings ohne eigene Dusche).

Oder noch ne Alternative, wenn dein "Heimatflughafen" gut per V
erreichbar ist(sonst brauchst du ein Taxi, bzw. dein Auto steht am
falschen Ort): Hinweg fliegen, zurück per Zug.

-- 
Klaus Errgang