Danke für den Link. Die Suchfunktion auf der GHG-HP führt mich leider
immer nur auf die Beitritts-Seite.
Egal, ich interpretiere den Text (wie alle anderen Meldungen dazu auch)
genau andersherum. 
Zitat (Hervorhebungen von mir):
 "Ebnet-Tunnel für Autofahrer _16_ Nächte tabu
  Vom 21. 05. bis 15.06. montags bis freitags von 20 bis 5 Uhr zu
  Laut GHG bleibt der wichtigste Straßentunnel der Eidgenossen wegen
  Wartungsarbeiten _vier_ Wochen lang in den Nächten von Montag bis 
  Freitag gesperrt."
16 Nächte in vier Wochen, also Freitag abend nicht, oder? 
Ich hätte da halt gerne Gewißheit.

Gruß, Michel