Niko Roevekamp <dbgkz@ynh.poy.yp> schrub:


Hm, wenn du das so rechnest, könntest du recht haben. Sperre von Montag
20 Uhr und letzte Aufhebung der Sperre am Freitag 5 Uhr.


Provokante Frage: Warum?
Fahr halt einfach, wenn er zu ist, fahr drüber, hat er offen, fahr
drunter ;-).
Wie gesagt, kommt auf den Verkehr drauf an, aber da LKW ohnehin nicht
über den Pass dürfen, wird das schon nicht so schlimm sein. Und der Paß
ist nicht so schlecht zum Fahren.

lg
Sebastian
-- 
[freundliche Problemlösungen im Usenet...] "Die gibt es aber nicht immer 
umsonst. Die hier erwartete Gegenleistung heißt bemerkbare Eigeninitiative. 
Höflich, korrekt, kosten-/mühelos -- Wähle zwei." [Jörn Lässer in dcsf]
***** Neu: http://vwl.sznrywmdnjp.ajl/rfmtxtoa-sgy-l403jv.mpzu *****