Nur deutsche Autos sind genormt. Und offenbar kommt niemand mit den 
Hebeln zurecht, wenn es sich um ein anderes Auto handelt. Man liest 
ja diese harsche Kritik auch oft in deutschen Autozeitungen / Tests.

Da ich meist französische, englische oder US-Autos fahre - einst 
stets 2 unterschiedlicher Bauart / auch eines mit Automatik, eines 
ohne - einmal Blinker links, einmal rechts... wo isn das Problem?

Egal welches Auto - aber wie hier schon beschrieben: Das einzige 
Prob beim Links-Fahren ist: Wenn man lange einsam unterwegs ist und 
dann bei einer grösseren Kreuzung abbiegt.

Die ersten 300km bzw. 2 Tage hab ich mich immer konzentriert - aber 
  irgendwann "vergisst" man (ich) den Linksverkehr... einerseits 
fliesst man gemütlich im Verkehr mit, gewöhnt sich dran - anderseits 
bemerkte ich bei mir immer wieder (Abbiegen bzw. überholen auf der 
Autobahn) "Vergesslichkeit". Also konzentriere ich mich mehr.


Herzliche Grösse
Niklaus