Alfred Eekhof schrieb:


Und dann natürlich noch für zwanzig Airlines, die je etwa zehn Tarife 
haben? WITZBOLD! Ist Dir bewußt, daß Du damit 432.000 Anfragen startest?

Wenn alle Mitglieder dieser Liste gleichzeitig damit beginnen würden, 
könnten wir alle Reservierungssysteme dieser Welt in die Knie zwingen.

Gruß Berends


-- 
http://zmehlfpsey.na.ie - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://nrh.omtmfyqfex.rim - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kuhvhspdpglm.tkm.z-uzgztg.db - eigene Homepage (kommerziell)