Natuerlich trinken auch Leute unter 21 an meiner Uni Alkohol. Aber ich
kenne Leute die community service verrichten durften. Und Bewaehrung kann
man sehr einfach erhalten durch drunk driving oder evtl. auch die
Weitergabe von Alkohol an unter 21 Jaehrige. Klar, in 99.99 Prozent der
Faelle passiert nichts. Aber immermal trifft es jemanden. Und seit die
Eltern eines Minderjaehrigen, der sich in betrunkenen Zustand etwas getan
het, die Uni verklagt haben, sind auch hier die Regeln etwas schaerfer...

Patrik.