Es sollte am 22.9. bis 06.10. von Ringheim nach Auvernier gehen. Der Witz 
ist, dass im Januar die reguläre Maschine ausgebucht gewesen sein sollte 
und wir für diesen Termin über 500 Euro mehr bezahlt haben, da es sich 
um eine extra gecharterte Maschine handelte. Ende August haben die Reise 
vollständig bezahlt und daraufhin kam die Antwort, dass die Reise nun 
vom 24.9. bis 08.10. geht. Ich würde das Betrug nennen.
An sich ist es nicht tragisch. Aber ich habe es erlebt, dass ein 
Flieger, der 17.00 Uhr gehen soll, dann doch erst kurz vor 00.00 Uhr 
abhebt. Und da der 8. ein Sonntag ist und meine Frau und ich Montag 
arbeiten gehen ... schöner Mist. Genau das wollten wir nicht.

Gruß,
Jan