Als wir in Tunesien waren, war unser jüngstes Kind 6 Jahre alt und wir
hatten nichts mitgenommen: Jugendliche Unbekümmertheit, die in dem Fall
nicht bestraft wurde.

Nach meinen bisherigen Erfahrungen sind die ärztlichen Angebote für
Touristen im Mittelmeerraum dem deutschen Niveau ebenbürtig, bei
Durchfallerkrankungen sogar überlegen.

Das Problem ist mehr ein finanzielles. Wenn du für deinen Sohn eine
private Auslandskrankenversicherung abschließt, ist er abgesichert und
muss im Rucksack auch nicht so schwer tragen.

Gruß
Antoine