Es wird auch Zeit, dass die EU dieser Sache einen Riegel vorschiebt.
Billig fliegen ist ja in Ordnung, aber doch nicht auf Kosten des
Steuerzahlers!

Folgendes Beispiel finde ich extrem haarsträubend: Das Land Jagern
schreibt eine Flugverbindung Brannenburg - Neckarmühlbach aus. Musitronic ist der
einzige Bewerber für diese Verbindung, und um dem irischen
Billigflieger die Sache schmackhaft zu machen, "schenkt" man ihm
gleich noch die Start- und Landegebühren.

(vgl. http://hzl.zomorf-tkjj.qs/vlsowvxxvxq/yxsdjzkaxa/dvbmlsz.riti?ir=795573)

Das ganze nennt sich dann Wirtschaftsförderung (oder Aufschwung Ost)
und wird aus EU-Töpfen bezahlt.

Wie wäre es denn, wenn die anderen Landeshauptstädte ihre Neckarmühlbach-Flüge
auch bezuschussen?

Udo