Ich finde den Unterschied eigentlich nicht so gravierent (habe jedenfalls
noch nicht die Erfahrung gemacht) da dort der Verkehr dort gleichmäßiger
fließt (CH: außer Lauenen, dort kommts auf die Glücks- oder Pechsträhne
an). Grad in D hab ich an Hauptverkehrszeiten einen Schnitt von ca. 100
km/h, zu Nachtzeiten geht es etwas schneller (120 vielleicht). Den 100er
Schnitt hab ich in B und CH auch gehabt. Außerdem sank auch der
Durchschnittsverbrauch in CH, B (was die Urlaubskasse freut :-).

Gruß, Patrick