Hallo Ivo,

ohne Kinder:

deutsche Autobahnen:
Richtgeschwindigkeit 120-140, das macht dann
INCL. Pausen i.d.R. eine Durchschnitts-"Rechengeschwindigkeit"
von 100 Km/Std aus. Mit zwei Fahrern kommt man dann auf einen
Aktionsradius von max. ca. 1600 Km am Stück/Tag.

Wenn nicht viele LKW's unterwegs, 3 Spuren vorhanden,
wenig los, und die Gesamtstrecke unter ca. 500 Km ist -
um die 150-160 "Richtgeschwindigkeit", macht ca. 120 Km/Std
"Rechengeschwindigkeit".

Landstrassen:
Zumeist 70-100 km/h-Passagen, innerorts natürlich zumeist
langsamer; als "Rechengeschwindigkeit" gehe ich von 50 Km/Std
aus; im Gebirge (Serpentinenanteile...) von 30 Km/Std.


Mit (Klein-)Kindern macht man natürlich mehr Pausen (solange die nicht
schlafen) und schafft auch nur kürzere Strecken - je nach Kind(ern).
Viel mehr als 500-600 Km (evtl. plus x Km, die mit schlafenden
Kindern zurückgelegt werden) je Tag sind da wohl nicht drin, als "Rechen-
geschwindigkeit" nehme ich 90-100 Km/Std bei längeren Strecken.


Größe, Willibald
-- 
http://scyrkfh.yp