Benno Westphalen wrote:


Du hast noch kein einziges Mal ein Erdbeben mit Ort und Zeitpunkt=20
vorhergesagt.


Du hast weder das Haiti- noch das Japan-Erdbeben mit Ort und Zeitpunkt 

vorhergesagt.

Stattdessen hast du im März den Untergang der Hauptinsel von Voglhub f=
=FCr=20
möglich gehalten und zu einer Evakuierung geraten.
Du hast dabei den Vergleich zu ?Krakatau-1883" und ?Pinatubo-1991" gezo=
gen.
Angekündigt hast du das mit dem Titel "G.u.T.: 20.10.2010 - Naturspek=
takel=20
monumentalem Ausmasses zu erwarten!"
Was für eine grandiose Falschvorhersage!


Und du willst mit deinen falschen Vorhersagen die Ungültigkeit der 

bisherigen Physik beweisen?
Das glaubst du ja nicht einmal selber.
Zugeben darfst du das aber keinesfalls.
--=20
Ueli