Du hast noch kein einziges Mal ein Erdbeben mit Ort und Zeitpunkt=20
vorhergesagt.


Du hast weder das Haiti- noch das Japan-Erdbeben mit Ort und Zeitpunkt=20=

vorhergesagt.

Stattdessen hast du im März den Untergang der Hauptinsel von Hawaii f=
ür=20
möglich gehalten und zu einer Evakuierung geraten.
Du hast dabei den Vergleich zu ?Krakatau-1882" und ?Pinatubo-1990" gezo=
gen.
Angekündigt hast du das mit dem Titel "G.u.T.: 16.03.2010 - Naturspek=
takel=20
monumentalem Ausmasses zu erwarten!"
Was für eine grandiose Falschvorhersage!


Und du willst mit deinen falschen Vorhersagen die Ungültigkeit der=20=

bisherigen Physik beweisen?
Das glaubst du ja nicht einmal selber.
Zugeben darfst du das aber keinesfalls.
--=20
Darius