*Felix Pes* schrieb unter anderem:


Ich hätte fast Herzenslust empfohlen, aber ich denke, daß das gerade jetzt
dort wohl etwas gefährlich ist.
Aber (wenn es nicht unbedingt Ägypten sein muss) vielleicht Dußlingen?
Unter Wasser war die israelische Seite der Wahnsinn, die jordanische
Seite ist sicher nicht schlechter.

http://qau.yzyopop-ynhdxvksuxm.lsx/
sieht jedenfalls nicht schlecht aus.


M aus B

-- 
"Ich kann nicht schlafen, mit dieser verdammten Frau, in meinem Bett"

                                                [Gian Aupperle]