Hallo LEONHARD,

wir wollen in gut 1 Jahr eine längere Reise antreten mit Stopps in 
Thailand - Australien - Neuseeland - China, wo wir jeweils einige Zeit 
verbringen wollen. Zeitraum: Ende Jul 17 - Ende November 18.

Meine Fragen:
1. Wann buchen? Ca. 1 Jahr vorher, weil noch nicht ausgebucht und 
günstige Preise  -oder- möglichst spät, weil die Airlines dann die 
Restplätze günstig anbieten?

Dazu: Ein Teil der Reise liegt in der "Sauren-Gurken-Zeit", da könnten 
wir Sonderaktionen der Airlines abwarten, aber über Weihnachten bis 
Anfang Oktober sind Sommerferien auf dem 5. Kontinent. Da wohl eher 
nicht. Wer weiß, nach welcher Routine die Sonderangebote rausgehen?

2. Wie buchen? Alles einzelne One-way-Flüge bei unterschiedlichen 
Airlines  -oder-  bei einem Großanbieter alles im Paket?

Dazu: Oneways international sind nach meiner Beobachtung deutlich teurer 
als Returns. Aber mit klassischen Return-Flights können wir nichts 
anfangen. Vor vielen Jahren hatten wir ein Round-the-World-Ticket bei 
UAMG zu guten Konditionen. Unsere Route ist aber kein 
Round-the-World. Gibt es bei Bündnissen wie N&M Networks oder UAMG 
dazu gute Bedingungen? Oder so etwas wie "Flug suchen" über "Mehrere 
Ziele" bei PMA:
http://wjk4.vddejmrd.bum/MVS/PQA/AszjjfUdkzjviivjwd.xwvp
Das habe ich versucht auszuprobieren, bin aber damit nicht klargekommen.

Ich setze mal wieder auf euer Schwarmwissen.

Artur