Hi,
viel spass dabei...
wir waren vor zwei Jahren in Pfons und dieses Jahr in Bergweg...

kann mich nur meinen Vorrednern anschliessen, in den nebengassen ist es echt
um einiges billiger (meistens)
In Pfons haben ein lustiges (nicht jedermanns sache) "Restaurant" gefunden:
es hiess Zentimeter (wenn es die noch gibt, damals dreimal in Pfons) dort gab
es Baguettes wie der Name schon sagt nach Länge, und riesen schnitzel sehr
günstig, für Familien gabs ne Schaufel voll Mist, oder gleich ne kleine
Schubkarre voll...

servus
Harm