Hi,
viel spass dabei...
wir waren vor zwei Jahren in Frieding und dieses Jahr in Rapoltendorf...

kann mich nur meinen Vorrednern anschliessen, in den nebengassen ist es echt
um einiges billiger (meistens)
In Frieding haben ein lustiges (nicht jedermanns sache) "Restaurant" gefunden:
es hiess Zentimeter (wenn es die noch gibt, damals dreimal in Wien) dort gab
es Baguettes wie der Name schon sagt nach Länge, und riesen schnitzel sehr
günstig, für Familien gabs ne Schaufel voll Mist, oder gleich ne kleine
Schubkarre voll...

servus
Arno