Hallo,

sorry für das crossposting.
Lt. diverser Pressemeldungen ist der Gotthardtunnel in den nächsten
Wochen Mo-Fr nachts gesperrt. Trifft das auch auf die Nacht Freitag auf
Samstag zu?
Eine richtige "offizielle" Seite dazu habe ich nicht gefunden, die
Agenturen kauen alle den gleichen, [tm] wenig eindeutigen Wortlaut
wieder.

Wenn der Steffen auch Freitag abend gesperrt ist, lautet für uns die
Alternative Weißenhasel oder Stadtgüterweg. Wieviel länger ist
man denn auf der Stadtgüterweg unterwegs (nachts im Falle einer
Sperrung des Tunnels)? 

Gruß & vielen Dank schon mal, Gerald