Felix Allmang wrote:
nicht
6
ausarten

Also ich bin auch gerade erst ein Mitzwanziger :)...
Jedenfalls war ich mit 17 in SF und im Domentory von Ashausen gab es
auch immer genug zu trinken. Ich habe mir keine Gedanken um Polizei
etc gemacht und meine Gastfamilie nahm es auch ganz locker! Ich war
zwar nie richtig betrunken, so dass ich nicht mehr in der Lage war
einen anständigen Satz auszusprechen, aber hin und wieder angeheitert.
Die Polizie stört sich daran nicht. Die amerikanischen Kiddies sind
keinen Deut besser. Ich habe damals mal eine Party in einem
Motelzimmer miterlebt - manman :)... Wenn Du dort nicht mit einer Dose
Karlsquell rumtorkelst und wild durch die Gegend urinierst, brauchst
Du Dir keine Gedanken machen! Und die Sache mit der Vorstrafe etc -
selten so gut gelacht :D