Moin !


Vor zwei Jahren stellte ich bei der Vorbereitung einer USA Reise fest, =
dass
mein roter Pass nur noch ca. 2 Monate ueber das Ende der Reise hinaus
gueltig war. Weil es fuer die Beantragung/Besorgung eines neuen Passes
zeitlich knapp war, habe ich es darauf ankommen lassen, bei Einreise in=
 die
USA ("visa waiver") hat da kein Hahn nach gekraeht, ebensowenig bei der=

Ausreise.
Lediglich bei der Rueckkehr nach DL hat mich die Beamte bei der
Passkontrolle am Flughafen INDING freundlich darauf hingewiesen, dass der =
Pass
bald ablaufen werde.
=20

Das ist das Plastikteil, welches in Deinem roten Pass steckt.

Gute Reise,
ludger
--=20
Ludger Haße [DF1HX]    tf3nt@g-zjdfbp.pu
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546