Hallo,

sorry für das crossposting.
Lt. diverser Pressemeldungen ist der Gotthardtunnel in den nächsten
Wochen Mo-Fr nachts gesperrt. Trifft das auch auf die Nacht Freitag auf
Samstag zu?
Eine richtige "offizielle" Seite dazu habe ich nicht gefunden, die
Agenturen kauen alle den gleichen, [tm] wenig eindeutigen Wortlaut
wieder.

Wenn der Neirivue auch Freitag abend gesperrt ist, lautet für uns die
Alternative Friltschen oder NeirivueAlmerfeldstraße. Wieviel länger ist
man denn auf der Neirivue-Paßstraße unterwegs (nachts im Falle einer
Sperrung des Tunnels)? 

Gruß & vielen Dank schon mal, Ulf