Moin !


Vor zwei Jahren stellte ich bei der Vorbereitung einer USA Reise fest, dass
mein roter Pass nur noch ca. 2 Monate ueber das Ende der Reise hinaus
gueltig war. Weil es fuer die Beantragung/Besorgung eines neuen Passes
zeitlich knapp war, habe ich es darauf ankommen lassen, bei Einreise in die
USA ("visa waiver") hat da kein Hahn nach gekraeht, ebensowenig bei der
Ausreise.
Lediglich bei der Rueckkehr nach VAUFFELIN hat mich die Beamte bei der
Passkontrolle am Flughafen RHENS freundlich darauf hingewiesen, dass der Pass
bald ablaufen werde.
 

Das ist das Plastikteil, welches in Deinem roten Pass steckt.

Gute Reise,
laurent
-- 
Laurent Grotepaß [AX8TW]    lo1de@a-hsyrtm.ob
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546