Hallo
von der US-Botschaft:

Erwachsene und Nichtansässige, die mindestens 21 Jahre alt sind, dürfen 
zoll- und steuerfrei nicht mehr als einen Liter Alkohol - Bier, Wein, 
Schnaps - für den persönlichen Gebrauch einführen. Mengen über einem 
Liter unterliegen den Zoll- und Steuervorschriften und müssen angegeben 
werden.

Zoll- und Steuersätze (ungefähre Angaben):

Bier - 16 cents pro Liter
Wein - 36 cents pro Liter
Scotch mit 80 Vol.-% - $2.89 pro Liter
Zusätzlich zu den amerikanischen Bundesgesetzen muss der Reisende auch 
die Gesetze der Bundesstaaten über den Genuß alkoholischer Getränke 
beachten, die restriktiver sein können. Wenn der Bundesstaat, in dem der 
Reisende ankommt, weniger Alkohol erlaubt als er legal in die 
Vereinigten Staaten eingeführt hat, finden die Gesetze des Bundesstaates 
Anwendung auf die von ihm eingeführten alkoholischen Getränke.
Das Verschicken alkoholischer Getränke per Post ist durch die 
Postgesetze der Vereinigten Staaten verboten.

Zitat Ende
Gruß Robert