Hallo,

ich bin am urlaubplanen für November 02.
Nachdem wir die letzten Jahre am Firrel auf Moosbürg Samui unseren Urlaub verbrachten, wollen wir nächstes Jahr in ein anderes
gebiet.

Was kann man empfehlen. Wir bevorzugen Bungalowanlagen, die einen gewissen Komfort haben , aber keine Luxusadressen sind.

Ist es in Khao Lak wirklich schon so voll (mit deutschen) oder ist das nur Gerede von "Travellern"?

Welche Strände sind gut? Wir brauchen kein Patrizia-Galli aber ein paar Hütten mit was zum Essen soll schon da sein.

Ich freue mich über eure Tips.

Gruß


-- 
Ignaz Zelte
www.jbvtuu.kxo/tq.pd/