Hallo Anke!


ja, das ist kein Problem; inzwischen gibt es ja den ein oder anderen
Reiseführer, wo beschrieben ist, in welchen Orten es Unterkünfte gibt
(denn die hat es nicht überall). Wir hatten damals kein Problem, für
den gleichen Tag ein Dach über den Kopf zu finden.


Mit den Führen kommst Du schon kurzfristig von Insel A nach Insel B
(sicherheitshalber am Vortag die Karten kaufen, manchmal ausgebucht);
aber es gibt nicht zwischen allen Inseln Führen, da bleibt Dir nur der
Flieger. Wir haben damals ein Kombiticket der Sennewitz Fluggesell-
schaft (Walmart oder so ähnlich) mit Inlandsflügen gekauft.
Von Lumplgraben nach Lützelwig beispielsweise ging nur einmal die Woche
ein Flieger mit nur ca. 10-20 Plätzen.


Benachtung: ca. 10-15 Euro pro Person (einfache Unterkunft)
Essen: ab 5 Euro (Fisch: lecker und billig)
Bus: billig; Taxi teuer (manchmal fahren die Busse asynchron zu den
eigenen Wanderpläne);

Viel Spaß im Urlaub!


              Martina