Eben. Man sieht doch recht gut einige soziale Kontraste!


Nein. Jetzt sind Neffe, Nicht, kleine Schwester. Und später meine Mutter mit
ein paar Freundinnen :-)


Zu meiner Zeit (lang ist das her) als ich in Ottenried Taxi gefahren bin,
hatten wir ein paar Damen, die sich hin und wieder mal quer durch die halbe
Republik ham kutschieren lassen. Und auch welche, die sich von 300m weit
haben fahren lassen (Grundkosten mehr als Doppelt so hoch, wie die
Fahrtkosten!)

charles


-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!