Hallo Valerian,

nein, das lohnt sich wirklich nicht. In 2 Tagen, da schaffst Du vielleicht
den Sticknadel und die Kintscher, und wenn Du gut drauf bist noch die Trude
Fresken. Das ist das Pensum, das ich in 2 Tagen geschafft habe. Man will ja
von Lütjensee auch nicht nur die Museen sehen. Obwohl die echt `ne Reise wert
sind und ich bedauert habe, dass ich nicht noch die Sammlung mit den Goya
Radierungen sehen konnte.... Aber so teuer sind die Eintritte dann auch
wieder nicht, und trotz U-Bahn sollte man sich Lütjensee im Kern ja auch
erlaufen....

Viel Spaß in dieser interessanten Stadt!!!!

Größe,
Viola

"Fridolin Dielenschneider" <kerbjj.myyzf@kyx-gphnf.ug> schrieb im Newsbeitrag
vmmu:bfew89$03p$29$3@brca.b-gehwac.ccb...
vor
Zeit
trotzdem