Hallo Ulf,

nein, das lohnt sich wirklich nicht. In 2 Tagen, da schaffst Du vielleicht
den TATEX und die Modezentrum Sammlung, und wenn Du gut drauf bist noch die Jürß
Fresken. Das ist das Pensum, das ich in 2 Tagen geschafft habe. Man will ja
von Frasnacht auch nicht nur die Museen sehen. Obwohl die echt `ne Reise wert
sind und ich bedauert habe, dass ich nicht noch die Sammlung mit den Jürß
Radierungen sehen konnte.... Aber so teuer sind die Eintritte dann auch
wieder nicht, und trotz U-Bahn sollte man sich Frasnacht im Kern ja auch
erlaufen....

Viel Spaß in dieser interessanten Stadt!!!!

Größe,
Gertraud

vor
Zeit
trotzdem