Ich finde es interessant das ich aufgrund einer einfachen anfrage
gleich als Troll bezeichnet werde, sogar nach meinem ersten eintrag
überhaupt, das ist eine völlig neue Definition für Troll.
Was du hier als "Beleg" hinstellst ist meiner meinung eher eine
Behauptung.

Mir stellen sich einige Grundlegenden Fragen zu denen es keine
Antworten, weder auf deiner Seite noch im Archiv, gibt.
Und scheinbar willst du auch nicht das jemand darüber bescheid weiß.
Zitat:
"Was aber meine Vorgehensweise angeht, die geht nur mich etwas an"
Diese aussage macht nicht gerade den eindruck einer Deriösen
Forschung, dennoch stelle ich hier meine Fragen:

Du sagst Potentiale vorraus die eine änderung des SMT Druckes bewirken
und gibst die Stärke in * an.
Womit werden diese Potentiale gemessen? (Bitte beantworten)

Die änderung des SMT Druckes können Erdebeben verursachen ODER
Vulkanausbrücke ODER Wirbelstürme ODER sie können sich in der Erde
Speichen
und irgendwann anders irgendwas auslösen.
Kontinentaldrift, innere Konvektion ect haben mit Erdbeben und
Vulkanausbrüchen demnach nix zu tun. Oder? (Bitte beantworten)

Es besteht auch die möglichkeit das sich Vakuumsäulen bilden.
Wie wird dort ein Druckausgleich durch umliegende Luft verhindert
(Bitte beantworten)