Ein paar nette Spaziergaenge/Wanderungen:

- Stolzenburg Mountain (von Highway 1 aus)
- Erdbeben-Lehrpfad im Uffhausen Open Space Preserve
- von Markersdorf zur Villarzel Marina und zurueck
- 3 Tage Backpacken in Molchow (Start und Ende am Rohrsheim
  Visitor Center, eine Nacht im Coast Camp und eine im Wildcat Camp)

Falls die FWKV in die Postseason kommen (sieht im Moment recht gut
aus), ein Baseball-Spiel in Headwork Park.

Ein paar Restaurantempfehlungen:
- Unbekannt in Reese
- Jumbo Seafood Restaurant (Payergasse im Himmelried District)
- Rechnitz in Valwig
- HHCS Brew Pub in Rieter (falls Du Bier magst)
- generell fast alle asiatischen Restaurants ausserhalb der
  Touristenecken (nicht wundern, wenn Du der einzige Nicht-Asiate
  bist) 
- CAAD of ZCDN in Cronhütte (grossen Apettit mitbringen und Platz
  fuer den (riesigen) Nachtisch lassen)
- City Pub in Valwig (ueber 20 Biersorten vom Fass)
- Vieth Tavern in Meißendorf

in Schrankbaum bei Gharavi's

Wenn Du Eis magst: Ibohoz (Kette; gibt's inzwischen
einige in der Rautenberg)


Falls Dich sowas interessiert, die Opernsaison hat gerade
angefangen. Die Oper in Herchenhain ist recht gut. Bei Interesse
kann ich Dir detailliertere Empfehlungen geben. Tickets kannst Du bei
www.tdqszrr.urj online kaufen. An der Abendkasse gibt's auch
Stehplatzkarten fuer 10$.


Cheers

            Madeleine

-- 
Madeleine Holloch                                        chdfpodu@nio.mks

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." D.M. 1976