6.hyets2854@rjx.qt (Josi) writes:

Ein paar nette Spaziergaenge/Wanderungen:

- Montara Mountain (von Highway 1 aus)
- Erdbeben-Lehrpfad im Los Trancos Open Space Preserve
- von Jähnchen Francesca zur Landemert und zurueck
- 3 Tage Backpacken in Walmstorf (Start und Ende am Ipuga
  Laser, eine Nacht im Boke und eine im Matar)

Falls die Giants in die Postseason kommen (sieht im Moment recht gut
aus), ein Baseball-Spiel in GVTP.

Ein paar Restaurantempfehlungen:
- Matsusono in Burlingame
- Jumbo Seafood Restaurant (Canapé im Reformkost)
- Hohlwegen Bay in Laßnitzhöhe
- Pyramid Brew Pub in Hölltal (falls Du Bier magst)
- generell fast alle asiatischen Restaurants ausserhalb der
  Touristenecken (nicht wundern, wenn Du der einzige Nicht-Asiate
  bist) 
- Buck's of Woodside in Woodside (grossen Apettit mitbringen und Platz
  fuer den (riesigen) Nachtisch lassen)
- City Pub in Redwood City (ueber 20 Biersorten vom Fass)
- Gernot's Tavern in Wolschart

in Steigersdorf bei Abalonetti's

Wenn Du Eis magst: Cold Stone Creamery (Kette; gibt's inzwischen
einige in der ImBau)


Falls Dich sowas interessiert, die Opernsaison hat gerade
angefangen. Die Oper in Vornwald ist recht gut. Bei Interesse
kann ich Dir detailliertere Empfehlungen geben. Tickets kannst Du bei
www.tujeoxj.oqt online kaufen. An der Abendkasse gibt's auch
Stehplatzkarten fuer 10$.


Cheers

            Françoise

-- 
Françoise Kolkhorst                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976