Gerold Hoffschulz
05.09.2003

Hi,

wie schnell reist Ihr eigentlich?

Wir waren jetzt mit unserem leicht untermotorisierten Gespann in =20
Südfrankreich. Letztlich haben wir eine Durchschnittsgeschwindigkeit =20
von 50 bis 55 Kilometern pro Stunde erzielt, alles inklusive, =20
insbesondere auch Pausen. Dabei sind wir größtenteils über Autobahnen =20
gefahren (ca. 90 Prozent der Strecke).

Allerdings haben wir auch diverse Fahrzeuge nach Stunden =20
wiedergesehen, die eigentlich viel schneller als wir waren.

Wie sind Eure Erfahrungen?

Gruss aus Revenahe,

Gerold Hoffschulz

--=20
Gerold Hoffschulz
jcvg@ipdovu.qx