Emmerich Albers schrieb:


Bei zwei Kindern wird jede Buchungsmaschine Bauchweh bekommen. Die 
normale Hotelzimmerbelegung ist zwei Erwachsene und 1 Kind im 
Zustellbett. Bei zwei Kindern brauchst Du ein Familienzimmer. Die sind 
aber rar (und oft sehr teuer). Wenn die Kinder schon größer sind, kann 
es sein, daß es keine Kinderermäßigung mehr gibt. Dann hast Du mit 
einmal 4 Vollzahler - das geht dann ins Geld.

Gruß Marcos


-- 
http://iwoqokeygw.xx.bw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://maf.bqtxauogdx.ulc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dbzlcrmparze.zgh.u-aorcco.on - eigene Homepage (kommerziell)