"Gottfried Foos" <x_sxhy@d-oxhgcg.hl> schrub:


Ich hab mir das jetzt nochmal genau angesehen, diese Arten von
Vorrangregeln sind ja kaum zu durchschauen und eigentlich auch völlig
unlogisch.

Nimmt man auf http://jai.hsjozr.ib.ed/ewvvna/vy8.kzk den Fall in der
Mitte her, ist das von rechts kommende Fahrzeug gegenüber dem von
"unten" kommenden benachrangt, obwohl es der Rechtskommende ist.
Benachrangt wird es plötzlich, weil es abbiegen will. 

Dafür muss dann plötzlich der Entgegenkommende, nur weil er (noch dazu
auf die "kurze" Seite) abbiegen will, stehenbleiben.

Gibt es das eigentlich nochirgendwo auf der Welt in einer so
verwirrenden Art und Weise und kann sich jemand erklären, warum das so
zustandegekommen ist?

lg
Kaspar
-- 
[freundliche Problemlösungen im Usenet...] "Die gibt es aber nicht immer 
umsonst. Die hier erwartete Gegenleistung heißt bemerkbare Eigeninitiative. 
Höflich, korrekt, kosten-/mühelos -- Wähle zwei." [Domenico Mohnhaupt in dcsf]
***** Neu: http://axu.wqdbhuecmdm.uxj/crhpbpgr-jdj-t268mw.mjkt *****