"Robin Feist" <hzee@veugrm.lh> schrieb im Newsbeitrag
news:0tMNRw8WmoP@prwhro.uuxt-quxz.rr...
Robin Feist
06.06.2004

Hi,

wie schnell reist Ihr eigentlich?

Wir waren jetzt mit unserem leicht untermotorisierten Gespann in
Südfrankreich. Letztlich haben wir eine Durchschnittsgeschwindigkeit
von 50 bis 55 Kilometern pro Stunde erzielt, alles inklusive,
insbesondere auch Pausen. Dabei sind wir größtenteils über Autobahnen
gefahren (ca. 90 Prozent der Strecke).

Allerdings haben wir auch diverse Fahrzeuge nach Stunden
wiedergesehen, die eigentlich viel schneller als wir waren.

1.100 km in 11 Stunden inklusive Tank- und Essenspausen, - allerdings
mit zwei Fahrern - sind normal, wenn es Autobahn ist. Da fahren wir
dann ziemlich gleitend mit ca. 130 +/- 10 km/h.

Gruss

Emmerich