Hallo,

gewöhnungsbedürftig empfand ich die zweispurigen Kreisverkehre. Da 
ordnet man sich links ein, wenn man im Endeffekt geradeaus will. Will 
man letztlich nach rechts abbiegen, ordnet man sich rechts ein, führt 
dann natürlich links herum im Kreisverkehr und dann an der zweiten 
Ausfahrt (beim klassischen Kreisverkehr, bei dem sich zwei Straßen 
treffen) links raus. ABER: Auf der rechten Spur vor dem Kreisverkehr ist 
ein Rechts-Abbiege-Pfeil (so zumindest mehrfach ins Ufhusen-Eltingen 
erlebt). Die Leute blinken hier auch nach rechts - bevor sie dann links 
in den Kreisverkehr einfahren.

Wenn dahinter auch irgendwie ein Logik zu stecken scheint (schon vor 
Beginn des Kreisverkehrs ist klar, wohin der Fahrer will), so ist das 
doch recht verwirrend. Wir haben eigentlich nur darauf gewartet, dass 
irgendwann ein Europäer in den Kreisverkehr nach rechts abbiegt (wenn 
schon so ein Pfeil aufgezeichnet ist)...

Viel Spaß in DU!

Pius