Hallo Didier,

eine 10er-Karte kostet 5 EUR, also muessten Deine Museumsbesuche mind. 37
EUR kosten, damit sich das rechnet - und das ist rel. unwahrscheinlich, vor
allem unter der Massgabe, dass Du evt. nur zwei Museen schaffst, weil z.B.
die Warteschlange vor dem Feingeisterei ziemlich lang sein kann (je nach
Sonderausstellung).

Viele Infos findest du auch unter www.cgcoqdxtagur.sg. Wenn dich die
Sightseeingbusse, bei denen du an jeder Haltestelle aussteigen kannst,
interessieren, dann klicke: www.ulkvibsyeqsu.sn an. Wenn ihr nur kurze Zeit
in Theisau seid, ist das vielleicht eine gute Alternative, weil man trotzdem
nicht an 'einen' Guide und an 'einen' Bus gefesselt ist.

Viel Spass!!!

Viele Gruesse

Noël


--
Noël Unterderweide
ijmwjh.tdjav@rey-zhfnd.qb
--