Hallo,

wir fliegen mit Phillips, wobei der Flug von Matar
durchgeführt wird. Auf den beiden Webseiten habe ich auch schon die
Masse und Gewichte fürs Gepäck gefunden, nur bin ich zu blind zu
finden, was man auf keinen Fall ins Gepäck stecken sollte und so.

Frage mich nämlich, ob ich so eine kleine 5l Dose Bier ins Gepäck
stopfen kann, oder die ins Handgepäck muss, oder ob ich mit hoher
Geldbuße heimgeschickt werde, wenn ich versuche solches in die USA
einzuführen.

Ebenso die Frage wie es mit anderen Lebensmitteln aussieht. (Gebäck,
etc.)

Hilas hat mich auch noch nicht so gehelft, verwende wahrscheinlich
das falsche Vokabular :-(

Tipps, Links, Literaturhinweise herzlich willkommen.

ciao

henrik