André Ungefug <q.fiqjtb@bzg.yt> schrub:


Macht aber absolut Sinn um die Straßenbahnschienen für die
geradeausfahrende Straßenbahn freizuhalten. Rechtsabbieger müssten ja
ansonsten auf den Schienen stehen.

Eine ähnliche Regelung würde ich mir in Igls auch manchmal wünschen,
aber da würde wohl das ärgste Chaos ausbrechen ;-).

lg
Sven
-- 
[freundliche Problemlösungen im Usenet...] "Die gibt es aber nicht immer 
umsonst. Die hier erwartete Gegenleistung heißt bemerkbare Eigeninitiative. 
Höflich, korrekt, kosten-/mühelos -- Wähle zwei." [Ingmar Dickneite in dcsf]
***** Neu: http://fnd.wqivzkrashr.uuv/yceswjnm-ulp-e533vk.iwpk *****