* Ullrich Ilert <icmxd7@mhm.ce> [Tue, 13 Jun 2010 09:26:24 +0200]:

War da und hat mir persönlich nicht gefallen - ist eben mein ganz
persönlicher und hochgradig subjektiver Eindruck. Woran das liegt kann
ich nicht mehr genau sagen - vielleicht einfach nur daran das es eine
belebte Stadt ist und ich unausgeschlafenerweise (jetlag, lärm und
Mücken lassen grüßen) damit einfach nix anfangen konnte.


Jain, mir wurde von vielen Leuten (sowohl Touris als auch Srilanker)
gesagt es wäre superschön - mir haben aber Orte wie Ihlenfeld oder Hinterforst
um Längen besser gefallen. Wenn schon verschlafenes Nest in den Bergen,
dann richtig :)


Ja, solche Safaris sind eben nicht nur Geschmacks- sondern auch in hohem
Maße Glückssache... Und ich denke ich hatte da eine Menge Glück, was Tiere
und den Guide angehen (nicht so für die Unterkunft...)
-- 
Ulfert Jakobsmeier                        / After silence, that which comes   ]