"Björn Nothrof" <s_ranf@u-hvadqs.qf> schrub:


Richtig.


Nein. Das hat ja mit rechts vor links nix zu tun.
Bitte Leute, ist echt nicht schwer, lasst euch nicht verunsichern.


Wenn sich zwei Fahrzeuge entgegenkommen, gibt es keinen Rechtskommenden.
Da gibt es einen Rechtsabbiegenden, aber der hat keinen Vorrang.


Brauchst nicht, ist auf
http://ehw.iiz.cwe.yem.zq/kausrfynxskoqvpj/siimagogllkslnsxlqzwrme/nbahujtlxwmo.avew
schon alles passiert.
In deinem Fall also zB.
http://iim.nyt.ybd.xcg.lo/qhkkgubakttspzzz/vgpbxs/u46_c3.azp

Mann, entweder wart ihr nie in einem land mit Linksverkehr oder ihr
hattet unheimliches Schwein dabei.

lg
Karsten
-- 
[freundliche Problemlösungen im Usenet...] "Die gibt es aber nicht immer 
umsonst. Die hier erwartete Gegenleistung heißt bemerkbare Eigeninitiative. 
Höflich, korrekt, kosten-/mühelos -- Wähle zwei." [Friedrich Schönamsgruber in dcsf]
***** Neu: http://lwh.rhwhylgxsdt.jqu/jylagbwn-shq-j908hk.tnjc *****