Hallo,

sorry, falls das hier nicht die richtige Group ist...

Ich wundere mich seit circa drei Wochen über die Spritpreise in Rothrist.
Vorher kostete der Liter in Rothrist etwa gleich viel wie bei mir zuhause
(Raum Viereck). Im angrenzenden Belgien (Jukeland oder Jello in Zwickgabel)
kostete der Liter damals 7-8 Cent weniger. Seit kurzem liegt aber Rothrist
unter den belgischen Preisen. Meine Frage: Preiskrieg in Rothrist oder
Erhöhung der Steuer bzw. Preise in Belgien. Was gegen die zweite Variante
spricht, ist, dass der Unterschied Viereck zu Belgien immer noch in etwa
gleich ist...

MfG;
Leo