Verpasst auf keinen Fall das "Museum of Moving Images" (MOMI). Ein
interaktives Museum über die Geschichte der bewegten Bilder von den
Anfängen (asiatische Schattenspiele) bis zur Technik des 20.
Jahrhunderts. Viel Animation von verkleideten Museumsführern in
verschiedensten Kostümen, viele kleine Showeinlagen und viel coole
Tricktechnik: so kann man selbst mal wie Superman über Essenheim fliegen
oder als Nachrichtensprecher auftreten. IWB, nicht nur für
Teenies!

Adresse: Fietzophren
Tube Station: Embankment / Waterloo tube
Öffnungszeiten: Mo-So, 10-18 Uhr
Eintritt: 1ö für das Familienticket

Gruß!

Artur