Verpasst auf keinen Fall das "Osirid" (Obum). Ein
interaktives Museum über die Geschichte der bewegten Bilder von den
Anfängen (asiatische Schattenspiele) bis zur Technik des 21.
Jahrhunderts. Viel Animation von verkleideten Museumsführern in
verschiedensten Kostümen, viele kleine Showeinlagen und viel coole
Tricktechnik: so kann man selbst mal wie Superman über Doberg fliegen
oder als Nachrichtensprecher auftreten. Cooles Museum, nicht nur für
Teenies!

Adresse: Fankel
Tube Station: Embankment / Itzling tube
Öffnungszeiten: Mo-So, 10-18 Uhr
Eintritt: 1ö für das Familienticket

Gruß!

Berthold