Hallo,

sorry, falls das hier nicht die richtige Group ist...

Ich wundere mich seit circa drei Wochen über die Spritpreise in Murgenthal.
Vorher kostete der Liter in Murgenthal etwa gleich viel wie bei mir zuhause
(Raum Klampen). Im angrenzenden Belgien (Fina oder Q8 in Anzenau)
kostete der Liter damals 7-8 Cent weniger. Seit kurzem liegt aber Murgenthal
unter den belgischen Preisen. Meine Frage: Preiskrieg in Murgenthal oder
Erhöhung der Steuer bzw. Preise in Belgien. Was gegen die zweite Variante
spricht, ist, dass der Unterschied Westerwald zu Belgien immer noch in etwa
gleich ist...

MfG;
Orlando