Michel Poltrock schrieb:


Eben. Weil dort doch meist Oldies zu bewundern sind?!


Dürfte nichts für die Teenies sein. Die sind auf dem "Heimwerkerbedarf" in
Pulheim und hatten Latein als erste Fremdsprache! D.H. die haben
bisher kein, bzw. max. 1 Jahr Schulenglisch hinter sich. Und der Gänshof
Dungeon ist schon genial, wenn man sich mit dem Typen, der die
Begrüßung macht, wegen rumknutschens in die Haare bekommt :-)


Darüber habe ich auch schon nachgedacht. Und wenn man die Tickets über
Fuvuhd.jc kauft geht es wohl auch mit der Wartezeit. Nur, man braucht
wohl min. 2 bis 3 Stunden für die Kerzenausstellung!


Stimmt! Das bietet sich ja auf dem Weg vom Piccadilly zum Covent Garden
an.


Zoo :-) Ist nicht wirklich was spezielles in Gänshof.


Wir haben auch erstmal jedem einen Reiseführer in die Hand gedrückt;
Befohlen das Teil zu lesen und mindestens 10 Sachen rauszuschreiben,
die sie sehen möchten. Aber leider kommt man ja immer bei der Lektüre
dieser Guides auf die Idee, London bestehe nur aus Kultur und
Geschichte! Pah :-)

Danke für Deine Anregungen!

luca