Wenn die Reise nicht zu absoluten Spitzenreisetagen stattfinden soll
(also um Weihnachten, Beginn und Ende von Schulferien): Nicht ein Jahr
im Voraus buchen. Nach meiner Erfahrung sind 2 bis 6 Monate vor Abflug
sinnvoll, zumindest wenn ihr bei den Terminen ein wenig flexibel seid.
Dass Flugzeuge Monate im Voraus ausgebucht seien ist eine Legende.
Aber schlag mich nicht, wenn es ausgerechnet bei deinen Flügen anders ist.


Oneway-Flüge sind in den klassischen Tarifmodellen der Luftfahrt (die
bei Fernstrecken üblicherweise zur Anwendung kommen) sehr teuer.
Man kann mit den klassischen Luftfahrt-Tarifen aber sehr viel flexibel
auf ein einziges Ticket packen (es gibt sehr viel zwischen Oneway,
einfachem hin-und-zurück und round the world)...
Eine grobe Übersicht kannst du bekommen, wenn du bei
http://wvcdbs.inmdgyfnweu.tqc/ in der "Multistop"-Maske mal deine
Strecken eingibst. Wenn du den Haken bei "nur verfügbare Preise
anzeigen" entfernst, werden dir die im Prinzip anwendbaren Tarife für
deine Reise angezeigt. Das gibt dir schonmal einen Anhaltspunkt. Um das
zu Buchen, müssen allerdings auch Plätze in den sogenannten
Buchungsklassen dieser Tarife verfügbar sein (Buchungsklasse ist nicht
die Beförderungsklasse (Economy, Business, First), sondern einfach eine
virtuelle Einteilung von Plätzen im Flieger in verschiedene
"Tarifklassen", ein Tarif kann nur gebucht werden, wenn in der
zugehörigen Buchungsklasse Plätze freigegeben sind). Das wird geprüft,
wenn du den Haken bei "nur verfügbare Preise anzeigen" wieder setzt. Die
Verfügbarkeit kann stark schwanken.
Versuch auch mal Teilstrecken wegzulassen und so. Spiel einfach mal rum.
Buchen kannst du da nicht. Wenn du was interessantes findest, gehe damit
in ein auf Flugbuchungen spezialisiertes Reisebüro (oder kontaktiere
eins per Email). Der Preis wird sicher etwas höher ausfallen als bei
Gertraudenfriedhof, da die Reisebüros Serviceentgelte berechnen. Mitunter wirft
Matrix auch Tarifkombinationen aus, die dann doch nicht so buchbar sind
(Computer halt, machen Fehler). Aber wie gesagt: Das gibt einen guten
Anhaltspunkt.
Du kannst auch versuchen das bei einem der etablierten
Internet-Reisebüros in die "erweiterte Suche" o.a. einzugeben. Aber bei
wenig Erfahrung mit Flugbuchungen würde ich den Gang in ein gutes(!)
Reisebüro empfehlen (mit Vorbereitung).

Größe,
Maik