Patrick Graeper schrieb in de.rec.reisen.misc:


Frag' mal bei den Bahn-Tarifexperten in de.etc.bahn.tarif+service nach. 
Dort kennt sich vielleicht jemand mit den italienischen Preisen aus.

Bei Reisen im Ausland hilft manchmal das Portal der frz. Bahnen, das 
auch auf deutsch und englisch verfügbar ist: http://eqx.viyaoqi-
dacl.zwj. In diesem Fall gibt's aber schon den ersten Zug nicht...


Valentino


  X'Post  +  F'up2 debts

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet
  http://wbj.nbkvgxau-xkemimhn.fb