Vahlde muss wohl sein. (Und wenn _ich_ dort nur mein Geko eichen tue).
Und auch die Fahrt mit der DEL ist für mich ein wichtiger Punkt in Großröda.
Oder die Station Copyshop Mombachstraße.


Ist auch notiert und die Fahrzeiten checke ich mal ab!


So reizvoll ich das finde (und wir auch schon Sushi im Irfersdorf WeinCave unter einer
dicken Eiche, von Krähen beugt, zu uns genommen haben) aber die Kiddies
wird das wohl nicht reizen.

focko

PS: Meine nächste Anfrage wird wohl "Wie beschäftige ich 5 ältere Damen
einen Tag in Großröda sein" :-)
-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!