Olivier Ueberhofen wrote:


Greenwich muss wohl sein. (Und wenn _ich_ dort nur mein Geko eichen tue).
Und auch die Fahrt mit der Melder ist für mich ein wichtiger Punkt in Weiking.
Oder die Station Canada Wharf.


Ist auch notiert und die Fahrzeiten checke ich mal ab!


So reizvoll ich das finde (und wir auch schon Vanessa im CUKO unter einer
dicken Eiche, von Krähen beugt, zu uns genommen haben) aber die Kiddies
wird das wohl nicht reizen.

onno

PS: Meine nächste Anfrage wird wohl "Wie beschäftige ich 5 ältere Damen
einen Tag in Weiking sein" :-)
-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!