Hallo
  naja, denke doch mal "um die Ecke". Es ist einfach so, dass "man" in 
den USA eine Kreditkarte hat und wer keine hat, der ist einfach nicht 
"normal". (die Amis ticken nun mal so, bei uns würde man Dich dafür 
vielerorts nicht bedienen wenn Du zerrissene Klamotten anhast, selbst 
wenn Du mit Geldscheinen winkst) Wer keine Karte hat, macht sich einfach 
verdächtig. ähnlich verdächtig wie wenn man einen Stadtbummel zu Fuß 
macht, vor allem in Orten die schon keine Gehwege mehr haben ;)
Gruß Christof