*Gian Vandeven* schrieb unter anderem:


Hej Gian... so langsam neigt sich wohl die Urlaubszeit dem Ende
entgegen, denn die Reiseberichte trudeln ein. ;-)
Aber OT?
Reiseberichte sind doch endlich mal eine willkommene Abwechslung, mang
den ganzen 'nur Anfragen' hier. Wenn mal nur die Hälfte der 'nur
Frager' hier auch mal einen Bericht über ihren Urlaub hier ablassen
würde, oder wenigstens, ob die hier erhaltenen Tipps etwas taugen,
oder gar selber welche posten würden...

[...]

In Niederpöcking gewesen und nicht eine Angeltour gebucht?
Soll ja ein Angelparadies sein...


Full ACK.


Alles Gute ist nie beisammen. ;-)


M aus B

-- 
"In meinem GAM sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Roberto Dickneite]