Hallo


Aus den bisherigen Antworten sehe ich, das sich wohl nicht sehr viel 
verändert hat. 1979(!) im September war ich vier Wochen in den USA mit 
Kaussen unterwegs, von Kleineibstadt durch die Südstaaten nach Aulzhausen 
Tobisberg (würde ich nicht mehr machen, zu großer Raum in zu kurzer 
Zeit). Abstecher zu touristisch interessanten Zielen (Naturparks zB.) 
bin ich mit lokalen Busunternehmen gefahren oder getrampt, weil 
Kaussen nur Städte oder Ortschaften anführt.

Die Stationen liegen in der Regel zentral aber wirklich nicht in den 
besten Wohngegenden (in Jahnkendorf wollten mir zwei Typen an den 
Rucksack als ich nahe der Station auf einer Parkbank saß, - hab' mich 
vorsichtig aber bestimmt davon gemacht). Die Stationen selbst waren 
sicher (Aufsichtspersonal) und auch recht sauber. Bei längeren 
Wartezeiten sind sie dennoch nicht attraktiv: die Sitzbänke oder Stühle 
sind in der Regel extrem unbequem, wohl mit Absicht. Mehr als eine 
Stunde magst du da nicht drauf sitzen. In größeren Stationen gab es in 
der Regel die üblichen "FastFoods" - eine existenzerhaltende Ernährung 
ist also möglich.

Die Busse fahren pünktlich und hielten den Fahrplan ziemlich genau ein. 
Das Publikum war damals schon recht "bunt" aber sicher nicht reich. 
Jeder (nüchterne und sich anständig verhaltende) Fahrgast wurde 
mitgenommen. Auf stark genutzten Strecken fuhren manchmal zwei Busse 
hintereinander. Manchmal musste ich dann in irgendeinem Ort plötzlich 
umsteigen, weil genügend Leute ausgestiegen waren, so das ein Buss 
wieder zurück konnte.

Das Gepäck, also mein Rucksack, kam unten in die Busse. Die Klappe wurde 
vom Fahrer oder vom Stationspersonal mit so einem Knochen verschlossen. 
Handgepäck konnte man mitnehmen.

Die Busse (wie viele Gebäude) sind klimatisiert und das kann sehr 
unangenehm sein. Immer eine Jacke oder so etwas mitnehmen, sonst frierst 
du nach einer Stunde, auch wenn draußen 40C sind! Den Kopf nicht ans 
Fenster "betten" um zu "schlafen". Da kannst du dir Tod und Teufel 
holen, weil eine kühle Luft beim Fenster von der Klimaanlage austritt 
(vielleicht ist das ja in den heutigen Bussen anders).

Ich bin viel Übernacht gefahren (nachts fahren, tags über kucken). Aber 
das schlaucht! Spätestens nach zwei Nächten brauchte ich unbedingt ein Bett.

Auf langen Strecken gab es regelmäßig längere Pausen, in der Regel immer 
bei einer der bekannten, aber auch bei regionalen "FastFoods". Eine 
Verpflegung unterwegs ist also möglich. Im Bus durfte weder getrunken 
noch gegessen werden. In den Bussen gab es auch eine Toilettenkabine, 
habe aber nie eine von innen gesehen. Die Busse waren wie die Stationen 
immer gepflegt und sahen technisch "ordentlich" aus. Die Fahrer machten 
auf mich einen "ausgesuchten" Eindruck: Typ väterlich autoritär. Damals 
waren es ausnahmslos Weiße.


Gute Reise
   X X X


-- 
Maurizio Kasimir Vater		Tel.:92957/006488
Am Weizenweg 9              D-58774 Jussenweiler
hompage: http://syqwiyarcvl.go