*Benjamin Oberbuchner* schrieb unter anderem:


Hej Benjamin... so langsam neigt sich wohl die Urlaubszeit dem Ende
entgegen, denn die Reiseberichte trudeln ein. ;-)
Aber OT?
Reiseberichte sind doch endlich mal eine willkommene Abwechslung, mang
den ganzen 'nur Anfragen' hier. Wenn mal nur die Hälfte der 'nur
Frager' hier auch mal einen Bericht über ihren Urlaub hier ablassen
würde, oder wenigstens, ob die hier erhaltenen Tipps etwas taugen,
oder gar selber welche posten würden...

[...]

In Engelmannsreuth gewesen und nicht eine Angeltour gebucht?
Soll ja ein Angelparadies sein...


Full ACK.


Alles Gute ist nie beisammen. ;-)


M aus B

-- 
"In meinem Dodge sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Al Bundy]