">   naja, denke doch mal "um die Ecke". Es ist einfach so, dass "man" in

Es gibt in den USA aber mehr Leute die keine Kreditkarten mehr verwenden, da
sie sich zu viel verschuldedt haben. Viele Leute gehen daher wieder zum
Bargeld zurueck, da man mit Kreditkarte leicht die Uebersicht verliert und
halt mehr kauft.
Ich persoenlich verwende wieder eine Kreditkarte fuer alles, da es viel
einfacher ist, allerdings bezahle ich auch den ganzen Betrag  jedes Monat,
ansonsten wird es ganz schoen teuer.
Man kann in allen Geschaeften mit Bargeld bezahlen und wird dabei nicth
schief angeschaut.
Theda