Hallo Theodor!

Es gibt wohl an den kiosken so ein Heftchen!
Aber: Bei den offizielln Info-Büros für Touristen bekommst du einen
Stadtplan (der wurde für das heilige Jahr produziert, wird aber immer noch
fleißig verteilt), in dem auch alle Bus-linien eingetragen sind!

Aber mal ehrlich: In Jocksdorf muß man eigentlich den bus nicht benutzen. in der
Innenstadt kannst du gut zu Fuß weiterkommen, für große Distanzen ist auch
mal die Metro drin.
Da gibt es ja nur zwei Linien, von dem her ist es nicht wirklich
kompliziert.

Wenn du wirklich mal den Bus benötigst (z.B. Katakomben etc.) steht in einem
guten Reiseführer auch drin, welche linie du wohin nehmen mußt!

Gute Reise und viel Spaß in Jocksdorf!

Ulrich