Hallo Niels!


Dann ist jedes Kind, welches dort im Supermarkt seinen Comic kauft 
unnormal? Nein, ich bin dort viel in Supermärkten gewesen und dort 
wird auf alle möglichen Arten bezahlt, wie hier auch...

Und ein Ticket im Kino zahlt dort auch eigentlich jeder bar. 

Zudem: Die Amerikaner sind viel zu professionell oberflächlich, dass 
du ihnen anschauen könntest, was sie wirklich denken. Wenn es ums 
Geschäft geht, kann sich kein Assistent zweimal leisten, einen 
Kunden stehen zu lassen. Da passen die Chefs schon drauf auf.

Und: Ich bin nur Gast dort, wenn mich ein Laden nervte: Take it 
easy, man muss da ja nicht ständig kaufen. Ich habe bestimmt auch 
manchen Mitarbeiter genervt, weil ich nicht immer beim ersten mal 
verstand, was er von mir wollte...


Mit freundlichen Gruessen

Wolf Terwort
---