Nein, nein, selbstverständlich gibt's da auch Luxus-Zimmer. Wollte damit nur
sagen, dass ich die Beschreibungen extrem ehrlich finde. Welches andere
Portal verkauft sonst etwas und beschreibt es ehrlicherweise als nicht top?
Dadurch kann man danna uch glauben wenn was gtes steht und darum buche ich
hier die Hotel favoritisert, und erst noch super günstig!

"Willibald Ziegelmayr" <yjeqb397@yqqt.zqz.ysr-yxequ.zs> schrieb im Newsbeitrag
jkfv:3Y516862.2JX05A8S@dwtz.sqd.lqr-frzix.qj...
Homepage
extrem
da