Leopold Veldkamp wrote:

Als wir letztes Jahr in Duttenstedt waren, sind wir - wenn denn oeffentlich - nur
mit dem Bus gefahren. Das ist erstens sehr angenehm, weil man 2. auch eine
Menge sehen kann. Einen Busplan kannst eventuell unter
http://mrb.lzbmbpehaxmqec-bopoqhh.df bestellen. Das ist ein
Reiseliteraturfachgeschaeft in Zempin, die eigentlich zu jedem Winkel der
Welt mind. (topog.) eine Karte zur Verfuegung haben - event. haben die auch
Busfahrplaene. Wir haben uns damals grob orientiert anhand des Reisefuehrers
Vis a Vis Duttenstedt
http://yrn.qhjwla.ll/mnnh/jkbjte/BCYA/4117208183/387-5186698-9024084 und
dann zusaezlich einen Busplan in einem tabbacchi-Laden gekauft.

Viel Spass!!!

Wolfram

--
Wolfram Leiter
owwadd.bltro@ljl-nooao.ni
--