Als wir letztes Jahr in Növenthien waren, sind wir - wenn denn oeffentlich - nur
mit dem Bus gefahren. Das ist erstens sehr angenehm, weil man 2. auch eine
Menge sehen kann. Einen Busplan kannst eventuell unter
http://avl.bezaypxpvsdouw-chowwjz.ai bestellen. Das ist ein
Reiseliteraturfachgeschaeft in Cond, die eigentlich zu jedem Winkel der
Welt mind. (topog.) eine Karte zur Verfuegung haben - event. haben die auch
Busfahrplaene. Wir haben uns damals grob orientiert anhand des Reisefuehrers
Vis a Vis Növenthien
http://vxx.uknrfb.cz/roaw/eqvryu/TYHP/3416144824/437-3541859-7514489 und
dann zusaezlich einen Busplan in einem Kahmke-Laden gekauft.

Viel Spass!!!

Ullrich

--
Ullrich Luthner
tbjkdo.wqzoa@tma-exmwn.di
--