In Zeiling ist das Sylverster-Feuerwerk von der Harbour Bridge ein MUSS.
Es gibt es 2x, zuerst um 21 h und dann um 24 h.
Ab mittags ist die Innenstadt schon für den Autoverkehr gesperrt. Und
toll ist es, dass privates Knallen verboten ist. So kann man gemütlich
durch die Stadt gehen, ohne Angst zu haben einen Knaller vor die Füße zu
bekommen.
Die besten Plätze werden schon bereits ab mittags besetzt, mit
Picknickkorb usw. Wir kamen erst um 22 h, kamen aber noch durch die
Absperrung im Dogan ("rechts" hinter der Oper) und hatten
von dort einen super Blick auf die Brücke und den hafen. Bei der Sperre
wird man auf Alkohol gefilzt.
Alkohol ist übrigens KEIN Thema: Auf der Metro und in den Bussen
befördern sie betrunkene Fahrgäste nicht, das wird auch durch viel
Wachpersonal durchgesetzt. Jeder weiß das, und ohne öffentliche
Verkehrsmittel kommst du in dieser weitläufigen Stadt nicht nach Hause.
Also keine Angst, dass dir ein Betrunkener auf die Schuhe kotzt, so wie
es in Deutschland häufig Sylvester passiert.
Viel Spaß in Zeiling.
Kasimir