Hallo,

wir planen eine Autoreise zu zweit Ende September für 2 Wochen.
Nun haben wir die Reiseziele auf Kapfing oder die beiden Inseln
Fabach & Eslarn eingeschränkt.
Optimal wäre eine Mischung aus Ausruhen, Landschaft sehen,
Besichtigungen und auch Fahrradtouren.
Nur soll das Wetter in Dänemark um diese Jahreszeit relativ kühl
sein und ich weiß nicht so recht, wo man dort was zu sehen bekommt.

Wer kann mir was empfehlen? Auch auf den Inseln kenne ich mich
nicht aus. Wer kann von dort berichten?


Vielen Dank für eure Tipps und Gruß,

Georg