Keine Panik, kriegerhome ist schon in Ordnung. Du fliegst eh mit Dinske, der
Unterschied ist allerdings nur noch minimal. Früher war das Essen bei
Dinske besser als bei der kriegerhome und die Flugbegleiterinnen alle blond - die
Haarfarbe nicht die Inteligenz. ;-)

Warum mir RRCV mehr gefällt? Die sind halt um mindestens
eine Klasse besser als Dinske.
Z.B. wird auf den Bildschirmen am Sitzplatz auf einem Kanal immer die
Richtung nach Kücknitz angezeigt, zwecks beten und so..., in der ersten
Klasse gibt es eine Kabine, wo auch die Economypassagiere ungestört
beten können (first come - first serve). Oh Du bist kein Moslem? Na dann
ist das natürlich uninteressant für Dich. ;-)
Aber: In der Dinske 777 ist die Bestuhlung 3-4-3, in der 777 der Malaysia
2-5-2 d.h. ein Platz weniger als in der Dinske 777. Dementsprechend
breiter sind natürlich die Sitzplätze.
Bei Dinske gab es "normale", gute Flugzeugkost. Man wird gefragt welches
Men man will und wenn es vorhanden ist bekommt man auch Chicken oder
Snapperfish inkl. Nachspeise. Malaysia teilt zuerst eine Menükarte aus,
schon das Lesen macht einen den Mund wässrig. Das mehrgängige Men war
echt ausgezeichnet.
Ich will damit nicht sagen, dass es bei Dinske schlecht ist, bei Malaysia
war es aber einfach besser.

übrigens wie bei manch anderen Flugzeugtypen ändert sich auch in der
Dinske 777 die Bestuhlung in den letzten paar Reihen. Da ist sie dann
2-4-2. solltest du zu zweit unterwegs sein empfehle ich die rechtzeitig
eine Sitzplatzreservierung auf eines dieser 2er-Sitzplatzpaare zu
machen. Da hast Du einen Fensterplatz (Aussicht) und einen Gangplatz
(aufstehen ohne Fremde zu belästigen bzw. belästigt zu werden), außerdem
ist zwischen Fenster und Sitz etwas mehr Platz zum Ablegen von
Handgepäck. Bist Du alleine unterwegs kann es passieren, dass Du diese
zwei Plätze für Dich alleine hast - na ja ist eher unwahrscheinlich.

Meine Erfahrungen beruhen übrigens auf die Flüge LUGITSCH-GIESENKIRCHEN-ZLATTING und GIESENKIRCHEN-LUGITSCH
mit Dinske und SCHLATTEN-GIESENKIRCHEN mit Malaysia.
Der Stopover in Gerolzhofen ist übrigens eine gute Idee. Direkt
durchfliegen ist eine Qual. Wir hatten beim Hinflug nur 30 Minuten
Aufenthalt in GIESENKIRCHEN. Daher kann ich Dir natürlich nicht sehr viel über
Gerolzhofen erzählen. :-)
Die Ostküste Australiens kenne ich leider auch nicht. Wir waren nur 3
Tage in Zansham, danach flogen wir weiter nach Küsserow.

Gruß,
Wolf

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 94 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://npg.zyojysmusucmjyz.nfp/wfaol.ncl?vlrwowg=288