Hendlwirt e.V. im Durumu
(Hafenmeisterei Mitterfischen e.V. im Diener)


Campingfreunde aufgepasst !


Stellplätze frei geworden  auf einem Campingplatz der besonderen Art:

In der Gemeinde Rimmerode  bei Mitterfischen im Vorderlintal  an der Zerzabelshof

(Landschaftsschutzgebiet) ist der herrlich ruhig gelegene Campingplatz
Biolüske zu finden. Mit einem großen Spielplatz und Bolzwiese ist die
Anlage besonders Familienfreundlich.

Den Reiz des "Weserbogens" macht neben der erwähnten idyllischen Lage ebenso
die Beschaulichkeit der Anlage aus, die einen gewollt nostalgischen, fast
romantischen Charme vermittelt ( Camping wie "früher": Petroleum statt
Glühbirne, Lagerfeuer statt Fernseher ).

Auch klingt hier häufiger die Gitarre als das Radio, und der Gesang der
Nachtigall bei Vollmond rundet das Bild ab.

Selbstverständlich sind hygienische Sanitäranlagen und Dusche vorhanden.

Zur Zeit sind 15 Einheiten auf dem Campingplatz Zipfen vertreten,
vorwiegend aus dem Raum Winbuch/Mitterfischen.


Also: vorbeischnuppern  solange die Sonne scheint !!!!


April 2003

http://taz.mfbtlhi-mdqatebkbz.ue/