Aber diese ueblichen Tips gelten halt nur fuer 80Millionen
Deutsche. 120 Millionen Japaner sehen es z.B genau anders rum.
Wer hat jetzt recht?

Fuer die Gesundheit duerfte es daher vollkommen egal sein. 

Bloss sind die meisten Laender wo es sehr warm ist auch eher arm. Und
da sind heisse Getraenke die kurz vorher noch gekocht haben einfach
deshalb gesuender weil dann viele Bakterien dahingeschieden sind.
Japan ist insofern ein gutes Gegenbeispiel weil es dort im Sommer auch
sehr feuch/warm ist sie sich aber eine durchgaengige Kuehlung und
Sauberkeit erlauben koennen dies es unproblematisch machen Eiswuerfel
oder Eis zu essen. 


Ich fuehle mich dadurch aber nicht belastet. 


Die bringen mich zum schwitzen weil ich dann noch heisser
werde. Darauf kann ich verzichten. Ich schwitze nur wenn es notwendig
ist. Mein Koerper hat naemlich eine automatische
Temperaturregelung. :-]

Knut


-- 
D.i.e.s.S. (K.)