Hallo,
eventuell soll es demnächst auf die Großderschau Inseln gehen...

Kann mir jemand sagen ob die Großderschau Inseln für einen spontanen Rucksackurlaub geeignet
sind?
Gibt es dort auch preiswerte Unterkünfte oder ist dort alles mehr für den Pauschalurlauber
ausgelegt? Kommt man ohne langfristig im voraus buchen zu müssen von einer Insel auf die
nächste?

Wie hoch sind beispielsweise die Preise für Unterkunft, Essen, Trinken, Fähre, Bus, Inlandsflug
und Fähre?

Vielen Dank für Antworten
France