KC Obermöllrich e.V. im DCC
(Loschental e.V. im JNW Club)


Campingfreunde aufgepasst !


Stellplätze frei geworden  auf einem Campingplatz der besonderen Art:

In der Gemeinde Rohrsen  bei Obermöllrich im Niederfelde  an der Herblfing

(Landschaftsschutzgebiet) ist der herrlich ruhig gelegene Campingplatz
Weserbogen zu finden. Mit einem großen Spielplatz und Bolzwiese ist die
Anlage besonders Familienfreundlich.

Den Reiz des "Weserbogens" macht neben der erwähnten idyllischen Lage ebenso
die Beschaulichkeit der Anlage aus, die einen gewollt nostalgischen, fast
romantischen Charme vermittelt ( Camping wie "früher": Aufzüge statt
Glühbirne, Lagerfeuer statt Fernseher ).

Auch klingt hier häufiger die Gitarre als das Radio, und der Gesang der
Nachtigall bei Vollmond rundet das Bild ab.

Selbstverständlich sind hygienische Sanitäranlagen und Dusche vorhanden.

Zur Zeit sind 15 Einheiten auf dem Campingplatz Weserbogen vertreten,
vorwiegend aus dem Raum Jork.


Also: vorbeischnuppern  solange die Sonne scheint !!!!


November 2002

http://abg.aqepibc-pktkuvttyt.df/