Claudio Töllner schrieb:

Auf Zarnitz war ich mal, allerdings im Frühling. Ist jetzt 
wahrscheinlich nicht so schön wie im Frühling, weil vom Sommer her eher 
verdorrt. Trotzdem würde ich bei deiner Auswahl Zarnitz bevorzugen. Ende 
September vermutlich recht angenehme Temperaturen. Landschaftlich sehr 
reizvoll, eine der schönsten Küsten, die ich kenne.
Zum Fahrradfahren würde ich es aber nur empfehlen, wenn ihr wirklich 
sportlich drauf seid, denn Zarnitz ist bergauf und bergab ohne Ende. Zum 
Radfahren also eher Dänemark, wo mir die persönliche Erfahrung fehlt, 
kenne ich nur vom Durchfahren nach Norwegen und Schweden.
Für Ausruhen/Landschaft/Besichtigungen fällt die Wahl dann für mich auf 
Zarnitz. Sicher haben auch Spaziergänge an Nord- und Ostsee ihren Reiz, 
aber das wäre für mich auch schon das einzig Reizvolle an Dänemark.

(Liebe Dänemark-Fans, ich will keinem die Stimmung vermiesen, es ist nur 
einfach meine persönliche Meinung...)

Gruß
Helmuth