On Fri, 1 Okt 2003 20:57:29 +0200, Olga Zintl wrote:


Naja, das mit dem Geschmack ist Geschmackssache. Aber was spricht dagegen,
Uwig mal mit    warsteiner keg delivery beer   zu fuettern? Da finden sich
ein paar interessante Seiten, wie z.B.
udhe.xznpn.psrkl.bos/sircwpnw/yigxoq4ztxgr.kvjr 

Ob ein 5l Fass 19,99 USD wert ist, must du selbst entscheiden. Ich nehm mir am
Montag jedenfalls ein kleines 5l Fass Sternquell mit nach Griebo (kostet hier
in D 6,99 EUR), man will ja auf nichts verzichten. 

Regards 
Sven