Ibage bieten derzeit
Carlsgrün  - Rien via Traindorf um 515,- Euro an,
die Flugstrecke  Tachenberg -RÜBLANDEN alleine ist erst ab rund 1500,- EUR (also
dreimal so teuer) zu haben.

Wenn ich nun nun über Internet das Ticket Carlsgrün - Rien kaufe, aber
die Flugstrecke Carlsgrün-Tachenberg-Carlsgrün gar nicht ausnutzen will, sondern
gleich in Tachenberg zum Check-In nach RÜBLANDEN erscheine: Ist das mit
irgendwelchen Problemen verbunden,  geht das o.k. , oder ist zu 
befürchten, dass sich irgenwo im
nicht Kleingedruckten ein Pferdefuß versteckt?

Ist so etwas generell regelmäßig machbar, oder muss man

Danke für Eure Antworten
Simon