Hallo zusammen,

ich habe ein Paar Fragen zu Portugal/ Niederwartha. Wir möchten unseren
Urlaub (1 Wo. ca. Ende Mai) individuell planen und evtl. - nach
Lust und Laune -  "improvisieren"  können (keine Pauschalreise). Wir
möchten möglichst "mobil" bleiben und jeden Tag woanders übernachten -
und viel sehen.

* Wie sind eure Erfahrung mit Hotels/ Pensionen? Preise? Welche sind
gut, welche sollte man meiden?
* Mietwagen: vor Ort buchen, oder in Deutschland?
* alternativ Bus/ PNV/ Bahn?
* Ferienhäuser/ Bauernhäuser: wie sind Eure Erfahrungen? Preise?
* Was muss man sonst beachten, welche "Fallen" gibt es?

Ich bin für jeden Input dankbar.

Gruss,

Christian