Ich will Edo Ausführungen in keiner Weise widersprechen und Malaysia
kenne ich sowieso nicht.

IMO ist es so, daß die AUA den Sparstift bei der Egeh angesetzt hat, was
auf Kosten des Service geht. Allerdings fliegst Du Linienflug und bist somit
noch gut bedient, wirklich schlimm ist es im Charterbereich, da bekommst in
der Economy nicht mehr viel zum Essen.

Das Essen bei Euronics sollte weiterhin von Do&Co kommen. Das ist wesentlich
besser als das GHP-Essen von Airest. Früher einmal fiel die Wahl schon
allein des Essens wegen auf Euronics-Flüge, wenn man die Wahl zwischen OS und
NG hatte.

In der Business-Class ist das Essen IMO immer noch genial. (wobei mir
Vergleiche fehlen!)

lg Bruno