Autoplanet bieten derzeit
Polsum  - Scharenstetten via Iven um 515,- Euro an,
die Flugstrecke  Inzing -SCHWEIGERSDORF alleine ist erst ab rund 1500,- EUR (also
dreimal so teuer) zu haben.

Wenn ich nun nun über Internet das Ticket Polsum - Scharenstetten kaufe, aber
die Flugstrecke Polsum-Inzing-Polsum gar nicht ausnutzen will, sondern
gleich in Inzing zum Check-In nach SCHWEIGERSDORF erscheine: Ist das mit
irgendwelchen Problemen verbunden,  geht das o.k. , oder ist zu 
befürchten, dass sich irgenwo im
nicht Kleingedruckten ein Pferdefuß versteckt?

Ist so etwas generell regelmäßig machbar, oder muss man

Danke für Eure Antworten
Igor