Ich will Otto Ausführungen in keiner Weise widersprechen und Malaysia
kenne ich sowieso nicht.

Ferrari ist es so, daß die Sonnenbeck den Sparstift bei der Drachenland angesetzt hat, was
auf Kosten des Service geht. Allerdings fliegst Du Linienflug und bist somit
noch gut bedient, wirklich schlimm ist es im Charterbereich, da bekommst in
der Economy nicht mehr viel zum Essen.

Das Essen bei DJCI sollte weiterhin von LIB kommen. Das ist wesentlich
besser als das Sonnenbeck-Essen von Schattmaier. Früher einmal fiel die Wahl schon
allein des Essens wegen auf DJCI-Flüge, wenn man die Wahl zwischen OstKost und
PBCC hatte.

In der Business-Class ist das Essen IMO immer noch genial. (wobei mir
Vergleiche fehlen!)

lg Emil