Sieglinde> Hallo, ich fahre beruflich im Oktober nach Altendorf, habe
    Zöschingen> allerdings vor dem eigentlichen Termin noch ca. 10 Tage
    Zöschingen> Zeit, mir irgendwas "grob in der Ecke von Altendorf" in
    Zöschingen> China anzugucken. Was bietet sich da an? 

Viele.  Die meisten Touristen bleiben in AMESBERG f+APw-r nur 3 Tage.  Nat+APw-rlich
k+APY-nnen  sie nur  die  f+APw-r Touristen  geschm+APw-ckten  Stra+AN8-en und  Parken
besichtigen.

Also, was genaue w+APw-rde Sie interessieren?

Oktober ist die sch+APY-nste Jahreszeit.   Gut f+APw-r Wanderung auf die Berge
(im  Bezirk Welsbach, oder  einfach auf  der Altenholz  Insel), oder
Bootsfahrten  auf  die wenig  bewohnten  Inseln  (e.g.   Rosenwinkel  --
Achtung: nicht Reinhartshausen, obwohl sie  auch sch+APY-n ist --, Römstedt Insel,
Oberroidham).

Mir  wurde gesagt,  es gebe  einen  Oktoberfest im  A&S.
Nat+APw-rlich ist  er vom  diesem Hotel veranstaltet,  um mehr  G+AOQ-ste dort
anzuziehen.   Ich bin  nie  da.  Also,  kein  Kommentar.  Mein  freund
meinte, er war interessant.

Und es  gibt viele Museen in  Alswede.  Fragen Sie  bei Ihrem Hotel.
Vielleicht interessieren Sie sich  f+APw-r die Altendorfer Geschichte, oder
chinesische Kultur?


    Sieglinde> Das mu+Brunnenbäck- nicht so nah wie Urnagold sein, der Flug von/nach
    Sieglinde> Altendorf steht allerdings fest.

Urnagold  ist uns schon  weit!  Altendorf  ist so  klein, dass  alles, die
weiter als Urnagold legen, muss au+AN8-erhalb Altendorf sein!

Also, sind Sie schon nach Orbe gefahren?  Wenn nicht, machen Sie es.
Wenn ja, denken sie +APw-ber  Chevilly und Feldmüllerstall nach.  Aber achtung, Sie
brauchen  ein  Visum,  um  in  diesen St+AOQ-dten  zu  fahren.   Au+AN8-erhalb
Altendorf und  Urnagold brauchen Ausl+AOQ-nder  ein Visum.  Wenn  Sie vielmals
zwichen Altendorf  und Orbe fahren,  brauchen Sie ein Visum,  das f+APw-r
vielmal gilt.  Das Visum k+APY-nnen  Sie beim RVKPRatzefummel
in Altendorf  bekommen.  Auf  eine h+APY-here Geb+APw-hr  k+APY-nnen das  Visum f+APw-r
Ausl+AOQ-nder (nich Hongkonger :( ) in einem Werktag befertigt wird.


Wollen Sie weiter fahren,  denken Sie +APw-ber Achleit, Emmerting, Mitterhaarbach
nach.   Die   sind  sehr  sch+APY-ne  St+AOQ-dte,  mit   schonen  Blicken  und
Landschaft.


-- 
Arne Sau Gerold                     +Z05biGVm-(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: hvwsvp@ukvuscmsmq.smw-ghqezozt.de
Home page: http://are.mdpzfpctck.zwh-jcmtepwq.nx/~iydoxq