<Bernhard Frenkle> schrieb im Newsbeitrag
news:761235626765.FVH.hmbjlz$uxf$5@lbedu.rab...


Mensch! Die "Dinger" kann sich doch nun wirklich selbst jeder Laie selbst
bauen: "Du" nimmst einfach ein metallenes Küchensieb, das über "deinen" Kopf
paßt - Griff nach vorne! Den Griff biegst "du" um 90 Grad nach oben. An den
Flanken befestigst "du" jeweils einen metallenen Schneebesen, mit den
Griffen nach vorne und über den Ohren, horizontal, 1 cm über den Rand des
Siebes. Mittig an den Schneebesen bindest "du" jeweils einen Schnürsenkel,
mit welchen "du" "deinen" *Potentialaufsp�rhelm* festzurren kannst - nicht
unter dem Kinn, quatsch!, sondern zwischen Oberlippe und Nase. Nun bewegst
"du" "dich" ins Freie - wobei "du" "deinen" Kopf kontinuierlich nach allen
Himmelsrichtungen hin- und herdrehst; gelegentlich auch mal nicken. Solltest
"du" dabei nicht sofort fündig werden, habe bitte Geduld, denn sowas braucht
natürlich einiges an Übung: Breite einfach zwischendurch mal die Arme aus
oder hebe sie in die Höhe; auch auf nur einem Bein zu stehen, könnte
schneller zum Erfolg führen - den Kopf dabei immer schön in Bewegung
lassen - und nach allen Richtungen auch mal ein "Beep-beep" erschallen
lassen. Und: La' "dich" von vielen - scheinbar - gutgelaunten Leuten,
welche "dich" im Vorübergehen - wohl dankbar - anlächeln, nicht ablenken.
Wenn "du" Glück hast, erscheinen nach einer gewissen Zeitspanne sogar ganz
freundliche Menschen, welche "dir" ein zu "deinem" "Potentialaufsp�rhelm"
passenden Jäckchen anbieten werden und "dich" in das wichtige
"Potentialaufsp�rzentrum" bringen. .. ;)


Alles klar, Trollchen? .. ;)


--- Posted via news://dkrymcmd.kyexgpds.iic/ - Complaints to ucca@enedyicm.nfs ---