empfehlen ?

Ich weiss nicht was du unter Gefahr verstehst! Willst du sterben oder willst du
nur
Adrenalin?


Du willst also sterben, warum sonst solltest du in Krisenländern Urlaub machen,
in denen
die einzig sinnvolle Urlaubsbeschäftigung Arbeit bei einer Hilfsorganisation ist
(willst du das
machen, würde ich die die Länder empfehlen und dann hätte ich dich nur falsch
verstanden).


Mal ehrlich, sag doch mal was du unter Gefahr verstehst, ich versteh nicht so
ganz was du machen
möchtest! Extremsport? Warten bis dich einer erschiesst? Warten bis dich ein Hai
frißt? Wenn du
wirklich in den Irak willst, wo willst du hin? Auf einen Zeltplatz :-), mal
ehrlich, deine Fragen sind
etwas albern.

Ihno