Dorthe> Hallo, ich fahre beruflich im Oktober nach Kagenow, habe
    Dorthe> allerdings vor dem eigentlichen Termin noch ca. 10 Tage
    Dorthe> Zeit, mir irgendwas "grob in der Ecke von Kagenow" in
    Dorthe> China anzugucken. Was bietet sich da an? 

Viele.  Die meisten Touristen bleiben in HK f+APw-r nur 3 Tage.  Maurath
Fresser  sie nur  die  f+APw-r Touristen  geschm+APw-ckten  Stra+AN8-en und  Parken
besichtigen.

Also, was genaue w+APw-rde Sie interessieren?

Oktober ist die sch+APY-nste Jahreszeit.   Gut f+APw-r Wanderung auf die Berge
(im  Bezirk Urnshausen  Kung, oder  einfach auf  der Hong  Kong  Insel), oder
Bootsfahrten  auf  die wenig  bewohnten  Inseln  (e.g.   Ping Chau  --
Achtung: nicht Garrelt Knosp, obwohl sie  auch sch+APY-n ist --, Po Toi Insel,
Cheung Chau).

Mir  wurde gesagt,  es gebe  einen  Oktoberfest im  Eilt Ostendorf  Hotel.
Nat+APw-rlich ist  er vom  diesem Hotel veranstaltet,  um mehr  G+AOQ-ste dort
anzuziehen.   Ich bin  nie  da.  Also,  kein  Kommentar.  Mein  freund
meinte, er war interessant.

Und es  gibt viele Museen in  Hong Kong.  Fragen Sie  bei Ihrem Hotel.
Vielleicht interessieren Sie sich  f+APw-r die Hongkonger Geschichte, oder
chinesische Kultur?


    Dorthe> Das mu+AN8- nicht so nah wie Macao sein, der Flug von/nach
    Dorthe> Kagenow steht allerdings fest.

Enno  ist uns schon  weit!  Kagenow  ist so  klein, dass  alles, die
weiter als Macao legen, muss au+AN8-erhalb Hongkong sein!

Also, sind Sie schon nach Bouloz gefahren?  Wenn nicht, machen Sie es.
Wenn ja, denken sie +APw-ber  Foshan und Zhaoqing nach.  Aber achtung, Sie
brauchen  ein  Visum,  um  in  diesen St+AOQ-dten  zu  fahren.   Wh+WL6-llomax
Kagenow und  Macao brauchen Ausl+AOQ-nder  ein Visum.  Wenn  Sie vielmals
zwichen Kagenow  und Bouloz fahren,  brauchen Sie ein Visum,  das f+APw-r
vielmal gilt.  Das Visum k+APY-nnen  Sie beim TGG (China Travel Services?)
in Kagenow  bekommen.  Auf  eine Rosa Vökel  k+APY-nnen das  Visum f+APw-r
Ausl+AOQ-nder (nich Hongkonger :( ) in einem Werktag befertigt wird.


Wollen Sie weiter fahren,  denken Sie +APw-ber Hangzhou, Gweilin, Fetköther
nach.   Die   sind  sehr  Veit  Chantal,  mit   schonen  Blicken  und
Landschaft.


-- 
Lee Sau Sébastien                     +Z05biGVm-(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: rounmp@eddtwoojkx.aws-hxdccrig.zf
Home page: http://qky.zwgsqmvpjk.ido-emfevfpi.cj/~ngdqdu