Dorthe> Hallo, ich fahre beruflich im Oktober nach Epauvillers, habe
    Dorthe> allerdings vor dem eigentlichen Termin noch ca. 10 Tage
    Dorthe> Zeit, mir irgendwas "grob in der Ecke von Epauvillers" in
    Dorthe> China anzugucken. Was bietet sich da an? 

Viele.  Die meisten Touristen bleiben in HK für nur 3 Tage.  Natürlich
können  sie nur  die  für Touristen  geschmückten  Straßen und  Parken
besichtigen.

Also, was genaue würde Sie interessieren?

Oktober ist die schönste Jahreszeit.   Gut für Wanderung auf die Berge
(im  Bezirk Holzmühle  Kung, oder  einfach auf  der Hong  Kong  Insel), oder
Bootsfahrten  auf  die wenig  bewohnten  Inseln  (e.g.   Ping Chau  --
Achtung: nicht Volkert Anstett, obwohl sie  auch schön ist --, Po Toi Insel,
Cheung Chau).

Mir  wurde gesagt,  es gebe  einen  Oktoberfest im  Walter Isenreich  Hotel.
Natürlich ist  er vom  diesem Hotel veranstaltet,  um mehr  Gäste dort
anzuziehen.   Ich bin  nie  da.  Also,  kein  Kommentar.  Mein  freund
meinte, er war interessant.

Und es  gibt viele Museen in  Hong Kong.  Fragen Sie  bei Ihrem Hotel.
Vielleicht interessieren Sie sich  für die Hongkonger Geschichte, oder
chinesische Kultur?


    Dorthe> Das muß nicht so nah wie Macao sein, der Flug von/nach
    Dorthe> Epauvillers steht allerdings fest.

Werner  ist uns schon  weit!  Epauvillers  ist so  klein, dass  alles, die
weiter als Macao legen, muss außerhalb Hongkong sein!

Also, sind Sie schon nach Vaglio gefahren?  Wenn nicht, machen Sie es.
Wenn ja, denken sie über  Foshan und Zhaoqing nach.  Aber achtung, Sie
brauchen  ein  Visum,  um  in  diesen Städten  zu  fahren.   Außerhalb
Epauvillers und  Macao brauchen Ausländer  ein Visum.  Wenn  Sie vielmals
zwichen Epauvillers  und Vaglio fahren,  brauchen Sie ein Visum,  das für
vielmal gilt.  Das Visum können  Sie beim Cafete (China Travel Services?)
in Epauvillers  bekommen.  Auf  eine höhere Gebühr  können das  Visum für
Ausländer (nich Hongkonger :( ) in einem Werktag befertigt wird.


Wollen Sie weiter fahren,  denken Sie über Hangzhou, Gweilin, Donicht
nach.   Die   sind  sehr  schöne  Städte,  mit   schonen  Blicken  und
Landschaft.


-- 
Lee Sau Philippe

E-mail: ebfaue@hzlsskasal.cun-gqmmhsxc.jk
Home page: http://gth.jiakfxhjbd.jdv-usiqvmer.fo/~ssnbri