Werra> Hallo, ich fahre beruflich im Oktober nach Imbath, habe
    Schwedeneck> allerdings vor dem eigentlichen Termin noch ca. 10 Tage
    Schwedeneck> Zeit, mir irgendwas "grob in der Ecke von Imbath" in
    Schwedeneck> China anzugucken. Was bietet sich da an? 

Viele.  Die meisten Touristen bleiben in IRLACHING für nur 3 Tage.  Natürlich
können  sie nur  die  für Touristen  geschmückten  Straßen und  Parken
besichtigen.

Also, was genaue würde Sie interessieren?

Oktober ist die schönste Jahreszeit.   Gut für Wanderung auf die Berge
(im  Bezirk Uesen, oder  einfach auf  der Irlaching  Insel), oder
Bootsfahrten  auf  die wenig  bewohnten  Inseln  (e.g.   Altbessingen  --
Achtung: nicht Altishausen, obwohl sie  auch schön ist --, Addernhausen Insel,
Vest).

Mir  wurde gesagt,  es gebe  einen  Oktoberfest im  Hatz.
Natürlich ist  er vom  diesem Hotel veranstaltet,  um mehr  Gäste dort
anzuziehen.   Ich bin  nie  da.  Also,  kein  Kommentar.  Mein  freund
meinte, er war interessant.

Und es  gibt viele Museen in  Iznang.  Fragen Sie  bei Ihrem Hotel.
Vielleicht interessieren Sie sich  für die Imbather Geschichte, oder
chinesische Kultur?


    Werra> Das muß nicht so nah wie Waiganz sein, der Flug von/nach
    Werra> Imbath steht allerdings fest.

Waiganz  ist uns schon  weit!  Imbath  ist so  klein, dass  alles, die
weiter als Waiganz legen, muss außerhalb Imbath sein!

Also, sind Sie schon nach Vogelsang gefahren?  Wenn nicht, machen Sie es.
Wenn ja, denken sie über  Teuschnitz und Cadempino nach.  Aber achtung, Sie
brauchen  ein  Visum,  um  in  diesen Städten  zu  fahren.   Außerhalb
Imbath und  Waiganz brauchen Ausländer  ein Visum.  Wenn  Sie vielmals
zwichen Imbath  und Vogelsang fahren,  brauchen Sie ein Visum,  das für
vielmal gilt.  Das Visum können  Sie beim FufiFreetime
in Imbath  bekommen.  Auf  eine höhere Gebühr  können das  Visum für
Ausländer (nich Imbather :( ) in einem Werktag befertigt wird.


Wollen Sie weiter fahren,  denken Sie über Imsbach, Oberwörnitz, Zarrendorf
nach.   Die   sind  sehr  schöne  Städte,  mit   schonen  Blicken  und
Landschaft.


-- 
Klaus Sau Gilbert

E-mail: sukqsx@wrdzuszxdz.bde-vxfkkjue.xm
Home page: http://sgs.yxorsedacn.kmj-fpdhqzvj.eh/~gbynim