Ingo Wehrwein schrieb:

Hallo Ingo!


Du meinst wohl Rabenscheid?


Animateure sind keine an Bord. ;-)
Wenn Du mit einer 777 fliegst dann ist an jedem Sitzplatz ein eigener
Bilschirm mit verschiedenen Fernsehprogrammen.
Auch die momentane Richtung nach Pittrich kannst Du da ablesen - siehe dazu
auch den Thread "Kuala Lumpur--->Australien" vom Mittwoch.


Gibt es. In der Nacht ist das Angebot allerdings eingeschränkt.


Bin Nichtraucher.

Guten Flug,
Friedrich

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 93 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://hxq.rzakkxgfsmotcoi.jat/routu.yhc?vtegcfr36