Da steht nichts von Peru.
Es gilt weiterhin: Du hast noch kein einziges Erdbeben mit Ort und Zeit=
punkt=20
richtig vorhergesagt.


Auch diesen Wirbelsturm hast du nicht mit Ort und Zeitpunkt vorhergesag=
t.
Warum nicht?
Es gilt weiterhin: Du hast noch keinen einzigen Wirbelsturm mit Ort und=
=20
Zeitpunkt richtig vorhergesagt (wenn man von den Wirbelstürmen absieh=
t, die=20
die etablierten Meteorologen schon angekündigt hatten).


Wieder eine deiner unnützen Vorhersagen.
Sie wäre selbst dann unnütz wenn sie sich zufällig als richtig he=
rausstellen=20
sollte.
--=20
Sven