Das steht allerdings im Gegensatz zu üblichen Tipps für den Sommer.

Kalte Getränke belasten den Verdauungsapparat, da sie erstmal auf 
Körpertemperatur erwärmt werden müssen, um in den Körper aufgenommen zu 
werden.
Lauwarme oder warme dagegen gehen direkt "rein" und können 
weiterverarbeitet werden.

Heiße bringen einen zum Schwitzen, welches wiederum den Körper abkühlt.

Das vor kalten Getränken gewarnt wird, liegt wohl aber tatsächlich daran, 
dass diese meist mit Eiswürfeln aus dem bakterienverseuchten Leitungswasser 
gekühlt werden.

Hugo