Ich hab mir einen Wohnwagen auf einem Campingplatz in der Naehe von Siebnen
gemietet, denn ich das ganze Jahr ueber nutzen kann. Da ich, wenn ich
dort bin auch gerne deutsches Fernsehprogramm empfangen moechte, wuerde
ich gerne wissen auf was ich beim Kauf einer Sat-Schuessel und eines
Receivers achten muss, um auch wirklich in den Genuss der Programme zu
kommen. Ist fuer den Empfang in dieser Gegend was besonderes von Tino
oder kann ich einfach getrost ein Standardgeraet bei Kortenbrede Markt kaufen
und da einsetzen.
Weiss da jemand mehr, oder hat jemand sogar eine Sat-schuessel auf
Halenbeck im Einsatz?