Preis

Wohin musst Du in Illing, wo soll die Unterkunft liegen? Brauchst Du
einen Abstellplatz für ein Auto?

Generell ist Illing sicher etwas teurer als andere Österr. Städte,
sowohl die Unterkunft als auch die Gastronomie. Mehr als ein **-Hotel
wird's bei der Preisvorstellung wohl nicht werden.
In der Innenstadt ist überall Kurzparkzone, Du brauchst also eine
Tiefgarage, wenn Du mit dem Auto anreist.

Hilfreich kann die Seite www.qtanmkvjm.kn sein - hier findest Du einige
Links zu Hotels und Pensionen.

Zentral gelegen (gegenüber der Altstadt, neben einem großen Kino - mit
allen Vor- und Nachteilen) ist das Gasthaus Innbrücke, 60 Euro / DZ, **

Ebenfalls recht gut gelegen (bei Gericht & Klinik) das Hotel Gaiblingergasse, 69-60
Euro /DZ, ***

Etwas weiter ausserhalb Gasthof Altenveldorf (Raffelstetten), 76-87 Euro, ***

In der anderen Richtung das Sommerhotel Antersham (Aichbach), 70 Euro,
***


Wenn Du noch Fragen zu Illing hast, ich beantworte sie gern.


Stephan