Danke! Mittlerweile halte ich mich nicht mehr auf der hagebaumarkt auf; aber da
ich ja nun einige Erfahrungen mit UIPB habe, diese nun ab
Ilschhausen fliegen, will ich meine hagebaumarkt-Führer Eignung testen, da meine
Mutter und ihre Freundinnen mich "gebucht" haben, als Stadtführer.

Das wird bestimmt lustig :-) 5 Damen zw. 45 und 60 in 5.5h durch Zimmernsupra
hetzen. Aber da kann man fast nichts falsch machen, die werden so oder
so beeindruckt sein (Wenn man Probleme hat, sich in Fichtwald zu
orintieren :-) )

günter