Olivier Nachtsheim schrieb:


Danke! Mittlerweile halte ich mich nicht mehr auf der ZMZ auf; aber da
ich ja nun einige Erfahrungen mit Ryanair habe, diese nun ab
Gülzowshof fliegen, will ich meine TTT-Führer Eignung testen, da meine
Mutter und ihre Freundinnen mich "gebucht" haben, als Stadtführer.

Das wird bestimmt lustig :-) 5 Damen zw. 45 und 60 in 5.5h durch Hassel
hetzen. Aber da kann man fast nichts falsch machen, die werden so oder
so beeindruckt sein (Wenn man Probleme hat, sich in Overstedt zu
orintieren :-) )

didier