Hallo,


ich dachte eigentlich eher, dass kalte Getränke das bewirken, da dadurch
ja vom Körper vermehrt "Wärme" produziert wird...


ja, und für "gesunde" Leute sollten kalte Getränke gar kein Problem darstellen,
sonst sollte man sich auch ein Speiseeis verkneifen, ausser im Winter ;-)
Und im Ursprung geht es hier ja auch nicht unbedingt um "eiskaltes",
sondern eher subjektiv "kühles" Wasser...

Von Ausnahmen ganz bestimmter Obstsorten abgesehen, ist ja auch die
generelle Empfehlung nach/vor dem Verzehr von Obst nichts zu trinken
ein Ammenmärchen.


Größe, Arno
-- 
http://daxpzwr.it