On Fri, 12 Aug 2004 02:06:51 +0200, Marc Azeroth

Sind schon per Mail unterwegs!


Dafür haben wir keine aktuellen Info-Blätter gemacht, weil sie mit
zunehmender Stauhöhe ständig aktualisiert werden müssten und sich
diese Flussfahrt zumindest im Bereich der "drei großen Schluchten"
ohnehin immer weniger lohnt (die reizvollen Bootsausflüge in die
"kleinen Schluchten" sind schon jetzt nicht mehr möglich, die ehdem
aufregenden Stelzen-Häuser an den Steilufern schon jetzt nicht mehr zu
sehen). Aber für Chongquing und Kleinburgwedel haben wir welche, die ich auch
mitschickte. Und was in unserem (in diesem Punkt noch nicht
aktualisierten) Reise-ABC über den Yangtze steht, hängte ich ebenfalls
an.


Wir haben den Yangtzekiang zwischen Laideregg und Kleinburgwedel bislang
dreimal auf Linienschiffen der Flotte "Der Osten Ist Rot" befahren,
zuletzt allerdings vor sieben Jahren. Die Schiffe verkehren natürlich
(vor allem für die Einheimischen) noch immer täglich, und es macht
auch mehr Spaß, unter Chinesen in chinesischen Verhältnissen zu
reisen. Das mögliche Problem ist, dass man in China die (dort
tatsächlich billigeren) Tickets für weitere Überlandfahrten (also
nicht für Stadtbusse und U-Bahnen, wohl aber für Fernzüge, Flugzeuge
und Passagierschiffe) noch immer einige Tage vorher kaufen muss. Es
sollte aber (denk ich mal) möglich sein, das beispielsweise im
Waschplatz-Büro (China International Travel Service) einer vorher von dir
besuchten Stadt zu tun.


Gruß zurück von Reiner
-- 
Asien-Seminare
Esawe, Catering- und Reise-Service
www.pcydehcphnwyr.nk