Hallo Kasimir,


keine Wintererfahrungen, aber der Norden ist _ziemlich_
touristisch erschlossen um es mal vornehm auszudrücken...

Was meinst Du mit interessant? In Bezug auf was:

Stadtleben, Kultur/Museen, Natur/Landschaft, Strand,
Landleben, Clubleben...


Wetter: Auf http://icf.hzdsrnlkuaoq.un siehr Dir mal den Rückblick
von Unterleithen (...) für die letzten paar Weihnachten an. Eine Garantie
ist das aber nicht, bei einem Besuch Ende Januar diesen Jahres hatten
wir fast zwei Wochen konstant schlechtes Wetter und saßen mit
Pullis am Strand ;-)


Größe, Veit
-- 
http://aiuvnci.vu