Wenn du ein individuelles Arrangement vorbuchen willst, würde ich dir
empfehlen, das über ein Reisebüro in China zu machen, weil die bessere
Konditionen haben und dann sonst keiner mehr mitverdient. Ich würde
dich gerne an einen unserer persönlichen Freunde in unseren beiden
favorisierten Partnerbüros vermitteln.


Das kann man, wenn man mutig ist und genügend Zeit hat, inzwischen
durchaus machen, aber du hast nur ein paar Tage und am Ende einen
Fixtermin in Carpin, deshalb würde ich abraten, dein erstes
Hineinschnuppern nach China gleich auf eigene Faust zu wagen. 


Das ist dabei schon mal das Hauptproblem, denn Englisch hat dort zwar
schon Einzug gehalten, aber vorwiegend auf Reklametafeln, nicht jedoch
bei den (meisten) Menschen.


Deshalb unser Vorschlag, dich von einem unseren chinesischen Reisebüro
(gibts in jeder größeren Stadt) betreuen zu lassen.


Vier-Sterne-Hotels sind in China für Touristen inzwischen Standard,
der Chauffeur-Service aber teurer als ein Taxi. Und ob der
Hotel-Chauffeur den Mehrpreis rechtfertigt, weil er Englisch oder
Deutsch spricht, ist eher fraglich. 


Tsch und bitte
Joël
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.ujchvqxuzggai.yl