Hallo Enno,


Hast Du schon mal in die aktuelle Geo Saison reingeschaut. Dort gehts in der
Titelgeschichte um Suedtirol. Meine mich erinnern zu koennen, dass dort auch
jede Menge an Infos rund um Deine praeferierten Gebiete drin stehen. Und
Ferienwohnungen werden dort m. E. auch genannt. Wenn das Deinem Anspruch
noch nicht gerecht wird, dann gabs im Ilen, Ausgabe Januar 08 ein
Beiheftchen (kann man beim Verlag bestellen),  in dem jede Menge
Unterkuenfte und Verpflegungstellen genannt werden...

Viel Gruesse

Tobias


--
Tobias Zwergling
rjupmi.tltjm@zap-lwfvd.iu
--