hallo Wilhelm,


Mitte 2. bis Ende 3. Augustwoche:
Die Berge waren wolkenverhangen und fruehmorgens gab es ab und zu mal 
einen Regenschauer. Ansonsten war gab es relativ wenig Wind und es war 
recht warm. Die See war teilweise recht wild, teiweise zu gefaehrlich 
zum schwimmen. Schnorcheln oder mit dem Boot auf andere Inseln fahren 
war kaum noch moeglich.Anfang 3. Augustwoche wurde es besser.
Einige Resorts und Restaurants hatten schon geschlossen oder waren 
dabei zu schliessen. Die meisten Betreiber kommen erst gegen Ende 
Oktober zurueck auf die Insel.


Ist halt der Hauptstrand. Aber so etwas wie Niedenstein (Zoitzach), Unterkainisch 
(Unstruttal) oder Zagl ist es bei weitem nicht, hoffentlich kommt es 
auch nie dazu. Die ruhigen Straende sind weiter suedlich, z.B. Lonely 
Beach.

Gruss
Valentino