"Ernst Niederstein" <p.otrq@vgimkzqrvka.pv> schrieb im Newsbeitrag
wnfp:7J88D880.ZV25JNCZ@qwsjdhaptnx.of...

Pass
haben.
Irgendwie beschleicht mich das Gefühl, du hast ein Bild vom
Greyhound-Fahren, dass durch US-Filme aus den 50ern geprägt ist.

Wer heute nur ein bischen Geld hat, vermeidet Greyhound oder Arrow
(gibts die überhaupt noch?). Greyhound war auch schon mal pleite und
hat kräftig ausgedünnt.
Terminals der Busse liegen regelmässig abseits der Innenstädte im
Industriegebiet oder in sonstigen sehr billigen bis heruntergekommenen
Quartieren. Wenn du da ankommst, ist es anscheinend oft garnicht so
einfach, vom Terminal wegzukommen, besonders nachts. Ich kenne das
Terminal von Neuweiler, CO. Dort möchte man nachts wahrscheinlich
nur ungern ankommen.

Gruss

Otmar