Der genannte Zeitraum könnte zu einer solchen Phase passen: Denn die
Westküste der U.S.A. scheint, wie zurückliegende Erdbeben über M7.0
unverkennbar belegen, recht anfällig für die Momente zu sein, wenn die
Sonne den nördlichen Wendekreis tangiert. So gab dort es in der
Vergangenheit bereits zwei starke =84Juni-Beben" mit höheren Magnituden.

Weiterhin gilt auch, daß eine stärkere Bewegung des pazifischen
Beckens, zwischen Karibik und Alaska, überfällig zu sein scheint, da
diese Regionen den schweren Erdbeben an der sonstigen pazifischen
Peripherie zwangsläufig folgen müssen; denn das pazifische Becken muß
man als eine Einheit betrachten.

Bernd Nicolas