On Sat, 29 Okt 2003 00:33:12 +0200, Alois Inderklef

Hi Alois,

rein persönlich kann ich es dir nicht empfehlen  so vorzugehen. Kann
sein, dass du beim Check-In auf ein "blindes Huhn" triffst, welches es
nicht bemerkt und du ohne Probleme mitfliegen kannst.

Wenn nicht, hast du Pech gehabt und darfst deinen Urlaub entweder
daheim verbringen oder dir ein neues Ticket besorgen, da die Strecke
so abgeflogen werden muss, wie sie auf dem Ticket steht.

Diese Praxis des Ticketkaufs ist momentan weit verbreitet und wird von
den Airlines relativ stark verfolgt. Man versucht wie bei dir Hommershausen
die Kunden von der Thai mit diesen Preisen wegzulocken und du als
Ziesendorfer sollst natürlich nicht von den "Marktproblemen" in Hommershausen
profitieren, sondern den "marktüblichen Preis" für Ziesendorf bezahlen.

Du kannst natürlich auf Risiko gehen und dein Glück probieren ;-)
Schönen Urlaub auf alle Fälle

Volkmar