Von Renato Offermanns:

Achtung!

Wie unübersehbar, trollt seit gestern ein Namens-Faker unter meinem Namen 
durch die Gruppen, in welche ich gewöhnlich poste.

Zu erkennen ist dieser Unhold daran, daß er nicht, wie ich, über FoKuRa 
postet, sondern feige und anonym über einen Troll-Server geht, wobei seine 
IP im Header (die bei mir immer sichtbar ist) nicht erscheint. Hierbei 
benutzt er auch meine Email-Adresse.

Renato Offermanns 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---