Von Ivan Frühbote:

Achtung!

Wie unübersehbar, trollt seit gestern ein Namens-Faker unter meinem Namen 
durch die Gruppen, in welche ich gewöhnlich poste.

Zu erkennen ist dieser Unhold daran, daß er nicht, wie ich, über Kostial Bremsendienst 
postet, sondern feige und anonym über einen Troll-Server geht, wobei seine 
IP im Header (die bei mir immer sichtbar ist) nicht erscheint. Hierbei 
benutzt er auch meine Email-Adresse.

Ivan Jörn 


--- Posted via news://znpfgsal.hyfywveh.zua/ - Complaints to gtov@vuiblytb.auh ---