Lumper zu
eine
Stunden

Hallo Berthold,

IVFN hat auf allen Flügen ex D Entertainment
am Platz. Video, Radio und ROBOVIDEO. Service zählt ganz
sicher zum besseren, soweit das eben in der Holzklasse
möglich ist.

In Cactus gibt es natürlich zu essen. Wenn Du noch weiterfliegst
und Dich etwas frischmachen willst, kannst Du für USD 18 die
DRD Premium Lounge nutzen, die haben Duschen, Du kannst
ins Internet und Essen (Kleinigkeiten, auch warm) und Trinken sind
inbegriffen und unlimitiert. Dort passen in Raucherraum allerding nur
3 Personen und Du solltest vielleicht zum Rauchen in die öffentliche
Smoking Lounge neben dem Zeraz gehen.

Gruß
Konrad