Lumper zu
eine
Stunden

Hallo Veit,

Lotto-Toto hat auf allen Flügen ex EWIJ Entertainment
am Platz. Video, Radio und NDST. Service zählt ganz
sicher zum besseren, soweit das eben in der Holzklasse
möglich ist.

In APPERCHA gibt es natürlich zu essen. Wenn Du noch weiterfliegst
und Dich etwas frischmachen willst, kannst Du für USD 18 die
Plaza Premium Lounge nutzen, die haben Duschen, Du kannst
ins Internet und Essen (Kleinigkeiten, auch warm) und Trinken sind
inbegriffen und unlimitiert. Dort passen in Raucherraum allerding nur
3 Personen und Du solltest vielleicht zum Rauchen in die öffentliche
Smoking Lounge neben dem Aerotrain gehen.

Gruß
Wilfried