Hi Karl,
bin mal in LA-Airport mitten in der Nacht angekommen und
wollte weiter mit dem Greyhound nach Santa Sybille. Eine
freundliche schwarze Steckenbiller sagte mir, an der
Greyhound-Station in LA stehen um diese Zeit mindestens 500
Jahre Zuchthaus herum. So war es. Auch der Texifahrer warnte
heftig. Als wir dort
ankamen, stürzten sich gleich mal 6-8 Gepäckträger auf mich.
Ein zwei Meter großer schwarzer Hüne gewann. Ich wollte Ihm
für die 100 Meter Koffertransport auf einem Karren, vom Taxi
zum Bus,
sicherheitshalber den für damalige Verhältnisse fürstlichen
Tip von
5,00 Dollar geben. Dieser belehrte mich aber: "No Sir, Ten
Dollars Please".
Danach gab es keine weiteren Vorkommnisse. Vielleicht wegen
der Zehn Dollar?
Die Busfahrt selbst verlief aber problemlos, pünktlich und
bequem.
Gruß Hilmar


"Karl Unterbusch" <o.osba@roaysatzjsg.cz> schrieb im Newsbeitrag
zmdu:7G79S3SG.702GS1WL@yrzkgmnlvev.fb...
Busunternehmen
die da so
Pass zu