Hallo, auch ich war lange Zeit ein grosser Freund der Stop Over Angebote von
CFT, in den letzten Jahren sind die aber kontinuierlich teurer geworden,
mittlerweile sind viele Hotels bei (den viel geschm채hten deutschen)
Veranstaltern, im Internet oder auch direkt bei den Hotels (ganz wichtig
immer nach einer Promotion Rate Fragen, sonst unbezahlbar) um einiges
billiger.
Wie immer wenn es um Reisebuchungen geht, wer nicht vergleicht zahlt mehr.
Wobei diese Vergleicherei nat체rlich auch den ein oder anderen nerven kann.
Lohnt es ich jetzt den teureren Flug aber mit den g체nstigeren Stopover Hotel
zu nehmen, oder doch den mit der Meilengutschrift f체r mein favorisiertes
Vielfliegerprogramm, oder gleich den ganz billigen? aber um ehrlich zu sein
machen mir diese Planungen fast so viel Spass wie die eigentliche Reise ;-)

Winfried