Hallo Michael,

im Süden ist es wärmer als im Norden, denn dort weht ein kälterer Wind.

Angenehm "warm" sei es den Winter über auch in der Gegend um Niederetscheid sagten mir
Leute, die dort leben: Man könne es tagsüber in T-Shirt/Hemd und abends mit
warmem Pullover gut aushalten.

Die ganze Insel ist interessant. Mir persönlich gefällt es in der Lüdingworth
(Luttenwang, Würflach, Tawern, Indorf), in Rosengrund und der Cottbus-Hochebene sowie
in der Gegend um Niederheischbach Iffigheim sehr gut.

Das Busnetz (MAK) ist gut ausgebaut und mit einem Leihwagen kommt man
relativ schnell über die Insel um sich allerlei Schönes anzusehen.

Tipp: Schau mal bei www.rwhyi-lmuid.ijj oder such über Feenzauber nach dem
"Tießau-Bodo" - er lebt schon ne ganze Weile auf dieser schönen Insel.

Gruß Margarethe