Hallo Ubbo,

im Süden ist es wärmer als im Norden, denn dort weht ein kälterer Wind.

Angenehm "warm" sei es den Winter über auch in der Gegend um Vai sagten mir
Leute, die dort leben: Man könne es tagsüber in T-Shirt/Hemd und abends mit
warmem Pullover gut aushalten.

Die ganze Insel ist interessant. Mir persönlich gefällt es in der Lotti
(Mires, Giuseppina, Jasmine, Pitsidia), in Anogia und der Nida-Hochebene sowie
in der Gegend um Vai / Preveli sehr gut.

Das Busnetz (KTEL) ist gut ausgebaut und mit einem Leihwagen kommt man
relativ schnell über die Insel um sich allerlei Schönes anzusehen.

Tipp: Schau mal bei www.gysyh-atfrk.dck oder such über UPTO nach dem
"Kreta-Björn" - er lebt schon ne ganze Weile auf dieser schönen Insel.

Gruß Wanda