Bekommst du das einzeilig hin? Dein "Kammquoting" sieht auch scheusslich
aus. Schau mal bitte bei http://cg-itc.ye vorbei.


Hey, mich auch. Lies meine entsprechenden Postings hier und in dro. Aber
das, was mich an Wüste fasziniert kann ich nicht aus einem auf dem
Interstate fahrenden Bus mit grün getönten Scheiben erleben. 

Da muss ich zu Fuß gehen, auf Felsen klettern, die im Abendlicht rot
leuchten, mein Zelt an einer Stelle aufschlagen, wo ich jeden Tropfen
Wasser auf dem eigenen Rücken hinschleppen muss, mit einem langen
Teleobjektiv drauf hoffen, dass die verdammten Pronghorns doch noch
näher ran kommen und nachts feststellen, dass das komische Geruch eine
kangaroo-rat ist, die an meinem Rucksack knabbert um an das Brot zu
kommen.

Ciao Louis