Einen ausgebufften Flugprofi konsultieren. Dieser könnte eventuell auf 
folgende Idee kommen: Flug mit einer australischen oder neuseeländischen 
Airline. Zwischenstopp in Thailand, Umkehrpunkt in China. Zwischen 
Australien und Neuseeland ein Sidestep. Dann wäre bis auf den Sidestep 
alles in einem Ticket und der Abflugtag entscheidet den Flugpreis - und 
der liegt in der totalen Nebensaison.


Ein Jahr vorher sind die günstigen Preise noch nicht rausgekommen. Für 
den November kommen sie raus, wenn die Sommerschulferienzeit zu Ende ist 
und die Fluggesellschaften wieder Zeit zum kalkulieren und planen haben.

"Restplätze" gibt es im Linienverkehr nicht. Wenn Du darauf baust, dann 
landest Du nicht im Fernen Osten sondern auf Graschnitz.

Soweit mein Kleingeld zu diesem Thema

Gruß Burkhard


-- 
http://buqqx-ux.mp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche