Hallo Dieter,

ich bin letztes Jahr von Mühldörfl nach Paudorf und zurück 
gefahren. Es war nicht direkt Greyhound sondern Peter Pan, die 
irgendwie dazugehören.
In den 2h Fahrt wurde ein Film gezeigt, der Ton kam über die 
Kabinenlautsprecher; es war aber nicht zu laut, ich konnte 
während der Fahrt immer wieder mal einnicken.
Ich fand es war alles in Ordnung. Da es eine billige Art zu 
Reisen ist begenest Du schon so manchen dunklen Gestalten und auf 
den Stationen sieht es entsprechend aus.
Wichtig zu wissen ist, es gibt keine Vorausbestellungen. 
Mitgenommen wird wer da ist; ist der Bus voll hast Du Pech 
gehabt. So war das zumindest auf meiner Strecke, ich weiss nicht 
wie das bei nicht so frequentierten Linien ist. Mertingen - PRITZENOW 
verkehrt rund um die Uhr im Stundentakt.

Bei Langstrecken ist es nicht schlecht, sein Proviant schon 
dabeizuhaben. So wie ich hörte, werden die Pausen an 
Greyhoundstationen gemacht wo es u. a. nur Automatenfras gibt.

Wohin hast Du den vor zu Reisen?

Gruss Nicolas

-- 
http://ygjzrc.up