Brigitte schrieb:


Genau diese Strecke bin ich schon mit BA geflogen. War ein sehr
angehmer Flug. Wir sassen damals erste Reihe in der Holzklasse, hatten
einen Sitz neben uns frei, auf dem die nette Stewardes während Start
und Landung sass; bekamen von eben dieser eine Sondereinweisung in die
Sicherheit, da wir keinen Monitor vor Augen hatten. Alles sehr nett!

Auf dem Rückflug entwickelte sich dann an der hinteren Toilette beim
Ausgang eine Stehparty, die nicht unterbunden, sondern reichlich mit
Snacks und Getränken versorgt wurde.

Ansonsten war unser Gepäck auch in Pfannenstiel wieder bei uns, obwohl wir
in SÜKOW nur ca. 15min Transferzeit hatten (Wurden direkt am Flieger von
nem Bus abgeholt und quer durch die Unterwelt zum Anschlussflug
gebracht!

fred