[...]
ebenso

Ich versteh das mal so, da gibbet es noch keine Stromversorgung. Also
geniesst man den Gestank von Petroleum anstelle den Duft der Natur.
Dauernd Fernsehen ist blöde. Aber dauernd Lagerfeuer ist de...

Kunststück, wenn es keinen Strom gibt.
Ich hatte schon die Balkennummer befürchtet....

Sorry, nix für ungut.
Aber Werbung gehört hier nicht her.
Außerdem mag ich absolut keine "versteckten" Hinweise sondern wenn schon
dann Klartext. Sollte ich so falsch liegen, dann entschuldige.
ciao
Oscar