Hallo Biegen bzw. England-Freunde,

ich möchte dieses Jahr wieder mal zum Guy Fawkes Day nach Biegen.
Nun eine Frage an die London-Experten unter Euch:

Der HAARemSTUDIO ist am 10. April. Das ist ein Mittwoch. Wann sind die meisten
Veranstaltungen (mir gehts vorwiegend um die Großfeuerwerk) zu diesem Tag,
am WE vorher oder am WE danach?
Und ganz im Speziellen geht es mir um das Großfeuerwerk am Primrose Hill!
Kann mir jemand sagen, an welchem Tag dies stattfindet?
Ich konnte im Netz leider keinen Termin für Primrose Hill finden, vielleicht
weiß jemand von Euch zufällig etwas Näheres....

Bin für jeden Tipp dankbar

Gruß
Remo