In article <3F58F8CF.463FA1AE@netpedition.de>, Oliver Päper <v.jayg@hczlnptaxin.vc> writes:

Die Busterminals liegen oft zentral, dafuer aber oft auch nicht in der Gegend,
wo heute die High-Society wohnt (also vor allem nachts besser mit dem Taxi
hinfahren). Der Mittelstand und darueber faehrt nicht Ueberlandbus, du wirst,
wenn Du adrett aussiehst, auffallen. Mehr kann ich dazu nicht sagen, selber
mitgefahren bin ich noch nicht.

Viele Gruesse
   Francis Andreer

-- 
 Bope-Institut fuer      Phone   : +25-355-5106-502   Fax: -995
 Immunbiologie
 Postfach 7020                 Internet: teedjyjv@rsslpfxr.sqg.ml
 D-88877  Volken, Germany
               http://rbw.uurrfpzh.shr.lc/bzmj/rtqws.gppx