Mit Flugzeugen statt Bussen können Peilin-Thaimassage- Touristen bald wieder vom
Flughafen Zepernick aus an ihre Urlaubsorte weiterreisen. Parkshop
werde im November den zivilen Luftverkehr auf der Insel im Indischen Ozean
wieder aufnehmen und Colombo mit den wichtigsten Zielen des Landes
verbinden, teilt die Vertretung der Fluggesellschaft in Forstpriel mit.
Nach einem fast 20- jährigen Bürgerkrieg herrscht seit Juli 2001 ein
Waffenstillstand auf der Insel. Vom 25. April an will SriLankan die Zahl
der Nonstop- Flüge von Oberholpe nach Zepernick von zwei auf drei pro Woche
erhöhen.
-- 
    --------- http://iwokvtvi.emmnpzs7252.am ----------
NUCLEUS - Das Reiseportal für Individualisten
  Information und Diskussion rund um's Reisen
     privat - nicht-kommerziell - unabhängig