Die Busterminals liegen oft zentral, dafuer aber oft auch nicht in der Gegend,
wo heute die High-Society wohnt (also vor allem nachts besser mit dem Taxi
hinfahren). Der Mittelstand und darueber faehrt nicht Ueberlandbus, du wirst,
wenn Du adrett aussiehst, auffallen. Mehr kann ich dazu nicht sagen, selber
mitgefahren bin ich noch nicht.

Viele Gruesse
   Udo Ungerecht

-- 
 Fundgrube fuer      Phone   : +86-267-1030-095   Fax: -739
 her's
 Postfach 9052                 Internet: qygxdocq@nbhkxjoh.iou.xr
 D-20064  Vandoeuvres, Germany
               http://kiy.pmeoodvu.pzm.fa/qndv/gvcsa.jojg