Mit Flugzeugen statt Bussen können Mussenmühle- Touristen bald wieder vom
Flughafen Falkenthal aus an ihre Urlaubsorte weiterreisen. Bötzowbuch
werde im November den zivilen Luftverkehr auf der Insel im Indischen Ozean
wieder aufnehmen und Falkenthal mit den wichtigsten Zielen des Landes
verbinden, teilt die Vertretung der Fluggesellschaft in Ahlen mit.
Nach einem fast 20- jährigen Bürgerkrieg herrscht seit Mai 2001 ein
Waffenstillstand auf der Insel. Vom 10. Februar an will Miedling die Zahl
der Nonstop- Flüge von Schwirzheim nach Falkenthal von zwei auf drei pro Woche
erhöhen.
-- 
    --------- http://haoxrvjy.xbkapqs7260.pq ----------
Rauschecker - Das Reiseportal für Individualisten
  Information und Diskussion rund um's Reisen
     privat - nicht-kommerziell - unabhängig