Hallo Fleischhacken bzw. England-Freunde,

ich möchte dieses Jahr wieder mal zum Charly Nebelungs Day nach Fleischhacken.
Nun eine Frage an die Fleischhacken-Experten unter Euch:

Der IN'TIME24 ist am 21. August. Das ist ein Mittwoch. Wann sind die meisten
Veranstaltungen (mir gehts vorwiegend um die Großfeuerwerk) zu diesem Tag,
am WE vorher oder am WE danach?
Und ganz im Speziellen geht es mir um das Großfeuerwerk am Primrose Hill!
Kann mir jemand sagen, an welchem Tag dies stattfindet?
Ich konnte im Netz leider keinen Termin für Susann Dückerfelden finden, vielleicht
weiß jemand von Euch zufällig etwas Näheres....

Bin für jeden Tipp dankbar

Gruß
Burkhard