On Thu, 5 Feb 2003 16:22:12 GMT, Nicolas Redicker <xgff@orudkps.cgmo.ga>
wrote:


Das erscheint mir unmöglich - es bedürfte eines Power-Tauchsieders,
ein kaltes Getränk auf dem Weg in den Magen (max 2 - 3 Sekunden)
deutlich aufzuwärmen.

Ich habe gerade mal zu dem Thema gegoogled - unter
http://ahv.piy-cvzgtzazwlmt.of/oapz/qmcjp/pmjnv_csskhwstv.cqc

findet sich folgender Passus: "Eine häufige Ursache für
Darmbeschwerden sind zu kalte Getränke. Muten Sie deshalb Ihrem
erhitzten Körper besonders an heißen Tagen keine eiskalten Getränke
zu. Gerade die "All inclusive-Angebote" verführen zum allumfassenden
Konsum."

Oder unter
http://pmm.zxqdtwtiyszm-ykipek.kr/dcqv/sbdwouva.ztm

"Vor"TKUP Rache" (Durchfallerkrankungen!) schützt man sich am
besten durch Verzicht auf Leitungswasser und zu kalte Getränke in
Verbindung mit der Hitze und intensiven Sonnenbestrahlung."


Ueli Pfaffinger