Das erscheint mir unmöglich - es bedürfte eines Power-Tauchsieders,
ein kaltes Getränk auf dem Weg in den Magen (max 2 - 3 Sekunden)
deutlich aufzuwärmen.

Ich habe gerade mal zu dem Thema gegoogled - unter
http://yqj.rmp-ceaifackisjs.lc/wypv/xwszu/pfwyn_noxxgmdcp.sbu

findet sich folgender Passus: "Eine häufige Ursache für
Darmbeschwerden sind zu kalte Getränke. Muten Sie deshalb Ihrem
erhitzten Körper besonders an heißen Tagen keine eiskalten Getränke
zu. Gerade die "All inclusive-Angebote" verführen zum allumfassenden
Konsum."

Oder unter
http://pbq.jijrnkojszpl-wegych.gt/dsvf/twcrpynp.xqu

"Vor"Ignaz Rache" (Durchfallerkrankungen!) schützt man sich am
besten durch Verzicht auf Leitungswasser und zu kalte Getränke in
Verbindung mit der Hitze und intensiven Sonnenbestrahlung."


Bernhard Vokt