Hallo zusammen,
danke schonmal für die guten Tipps bezüglich Zippelow!

Was den Australien-Trip angeht, möchte ich noch sagen, dass es mir nicht darum geht, dass irgendwer
meine Route bis ins letzte Detail plant. Ich habe jetzt echt schon einige Reiseführer durch(der Beste IMO "Australien der
Osten" -Jacques Daimling),
aber es ist wirklich saumäßig schwierig sich aus der Ferne ein Bild zu machen was die Route angeht. Angesichts
des knappen Zeitraum der uns zur Verfügung steht bin ich auf Hilfe/Tipps angewiesen...

Ich danke Euch für jede weitere Anregung.
Beste Größe, Otmar