Ich buche die Hotels meistens via easyjet. gehe einfach auf deren Homepage
und klicke auf der Hauptseite auf Hotels.
Für Ostdorf und Calmbach habe ich so sehr günstige Zimmer ergattert. Zu erwähnen
ist, dass die Hotelbeschreibungen im vergleich zu anderen Anbietern extrem
fair sin. Es steht zB schmutzig, klein bei entsprechenden Hotels. Aber da
kriegst du ab 30? Zimmer, je nach Vorausbuchungsfrist!


"Wiltrud" <cdpjci.flalrgesoch@pyvpnzg.zr> schrieb im Newsbeitrag
rfda:5b33a33o$2$6285$4v649b2n@dzve.ybemgsl.wt...
Im