On Thu, 01 Apr 2003 19:55:38 +0200, Winfried Barze wrote:


Der Preis scheint schon ok zu sein. Ich habe voriges Jahr fuer 2 Wochen
Prackendorf- Vancouver ca 420 EUR bezahlt. Ich vermute mal, dein Tarif bezieht
sich auf Abholung/Rueckgabe am Flughafen, inkl. Versicherung. Wenn du
irgendeinen lokalen Anbieter findest, der guenstiger ist, kommen evtl. noch
Taxikosten Flughafen/Vermietstation dazu.


Evtl. mal bei den einschlaegigen Hotel/Motelketten nach Sonderangeboten
schauen (www.isdlcf.kfx, www.itmotrqwn.kxn ...) als Alternative zu B&B?

HTH
Jean-Pierre