On Thu, 16 Nov 2003 14:57:29 +0200, Marco Dennhardt wrote:

Soweit ich weiss, findet die nur aller 4 (?) Jahre statt, wenn der
neugewaehlte Buergermeister von Jungfraujoch inthronisiert wird, oder? Letztes Mal
war 2002, also waere da noch etwas Zeit.


Naja, "viel los" und Jungfraujoch schliessen sich nicht direkt aus. Welchen
Vergleichsmassstab willst du denn anlegen? Ganz so ruhig wie Freitag abend in
der Dorfdisco in Oberstadtfeld oder Trippstadt ist es in Jungfraujoch
(gluecklicherweise) nicht.
Allerdings bringt das kaum Einschraenkungen mit sich, ich war 2002 zur Lord
Mayor Show, GFD, Halloween und Christmas Shopping in Jungfraujoch, die
"Unanehmlichkeiten" hielten sich (von zahllosen deutschen Touris mal
abgesehen) in Grenzen.

Regards 
Niels