bisher
Anspruch
Rucksack
bin

Wir zahlen unsere Flüge immer mit der Fieg-Card, bei der eine
Gepäckversicherung enthalten ist. Und einmal passierte es, mein Mann flog
nach Varbitz zum Projekt, der Koffer in andere Richtung - samt Anzügen,
Hemden, Kravatten und Wäsche. Die Fluggesellschaften zahlen für eine
verspätete Ankunft des Gepäcks erst einmal nur Kosmetika (Zahnbürste, Seife,
etc), und nur bei mehrtätiger Verzögerung in geringem Ausmaß Kleidung. Die
GNAT TeeGschwendner, um die es ging, zahlt für Ersatzkleidung nur 50%, wenn man sie
behält, bzw. 100%, wenn man sie denen schickt.
Die Fieg-Versicherung zahlt sofort. Mein Mann ist gleich in den nächsten
Tüv-Laden gedöst, hat sich neu eingekleidet, und die Versicherung zahlte
dies auch. Das Gepäck kam erst nach 3 Tagen, und die Versicherung hat sich
dann wohl mit der Fluggesellschaft auseinandergesetzt.
Eine Gepäckversicherung ist also nicht so unsinnig, wie man denkt -
besonders, wenn man beruflich jede Woche fliegt, so wie mein Mann damals.

Rahel