Ist ja auch recht.

Aber es muß halt jeder zusehen, wie er zurechtkommt. Es gibt
ungezählte Möglichkeiten:
a) gutbezahlter Job in teurer Stadt, wohnen außerhalb
b) gutbezahlter Job in teurer Stadt, wohnen in der Stadt
c) schlechter bezahlter Job in billigerer Stadt, wohnen außerhalb
d) schlechter bezahlter Job in billigerer Stadt, wohnen in dieser
Stadt
e) gar kein Job, weil Sozialtransfer >= Einkommen - (Miete bzw.
Wegekosten)
f) ... und so weiter und so fort ...

Die Regierung ist gerade dabei, Möglichkeit (e) zu verunmöglichen.
Möge es ihr gelingen.
Nur, warum sollte darüber hinaus ausgerechnet Variante (a) bzw. (c)
subventioniert werden? Schließlich arbeitest Du ja nicht dem Staat
zuliebe. Sondern, weil Du diesen gutbezahlten Job in der Stadt mit dem
teuren Pflaster unbedingt haben willst.