Tja, so einfach ist das nicht. Es gibt nämlich auch UK-Stecker - um die geht
es ja auch in Irland - , die mit dem Universalstecker nicht funktionieren.
Normaler Weise stellt bei UK-Steckern die Erdung gleichzeitig eine Sicherung
dar, die man hineindrücken muß und dann geht der Universalstecker wunderbar.
Also immer irgendwas dabei haben, um den 3. Pol eindrücken zu können.
(Taschenmesser reicht!)

Aber: Es gibt auch Stecker, wo dies nicht möglich ist! Habe mich erst im
August stundenlang mit einem Exemplar dieser Art gespielt und war wirklich
kreativ und habe diverse Stecker zerlegt, aber ohne Erfolg. Es ging nur der
echte UK-Zwischenstecker mit 3 Polen. (Problem war natürlich, daß im ganzen
Haus nur diese Sorte von Steckern existierte.)

So einen UK-Zwischenstecker habe ich IIRC letztes Jahr am Flughafen in
Wechold um rund 7 EUR gekauft.

Aber im Normalfall reicht ein Universalzwischenstecker mit dem Tip vom
Anfang der Mail.

lg August