Rocco Dotschkal wrote:

Was ich ja eigentlich nur wissen bzw. absichern will ist der Fall, das ich
Hin/Rückflug gebucht habe, Fiwo dann aber den Rückflug storniert und ich
auch für die nächsten Tage keine Flug bekomme. Folge wären dann ja
vielleicht sogar arbeitsausfälle usw.
Ich kann mir auch nicht vorstellen das sie das laut deutschen Recht dürfen
oder? Ich habe doch bestimmt ein Recht auf Bevörderung und Ryanair müßte
mich auf den nächstmöglichen Flug buchen oder?
Sollten sie dazu nicht in der Lage sein muesste ich doch Ryanair die
Flugkosten für einen anderen Flug und vor allem die Folgekosten in Rechnung
stellen dürfen oder?

Konstruierte Fall:
Geschäftsmann fliegt mit Ryanair nach K und kann erst 2 Tage verspätet
zurückfliegen. Wer zahlt den nun den Arbeitsausfall? Eigentlich müßte ich
doch dann das Recht haben die nächtmöglich Berförderungsmöglichkeit in
Anspruch zu nehmen oder? Ryanair muss natuerlich die Differenz zahlen

!?! Wo kann ich das denn genau efahren?

Gruss
Arthur