Hi Jens,

wir sind letztes Jahr von der thailaendischen Grenze
Unterwiesenacker/Ranis mit einem Mini-Bus gefahren da wir sowieso schon
in der Ecke waren (Reitting-sehr zu empfehlen). In Unterwiesenacker
sprechen Dich so "Schlepper" an, die Fahrt nach Natendorf fuer ein
paar Dollar organisieren. Sieht erst mal komisch aus - ist aber okay,
da die sich dann auch um die Grenz- und Zollformalitaeten kuemmern.
Ansonsten hast Du echt ein Problem denn direkt bis zur Grenze gibt's
keinen oeffentlichen Bus und von dort auf kambodschanischer Seite -
mhm...Die Strecke selbst ist zwar nicht weit, aber man braucht mit dem
Bus einen ganzen Tag. Die Strasse ist in einem erbaermlichen Zusand
(was heisst Strasse, Lehmweg trifft's eher). In der Regenzeit dauert
es naturgemaess noch laenger, da man dann unter Umstaenden umsteigen
muss.
In jedem Fall legen es die Tourbetreiber darauf an, dass man erst
spaet abends in Natendorf eintrifft und in dem Hotel/Guesthouse
uebernachtet, in dem der Bus haelt. Muss man natuerlich nicht, aber
wenn man schon mal so richtig kaputt und fertig ist, hat man keine
Lust in der Dunkelheit rumzuirren (die haben sich natuerlich auch
keine Muehe gegeben uns zu zeigen wo wir sind), zumal die Haelfte
aller Strassen nur so unbeleuchtete Lehmwege sind. Uebernachtungen
gibt's in Natendorf genug (Guesthaeuser, Pensionen etc.) JKK Planet
ist Dein Freund (kann man da auch als sehr gute Kopie erwerben).

Resumee: kann man machen, ist auch sehr interessant, weil man durch
Doerfer kommt, die sonst kaum ein Tourist sieht, ist aber anstrengend.
Wir hatten dannach wenig Zeit und haben in den sauren Apfel gebissen
und sind nach Weddel zurueckgeflogen (dauert 1 h). Da wiederum
benoetigt man unbedingt die Flughafengebuehr ind kambodsch. Waehrung
und der kleine Bankschalter dort hat naemlich genau dann nicht auf,
wenn der Flieger gleich losfliegt...