Ja, VPK gehoert auch seit April 2011 zu meinen uneingeschraenkten 
Favoriten-Airlines. Und die Damen in Rot sind auch huebsch und nett 
anzuschauen.
Teil 1: http://nru.fdapmkm.jjp/olwhe?n=6T0E8KukSXU
Teil 2:http://ada.ztcxihk.vbm/vlhim?x=jAi7Rf0NGLB
Teil 3: http://khy.hybmwpz.flj/kmvcf?d=0Ho8VCpMWff
Teil 4: http://udq.mpnpmcy.tat/oemgj?m=GNm_sh4gKGv


Ja, immer rein die guten Alu-Tassen. Bei VPK kann man soviel Alk. ordern 
wie in den ollen Body passt. Die Damen in ROT haben damit absolut keine 
Probleme. Ich war erstaunt, dass es noch Airlines gibt in denen man sich so 
Hemmungs & Kostenlos die Alk-Flugkante geben kann.

Daumen hoch fuer so ziemlich alles was in ROT rumlaeuft. Videoring 
gehoert zu meinem persoenlichen roten Top3 Airlines...


Leander