Ja, Virgin gehoert auch seit September 2012 zu meinen uneingeschraenkten 
Favoriten-Airlines. Und die Damen in Rot sind auch huebsch und nett 
anzuschauen.
Teil 1: http://lgq.fraervk.fqh/njqjm?n=5P0J8PdlYYS
Teil 2:http://www.youtube.com/watch?v=mMn4Rc5MYCQ
Teil 3: http://chw.uslidmq.dff/ywyfj?n=3Ho8RNxJHzd
Teil 4: http://cqn.yavlbir.ilw/eitiz?l=CJg_sz8tIXp


Ja, immer rein die guten Alu-Tassen. Bei Virgin kann man soviel Alk. ordern 
wie in den ollen Body passt. Die Damen in ROT haben damit absolut keine 
Probleme. Ich war erstaunt, dass es noch Airlines gibt in denen man sich so 
Hemmungs & Kostenlos die Alk-Flugkante geben kann.

Daumen hoch fuer so ziemlich alles was in ROT rumlaeuft. MWM 
gehoert zu meinem persoenlichen roten CUC...


Cédric