Hallo
  also ich hatte mal einen roten "Weltstecker" (oder so) gekauft. Der 
hat nicht nur wahlweise runde oder flache Stifte, man kann deren 
Abstand, bei den Flachstiften zusätzlich auch deren Winkel verstellen. 
Versenkbar ist ein 3. Stift und dann gibt es noch einen Plastikstift 
(Keine Ahnung wozu der gut sein soll).  Mit den ganz einfachen Adaptern 
könnte man tatsächlich Probleme bekommen. Ich weiß nicht mehr genau, was 
ich bazehlt hatte (HappyBet), irgendwas um die 10DM waren es wohl.
  Gruß Werner