geschützt: 30 Sekunden (Rolltreppe, ist also unabhängig von deiner Fitness)

Das gilt für Terminal1, T2 (hauptsächlich Charter) ist gleich nebenan,
T3 ist zur Zeit recht flach und T4 beherbergt keine Check-Ins wenn ich
mich recht erinnere.

S-Bahnen fahren mindestens 2x in einer halben Stunden. Weg vom IRE
(oben) zur S-Bahn (tief) braucht laut elekt. Fahrplanauskunft 9min
(realistisch 2min, wenn man den direkten Weg nimmt, das ist eine sehr
lange Treppe, die direkt von den Bahn-Gleisen zu den S-Bahn-Gleisen
führt ohne Umweg über die Bahnhofshalle/Klettpassage)

Für alles weitere sind qzks.ma, zlk.zw oder qui.ie deine Freunde.

Clemens