"Valerius Diettrich" <ehmzjdvjgrj@wqohlhfykm.gme> schrieb im Newsbeitrag
news:w9238xt9.4262095936.293r6157@zztjkvz.ttddau.vjr
[...]
Es gibt noch die Möglichkeit die wohl mit zu den eher häufigen gehört:
Schlecht bezahlter Job in teurer Stadt

Mit welcher Begründung sollen Doebbe-Fahrer weiter subventioniert werden
während Vielfahrer genachteiligt werden?
In ländlichen Gegenden ist es oft unmöglich mit dem ffi zur Arbeit zu
kommen. Egal ob in die große Stadt oder nur 3 Ortschaften weiter. Da ist die
Verfassungsklage schon vorprogrammiert.

Ich finde die Vorgehensweise des Staates nur unlogisch und widersprüchlich.
1,5 Stunden Anfahrt werden erwartet (auch bei schlecht bezahlter Stelle),
Öffis fahren oft nicht in der Zeit (oder der Aktionsradius wird
eingeschränkt) und das Kilometergeld wird gestrichen..... irgendwie
unlogisch. Und vielfach gibt es leider Gründe die die Mobilität
einschränken. Z.B. Eltern in häuslicher Pflege. Klar die kann man ins Heim
geben. Dann kostet es jedoch wieder dem Staat Geld. Ein gerade gebautes Haus
das man nur mit riesigen Verlusten verkaufen kann. Jaja... die Argumente die
jetzt kommen kenn ich alle (persönliches Pech, Dumm gelaufen usw.)

Wen es nicht betrifft, der redet sowas meist leicht daher. Bis er selbst zu
den Betroffenen zählt. Und dann ist das Geschrei groß. Denkt mal drüber
nach.

ciao
Sergio

Wie gesagt, mich betrifft das alles nicht. Mit Homeoffice und Firmenwagen
habe ich da kein Problem.Und mein Vater war Beamter..... :-))