Am 23.02.2003, 23:11:16, schrieb "Udo Eifert" <ryn@ijflba.jk> z=
um=20
Thema Re: Autofahren in Europa, Preise (lang):

Moin,


Oder anders (noch krasser): Wenn man die staatlichen Subventionen (und=20=

ich bin übrigens dagegen) für die Öffies streichen würde, was wä=
r dann?=20
Die Läden (Verkehrsbetriebe) würden mit Sicherheit reihenweise=20
dichtmachen....=20

die

Und die wäre wohl auch berechtigt......

widersprüchlich.

Das ist an sich schon berechtigt....


Ja. Aber da haben wir wieder das Problem/die Probleme. Es gibt halt eine=
n=20
(oder mehrere) gravierenden Unterschied zwischen Bundes-, Landes-, und=20=

Kommunalpolitik. Mit jeweils unterschiedlichen Interessenlagen.......;-)=


Heim
Haus
die

zu

Stimmt schon, da ein jeder ja, wenn er seine Arbeitskraft einem länger=
-=20
oder auch langfristigem Ziel widmet, gewisse Verpflichtungen eingeht(=20=

Okay, die die geerbt haben, vielleicht nicht..). Und dieses tut er nur, =

wenn eine gewisse Planungssicherheit vorhanden ist =96 ist übrigens ge=
nau=20
wie bei einer Firma. Und diese Sicherheit sollte man pfleglich behandeln=
,=20
denn wer macht denn überhaupt noch was, wenn diese Sicherheit abhanden=
 kommt?


Gruß Fernando


Grins.... aber passt schon.....dein Statement...