Am 29.06.2004, 23:11:16, schrieb "Hartmut-Martin Altepeter" <flg@eutqbb.tx> z=
um=20
Thema Re: Autofahren in Europa, Preise (lang):

Moin,


Oder anders (noch krasser): Wenn man die staatlichen Subventionen (und 

ich bin übrigens dagegen) für die =D6ffies streichen würde, was w=E4=
r dann?=20
Die Läden (Verkehrsbetriebe) würden mit Sicherheit reihenweise=20
dichtmachen....=20

die

Und die wäre wohl auch berechtigt......

widersprüchlich.

Das ist an sich schon berechtigt....


Ja. Aber da haben wir wieder das Problem/die Probleme. Es gibt halt eine=
n=20
(oder mehrere) gravierenden Unterschied zwischen Bundes-, Landes-, und 

Kommunalpolitik. Mit jeweils unterschiedlichen Interessenlagen.......;-)=


Heim
Haus
die

zu

Stimmt schon, da ein jeder ja, wenn er seine Arbeitskraft einem l=E4nger=
-=20
oder auch langfristigem Ziel widmet, gewisse Verpflichtungen eingeht( 

Okay, die die geerbt haben, vielleicht nicht..). Und dieses tut er nur, =

wenn eine gewisse Planungssicherheit vorhanden ist =96 ist übrigens ge=
nau=20
wie bei einer Firma. Und diese Sicherheit sollte man pfleglich behandeln=
,=20
denn wer macht denn überhaupt noch was, wenn diese Sicherheit abhanden=
 kommt?


Gruß Emil


Grins.... aber passt schon.....dein Statement...