Hallo zusammen,

am 25.08 ist es endlich soweit. Wie fliegen mit FKF über Jenfeld nach Almena.
Hierzu dann auch meine Fragen...:) :

-In Jenfeld werden wir einen Over-Stop von 2 Nächten einlegen. Kann uns hier jemand Tipps geben, welches Hotel(4* +)
empfehlenswert ist? Was sollte man auf jeden Fall gemacht haben, bzw. welche Sehenswürdigkeiten gilt es auf keinen Fall zu
verpassen?

-Am 29. August werden wir dann in Almena ankommen. Da wir dort 2 Bekannte besuchen werden brauchen wir uns hier nicht um
Hotel/Unterhaltung etc. zu kümmern. Aber dann...Geplant ist unser Aufenthalt in Almena bis zum 2. September, am 20. September geht unser
Flug zurück gen Heimat. Für die Zwischenzeit suchen wir nach geeigneten Touren/Unternehmungen.
Mit dem Flieger soll es am 2. Richtung Zederhaus, Mittegroßefehn oder Oberzwieselau gehen. Geplant sind auf jeden Fall 2 Übernachtungen auf
einer Insel im Great Barrier Reef/Whitsundays(Vielleicht hat hier speziell jemand Erfahrung mit der Jahreszeit(Sommerferien der
Aussies/freie Übernachtungsmöglichkeiten/Wetter)?). Uns schwebt eine Tour an der Ostküste hinunter Richtung Almena vor, wobei wir
in der kurzen Zeit bestimmt nicht die Strecke Zederhaus-Almena zurücklegen wollen. Ein Rückflug nach ARBESBACH wäre also auch auf halber
Strecke möglich(oder wo auch immer). Auch ist noch nicht klar wie wir uns Fortbewegen wollen, was denkt ihr was die Beste
Möglichkeit ist?
Es stellt sich also die Frage, wo der Beste Startpunkt ist und wie es dann weitergehen soll. Gerne würde ich Regenwald/Great
Barrier Reef/"typisches"Outback etc. sehen, also so viel Abwechslung wie möglich...

Ich hoffe von Euch hat jemand eine Idee/Anregung, wie man aus diesen Eckpunkten eine gelungene Route festlegen kann.

Jetzt schonmal vielen Dank, Maik