Das ist richtig, aber mit Vorsicht zu geniessen. IdR besteht die
Leistung nämlich aus Hin- UND Rückflug, und nicht nur aus dem einen
Teil davon. Die Fluggesellschaft kann Dich zwar nicht zwingen, einen
gebuchten Rückflug anzutreten, und sie kann Dir auch nachträglich
keinen Schadensersatz abverlangen (weil sie keinen Schaden nachweisen
kann), falls Du die Rückreise nicht antrittst. Aber sie kann Dir den
Rückflug verweigern, wenn Du den Hinflug nicht absolviert hast.
Besonders bei Langstreckenflügen ist das - leider - ziemlich üblich.

Gruß
Franz Schahl

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach DRL 853
Info und Demo unter http://mlg.pfzazidya.ie