Nun, bei einer Fährgesellschaft habe ich sowas schon gesehen:
Extra-Sonderangebot Tagesausflug (hin- und zurück am gleichen Tag) viel
billiger als die einfache Fahrt. Dafür gab's das nur mit Kreditkarte und in
den Bedingungen stand, daß bei Nichtantritt der Rückfahrt die Differenz zum
Normaltarif nachbelastet wird. ... :-(

Ob solche Bedingungen in GB gerichtsfest sind kann ich nicht beurteilen. In
D wären sie es möglicherweise nicht (überraschende Klauseln in AGB).
Jedenfalls finde ich die Vermutung, daß auch Fluggesellschaften auf solche
Ideen kommen könnten nicht ganz abwegig.

Gruß
  Niklaus