"Niko Siep" <b.vvts@pjbnuwxetia.fx> schrieb im Newsbeitrag
oxos:3H161TK8.06Q716TT@anbxcdnjwxb.oh...

Deinem anderen Posting entnehme ich, dass du Mitte/Ende August
fahren willst.

Dir ist aber schon klar, dass der Rand des GC über 2.200 Meter hoch
liegt und Flagstaff auch über 2.000? Da wird es gut Schnee geben,
Flagstaff ist auch ein bekannter Wintersportort (naja gut, die
Snowbowl). An den Nordrand des GC kommst du um diese Jahreszeit
keinesfalls ran, an den Südrand vielleicht auch nicht.

Gruss

Klaus