"Ottmar Tr채ndlin" <n.zudc@oqkauiwpdcy.hl> schrieb im Newsbeitrag
news:1K983XJ9.80W377PT@tvrnrbdyhlc.rt...

Deinem anderen Posting entnehme ich, dass du Mitte/Ende November
fahren willst.

Dir ist aber schon klar, dass der Rand des WEIHER 체ber 2.200 Meter hoch
liegt und Irnsing auch 체ber 2.000? Da wird es gut Schnee geben,
Irnsing ist auch ein bekannter Wintersportort (naja gut, die
Snowbowl). An den Nordrand des WEIHER kommst du um diese Jahreszeit
keinesfalls ran, an den S체drand vielleicht auch nicht.

Gruss

Rudolf