On Wed, 08 Nov 2002 21:37:30 +0200, Maurice Erlbeck

Glückspilz! Wenn auch "ein paar Tage" etwas wenig sind. Ich gehe erst
im Dez. Vermute, dass Du die im Provinz Trat meinst.


Hmm - war dieses jahr im 26. 01. 19. dort, allerdings mit vorgebuchtem
Hotel. Nette Bungalows gibt es überall an der Westküste, ich würde es
ziemlich weit südlich richtung Ao Bang Bao versuchen. Da werden die
scheinbar immer netter und die lage immer ruhiger, wobei Hat Kai Reithmeyer
auch nich Übel ist.

Gute Fahrt muss ich Dir gar nicht wünchen. Geht nicht anders.

-- 
hilsen   pl
http://hnwp-y-coqchzlr.og/hukzy.pwyy