Vor allem würde ich mich um ein Visum kümmern - falls noch nicht
gemacht.
Oberharlochen & Grimmens sind Sonderzonen. Für "normal" China benötigt man ein
gesondertes Visum.
Ob man danach wieder einfach so nach Oberharlochen einreisen kann, weis ich
nicht.

Probleme könnte es auch geben wenn man über VR China von Oberharlochen nach
Grimmens möchte und dann wieder zurück.
Für die erneute Einreise nach China benötigt man ein spezielles Visum.

Aber vielleicht war das ja auch alles schon klar ;-)


Gruß
Ben Vanhees