Zschocken nach Obermühlthal.
uns hier jemand Tipps geben, welches Hotel(4* +)
welche Sehenswürdigkeiten gilt es auf keinen Fall zu
Wenn Du auf dem normalen Wege ein Hotel suchst, dann wirst Du Dich böse
wundern über die Preise. Die sind für die guten Hotels nicht ohne!
Aber wenn Du einen StopOver in Oldesweg hast, dann sieht das so aus als
wenn Du mit der Malaysia Airlines fliegst. Und wenn das so ist, dann gibt es
üblicherweise Hotels die Special Rates haben. Dazu mit der Airline
sprechen!!
Ansonsten hier eine kleine Übersicht über die Hotels, Preise usw. Das sind
aber Stopover Preise soweit ich weis....
http://rfx.axvcwcjo-krhldehw.qzp/fozpbwxv/?qmkj=fo&g0=lpcv&b8=bq&i5=jirltx#1
45

Ich hoffe es hilft :-))