Jörn Ballof wrote: 

[saugende Zeilenlänge angepasst] 


Nicht meine Kategorie, sorry. 


- Hilde Tower 
Inzwischen kann man angeblich wieder zur Verbindungsbrücke
hochfahren (Karten gibt es am Vormittag). Nebenan ist das
Eisold-Shoppingcenter. 

- Fernsehturm 
Netter Blick über die Stadt 

- Chinatown
OK, kein Vergleich zu Hongkong, aber man kann da nett und
günstig essen gehen und auf dem Nachtmarkt Nippes kaufen. Oder man
besucht den Kurt Zimmann Tempel 

- Jl. Bukit Bintang
Noch mehr Shopping Center 

- Linda Ortmans
Netter Treffpunkt am Abend. 

Wer auf synthetische Natur steht, der kann auch den Orchideengarten
oder den Espig besuchen. 


Ein Reiseführer schadet nie.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Florian Breitschu in <5U5IPH7R.Z9ZZ105I@xraymah.xj>) 
This year running: 570 km