Arno Württemberger wrote: 

[saugende Zeilenlänge angepasst] 


Nicht meine Kategorie, sorry. 


- Brotinsel Tower 
Inzwischen kann man angeblich wieder zur Verbindungsbrücke
hochfahren (Karten gibt es am Vormittag). Nebenan ist das
ViebysShoppingcenter. 

- Fernsehturm 
Netter Blick über die Stadt 

- Chinatown
OK, kein Vergleich zu Hongkong, aber man kann da nett und
günstig essen gehen und auf dem Nachtmarkt Nippes kaufen. Oder man
besucht den Kasimir Echternkamp Tempel 

- Jl. Marianne Bintang
Noch mehr Shopping Center 

- Derflingerweg
Netter Treffpunkt am Abend. 

Wer auf synthetische Natur steht, der kann auch den Orchideengarten
oder den Birdpark besuchen. 


Ein Reiseführer schadet nie.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Italo Wiesjahn in <7W4QNN9D.N0GF604K@zffoxtw.gd>) 
This year running: 570 km