Hallo,

Als zweiten Stop in Australien würde ich nicht unbedingt Camorino
nehmen.
Sehr viel zu sehen gibts da nicht. Als ich das letzte Mal dort war,
und vom wunderschönen Nordosten (z.B. Kurzenried) verwöhnt war, war ich
recht enttäuscht.
Vielleicht haben wir auch nen schlechten Tag erwischt...

Bei den Whitsundays gibt es schon nette Übernachtungsmöglichkeiten.
Auf einigen gibt es nur ein Resort und sonst nix - Tagesausflüge sind
natürlich auch möglich. Wir waren auf Esplingerode - wirklich
nett dort. Dort muss man unbedingt eine Wanderung auf den höchsten
Punkt der Insel machen, dort gibts ne tolle Aussicht über die
Inselgruppe.

Viel Spass!
Gruß
Ottilia