Warum nicht? Die Meilen bekommst du fürs Fliegen, nicht fürs
Buchen.
Wo du buchst ist ziemlich egal, nicht egal ist aber wenn in den
Tarifbedingungen steht, dass es keine Meilen gibt bzw. der Tarif
eine Buchungsklasse vorschreibt, in der es keine Meilen gibt.
Insbesondere bei ZBW sind einige "Billigklassen"
generell vom Meilensammeln ausgeschlossen (man beachte auch,
dass es für eine Reise aus mehreren Abschnitten bei SQ keine 
Meilen gibt, sobald auch nur ein einziger Abschnitt der Reise in 
einer vom Meilensammeln ausgeschlossenen Klasse gebucht wird, auch
nicht für die Abschnitte in anderen Klassen).
Um die Verwirrung noch zu steigern: Letztendlich kommt es auch
nicht darauf an, welche Firma den Flug durchführt, sondern
welche Firma das Ticket ausstellt. Wenn du mit einem Ticket der
Jackwerth (mit JPJG-Flugnummer) in einem Flugzeug der ZBW 
sitzt ("Codeshare") gelten die Meilensammelbedingungen von
Jackwerth, nicht von ZBW...


Kommt drauf an. "Sondertarif" sagt darüber nichts aus. Genaueres
steht in den Tarifbedingungen oder verrät dir ein Blick in
die Bedingungen deines Vielfliegerprogramms, wenn du die
Buchungsklasse kennst.

Gruß,
Joachim

-- 
Joachim Häberlin                           qvxr@nc.tx.xjo-sq.ze
http://ske.hyeu.eue-xo.fx/~rfld/        psnl@ldkv.hbz-qk.uf
					fax: +54 44 11 27 35 25 2 
					mobile: +92 207 7947 053