Hobby
dass Du
ist.
einmal
Fluggesellschaften
sehr

Mag ja unterschiedlich je nach versicherung sein - die von mir schon
erwähnten AGBs sagen:

"wenn Reisegepäck nicht fristgerecht ausgeliefert wird (den
Bestimmungsort nicht innerhalb von 24 Stunden nach der vorgesehenen
Ankunftszeit den Versicherten erreicht).
Ersetzt werden die nachgewiesenen Aufwendungen für Ersatzkäufe bis zu 10
% der Versicherungssumme, chstens Euro 250."

Reißlein zahlt erst wenn das Gepäck mind. 48 Stunden verspätet ist, und dann
maximal (Platinum) bs zu 625 EUR (bei 400 EUR Jahresgebühr!).