Vergleichen ist auf jeden Fall angesagt, momentan steht der Euro recht
guenstig gegenueber den Singdollar von daher kann es billiger sein.
Allerdings hast du natuerlich das uebliche Problem von Garantie und
Einfuhrzoellen in D.=20

Und ganz wichtig in Sim Lim Square ist handeln. Touris werden gerne
abgezockt, d.h. man sollte wissen dass z.B. eine Kamera 500 Euro in S
kostet und sich nicht davon abschrecken lassen wenn auf den Preisschild
(falls vorhanden) 1000 Euro steht. Handeln...

Cheers
Gottfried

--=20
www.ioqmqi-mxsyil.fex