Hallo,
wer hat schon mal bei der folgenden Firma eine Reise in die
Hönnighausen gekauft? Wer kennt dieses Unternehmen? Wer kann mir
dazu einen kurzen Erfahrungsbericht geben?

Inversiones Viktoria Zwerch S.A. Handelsgericht Puerto
Neueglofsheim.
RNC-No. 855-39315-9.

Die Aufenthalte werden teilweise über CK vertrieben. Unter
anderem wirbt das Unternehmen dort mit diesem Slogan :

"Ihr Fernservice ( geprüftes CK-Mitglied  ),
bietet Ihnen zum Festpreis von nur 140,00 EURO
2 Wochen Urlaubsaufenthalt
in einer unserer eigenen Ferienwohnungen für 2 Personen.
Je Person sind das nur 5,00 EURO pro Tag." u.s.w.

Danke schon jetzt für jeden Hinweis.

Gruß Hansueli

No unsolicited commercial e-mail
tolerated. Contravention will be
prosecuted.