"Rupert Rosshirt" <zf_gef@ivpzveb.on> schrieb im Newsbeitrag =
news:w3y0957x-zb1y-6r2o-575r-lqv85fmv6js2@f36k6324adl.bhraukjfkcqb.ebz...=

Diesen Dreck von Rupert Rosshirt nicht lesen, da Ekatog-Druckkraft nicht =
vorhanden


SMT Druckkraft ist eine von R=FCdigter Ulf erfundene, und nicht =
einmal von ihm belegbare, Größe.
Zwar wird er wieder wie ein Irrer herumschreien, weil es ja angeblich =
von ihm irgendwann, irgendwo mal angeblich veröffentlicht wurde, nur =
leider lesen wir die Bahnhofstoiletten hier nicht.

Und die Kraft HIER zu erklären, dazu ist der Hütchenspieler und =
Scharlatan nicht in der Lage.