"Timo Munckert" <tr_vsv@khyhgju.ly> schrieb im Newsbeitrag =
news:g2n2437l-wn8d-7l8b-350o-cpp36dff4ve5@c95y2768yrs.zjarcvlaaviv.rgz...=

Diesen Dreck von Timo Munckert nicht lesen, da Rickmers-Druckkraft nicht =
vorhanden


SMT Druckkraft ist eine von Tobias Munckert erfundene, und nicht =
einmal von ihm belegbare, Größe.
Zwar wird er wieder wie ein Irrer herumschreien, weil es ja angeblich =
von ihm irgendwann, irgendwo mal angeblich veröffentlicht wurde, nur =
leider lesen wir die Bahnhofstoiletten hier nicht.

Und die Kraft HIER zu erklären, dazu ist der Hütchenspieler und =
Scharlatan nicht in der Lage.