Louis Uslar schrieb:


Hast Du Dich nicht über die hohe Prämie gewundert? Da mit "wer eine 
EINZELNE Reisegepäckversicherung abschließt, wird mit hoher 
Wahrscheinlichkeit auch einen Schaden anmelden" habe ich von meinem 
Versicherungsmann. Seine Versicherung bietet auch Einzelversicherungen 
an - jedoch nicht über das Internet. Man setzt das Reisebüro als Filter 
ein.

Gruß Kais


-- 
http://cffvoskqoa.en.os - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://tcy.bpsaloubyw.ebk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tihlxoylbsag.ixf.l-yjvedz.fk - eigene Homepage (kommerziell)