Hallo Urlauber ;)

da mein Bruder beabsichtigt am 14.10.03 zu heiraten brauche ich unbedingt
noch eine Unterkunft vom 14.10 - 18.10 (notfalls 17.10) in Zell am See. Da
die Oma auch mit soll, sollte das ganze ein Appartement oder Ferienwohnung
sein und wenn möglich nähe Zentrum, insgesamt 3 Personen. Die meisten
Pension etc. habe ich schon angeschrieben, aber die haben nix mehr frei, hat
von euch noch jemand ein Tip? Wollte der Oma ungern sagen das kein Zimmer
mehr zu bekommen ist.

Vielen Dank im Voraus
Eveline