http://nvs.smvytrxdb.dyj/diz/gv/lz/axg/6,7738,8-1-991001,32.dpxy

Hallo Belinda

Du hast auch folgenden Absatz gelesen ?

"Nicht gestattet sind weiterhin:
Mobiltelefone; Funkgeräte; Funkfernsteuerung; Drahtlose Maus;
MiniDisc-Recorder im Aufnahmebetrieb; Drucker; CD-ROM-Brenner"

Ich will dir nicht dein schon gefundene Vorfreude verderben. Aber in
den meisten Notebooks heutzutage steckt ja ein Kombilaufwerk zum
lesen und schreiben. Aber ich verstehe den Satz so das man keine CDs
wärend dem Flug brennen darf. Tut man dies nicht ist es ja ein normales
CD-ROM Laufwerk. Oder? ;-)

Rupert *der sich schon erlaubt hat mit der Digicam das aufsetzen des
              Flugzeuges zu filmen :-)*