Was macht es für einen Unterschied, ob ich nur eine Reisegepäckversicherung
oder ein ganzes Versicherungspaket buche?? Dass jemand, der nur eine
Reisegepäckversicherung abschließt mit hoher Wahrscheinlichkeit einen
Schaden melden wird halte ich wohl für eine Unterstellung. Ich habe bisher
bei jeder Reise eine abgeschlossen, aber (zum Glück) noch nie in Anspruch
nehmen müssen. Die Wahrscheinlichkeit, dass z.B. am Flughafen mein Rucksack
an ein falsches Ziel geliefert wird ist zwar gering, aber falls doch, bin
ich froh, abgesichert zu sein.

Ich möchte jetzt aber keine Diskussion über das Für und Wider einer solchen
Versicherung führen, sondern nur eine oder mehrere Versicherung genannt
bekommen, die das außerhalb eines Pakets anbieten.

Gruss,
Thomas