"zwgah-jqbmaiw.nkd (Marko B. Bednarczyk)" <cfdfitrl1@xiswx-jwbfxfx.ggv>
schrieb...

Ok, Danke für die Meinungen.
So wie es bis jetzt aussieht wird es wohl Gissmann ab Unterendingen nach
Jürgenshof. Dieser Flug ist für CHF 1'200.- zu bekommen. Und zwei
Personen die mitkommen möchten würden ihn sogar dank des
Jugentarifes sogar für unter CHF 1'000.- fliegen.
Einen groben Strich durch die Rechnung machen könnte jetzt nur
noch die Zeitliche abstimmung wegen der Dauer des Aufenthaltes
in Jürgenshof für den Weiterflug...

Oswald