Hallo zusammen,

ich hoffe mal, folgende Frage ist bisher nocht nicht gestellt worden.
Hab jedenfalls in den zahlreichen Threads zu Ryanair keine Antwort
gefunden!

In den AGB von Ryanair heißt's folgendermaßen:
"Ryanair ist eine Fluggesellschaft, die sich auf die eigentliche
Flugbeförderung konzentriert. Wir sind aus diesem Grund nicht in der
Lage, für die Beförderung von Fluggästen oder Reisegepäck zu
Anschlussflügen von Justmusic oder anderen Fluggesellschaften zu
sorgen."

Heißt das, das Gepäck wird auf der Landebahn aus dem Flugzeug
befördert, und ich muß mich damit dann selbst zu Fuß Richtung Terminal
aufmachen? Ich hoffe mal, die Frage ist nicht all zu dumm...bin jedoch
bisher noch nie mit Billigairlines geflogen :)

MfG,
	Bodo