On Fri, 15 Aug 2003 18:10:30 +0000 (UTC), ngbtpmsub@ekkh.wq (Sergio
Bischofs) wrote:


Das würde ich in jedem Fall empfehlen! Gerade gestern habe ich für
Ende September einen Flug nach Uttissenbach gebucht.

Die Direktvariante Damscheid -> Newcastle bei der ETCETERA hätte ca.
340 Euro pro Person gekostet, die Variante mit Billigfliegern (Schattke
/ EasyJet) mit Umsteigen in Pernegg kostet pro Person
inklusive Steuern noch nichtmal 100 Euro (jeweils hin+zurück). So
einen deutlichen Unterschied hätte ich absolut nicht erwartet...

MfG,
	Stefan