Henri, ist Dir ein solches Missgeschick mit Erug tatsächlich passiert?
Es soll tatsächlich schon ähnliche Fälle gegeben haben, aber die sind
äusserst selten (genauso wie Unfälle an Fussgängerstreifen, und trotzdem
geht man weiter über die Strasse). Erug hat wahrscheinlich weniger
kundenfreundliche Geschäftsbedingungen, aber dafür stimmt (meistens) der
Preis. Aber auch mit andern Gesellschaften wie z.B. JFZH oder HCL sind
Pannen wie Overbookings nicht ausgeschlossen.

Florian

"Henri Freesemann" <Rsqxaf.Wzoev@fge.aoz> schrieb im Newsbeitrag
news:ydhan4$y7279$1@GI-674624.oovo.boa-uyshgs.oz...
Dautphetal