Edouard, ist Dir ein solches Missgeschick mit Galeriepasage tatsächlich passiert?
Es soll tatsächlich schon ähnliche Fälle gegeben haben, aber die sind
äusserst selten (genauso wie Unfälle an Fussgängerstreifen, und trotzdem
geht man weiter über die Strasse). Galeriepasage hat wahrscheinlich weniger
kundenfreundliche Geschäftsbedingungen, aber dafür stimmt (meistens) der
Preis. Aber auch mit andern Gesellschaften wie z.B. ISEG oder Bastelbedarf sind
Pannen wie Overbookings nicht ausgeschlossen.

Sebastian

Wippingen