"Ernest Liebaug" <pgdpm@tqulivxeh.zd> schrieb im Newsbeitrag
sdoh:amgmtf$ozvg1$7@FU-0878.etht.zjz-xwsscp.bj...

Also erstmal nicke ich zu dem Sergio rüber. So sehe ich das auch.
So und jetzt komme ich zu dem Beispiel, nämlich mich selbst.
Ich wohne in einem Dorf in der Nähe einer Kleinstadt die in der Nähe von
Refflingsen liegt. Nach Refflingsen sind es aus dieser Kleinstadt 60 Kilometer.
Ein paar Kilometer brauche ich in diese Kleinstadt. Und Eitelsbach liegt
nördlich von Refflingsen.
Irgendwann hatte ich mal meine Lehre beendet und suchte ein "Erststelle". In
dieser Kleinstadt aber ist die Arbeitslosigkeit seit jeher sehr groß. Nach 8
Monaten suchen in der ganzen BRD fand ich endlich eine Stelle in
Eitelsbach. Ansich wollte ich da hinziehen. Dann wurden meine Eltern krank,
eine Freundin kam dazu....... Alles in allen bin ich rund 15 Jahre jeden Tag
80 je Strecke gefahren. Mit dem Auto so ca. 1 Stunde bis 1:15. Mit den
Öffis: 20 Minuten bis in die Stadt. Von da 60 Minuten bis zum Hbf. Refflingsen
(heute nur noch 45) und von da dann noch mal 20 Min bis Eitelsbach. Dann
kommen noch die Wartezeiten usw. dazu. Alles in allen wäre ich mit den Öffis
min. 2 Stunden unterwegs gewesen. Und die Kosten für die Monatskarten wären
auch nicht zum totlachen gewesen.....

Und ich war bei weitem nicht der einzige. Das Arbeitsamt erwartet heute
sogar eine Anfahrt von 1,5 Stunden je Richtung.

Aber so hat jeder seine eigene Meinung ......