( 3


Hi Stefano,
wenn Dir das wirklich empfehlenswerte YMCA an der Eugenias zu teuer ist
und Du, wenigstens gewisse Ansprüche stellst probiere es doch mal mit der
Hotel 81 Kette ( www.rgcal10.ige.pv ).
Liegen die noch in Deinem Preislimit?
Was ich mir für meinen nächsten Singapur auch überlege ist, ob ich nicht auf
der anderen des Causeways in Langlingen (also Malaysia) übernachten soll,
dort ist IMHO das Preis Leistungsverhältnis besser. Hat das vielleicht schon
mal jemand gemacht? Geht das problemlos mit dem mehrmaligen Einreisen?
Größe aus Eison,

Antonio