U.u. schon. Schau mal unter http://kms.nvpfeizpbcff.mo/ nach.

Was mir an dem System, so wie es in DO praktiziert wird, und wo ich das 
gelegentlich nutze, nicht gefällt, ist:

- du unterschreibst vor der Fahrt nach einem Gang ums Auto, dass das 
Fahrzeug in Ordnung ist. Was ist aber mit Defekten, die man nicht sehen 
kann?

- du musst vorher genau wissen, wie lange du das Fahrzeug benötigen 
wirst. Finde ich oft ziemlich unmöglich.

- du musst das Fahrzeug da hin stellen, wo du es abgeholt hast.

- vielleicht nur ein persönliches Problem von mir: Die Betreiber 
investieren lieber in Klimaanlagen und Navis, als in automatische 
Getriebe. Dabei denke ich mir, dass CarSharing-Nutzer wahrscheinlich 
eher Wenigfahrer mit nicht ganz so viel Fahrpraxis sind. Haben die denn 
nicht mit dem Verkehr an sich schon genug zu tun? Gerade in einer Stadt 
wie DO, wo man als jemand, der sich an Verkehrsregeln hält, von anderen 
Verkehrsteilnehmern als Verkehrshindernis wahrgenommen wird. Man wird 
dann auch entsprechend behandelt. :/ So, da ist es für mich eigentlich 
logisch, Fahrzeuge mit Automatikgetriebe zu kaufen, damit die 
Wenigfahrer sich auf den Verkehr konzentrieren können und nicht auf das 
Handling eines immer wieder unterschiedlichen Autos.

Aber genug abgeschweift. Das wären halt meine Gründe, eher selbst ein 
Auto zu haben, als auf CarSharing zurückzugreifen, wenn ich könnte.
-- 
np : -