Hallo Bernhard!


Danke, Flüchtigkeitsfehler meinerseits.


Jupp. Der Brunnen im Innenhof soll an die überwundene Cholera 
erinnern, wenn ich mich nicht irre.


Nun, wenn du dir erst die Besucher der Kunsthalle anschaust, kannst 
du dir auf dem Hauptbahnhof auch die andere Seite der Gesellschaft 
anschauen. Du verstehst? 

Die Nördliche Dorfstraße ist eher Multi Kulti und für weltoffene Menschen 
eher besuchenswert.


Werben die mit falschen Aussagen? Ich glaube nicht. Kann natürlich 
sein, dass wieder ein paar aufgemacht haben...


Keine Ahnung, dem NLN war es nicht wirklich zu entlocken, 
sehenwert sind aber beide Straßen.


Die sind dort auch in der Gegend.


OK, er muss in Issel auf die Taddicken Fähre umsteigen (und extra 
zahlen) oder den Bus benutzen, dann sieht man wenigstens noch einen 
kleinen Teil von Leimgruben.


Tja, war schon lange nicht mehr da...


Mit freundlichen Gruessen

Klaus Dönnebrink
---