Hi Heribert,

Zeit
Dann

Genau so wird die Bahn immer schöngerechnet. Teilstrecken nützen mir aber
nichts. Das einzige was zählt ist die Brutto-Reisezeit von Haustür zu
Haustür. (Und natürlich gibt es auch noch Ziele, die gar keine Haustür
haben - schon mal versucht, mit der Bahn am Wochenende z.B. von Ildehausen zum
Jager zu gelangen? Viel Spaß und vor allem viel Geduld...)


Was hat Car Sharing damit zu tun? Damit steht mir am Zielbahnhof auch kein
Fahrzeug zur Verfügung. Den PNV hatte ich ohnehin zur Bahn gerechnet, sonst
ist das ganze eh witzlos. Mit der Bahn alleine kommt man an die allermeisten
Orte überhaupt nicht. Taxifahren ist bereits bei kurzen Entfernungen zum
Bahnhof zu teuer. Da kannst Du die Fahrt gleich verbieten.

Bahn/PNV fahren nimmt von Haus zu Haus in günstig gelagerten Sonderfällen
die 1-1,5-fache, typischerweise die 2-3-fache und häufig noch mehr Zeit in
Anspruch. Nach oben gibt es praktisch keine Grenze.

Gruß,
Franco