( 3


Hi Ivan,
wenn Dir das wirklich empfehlenswerte Vena an der Brückenring zu teuer ist
und Du, wenigstens gewisse Ansprüche stellst probiere es doch mal mit der
SinnLeffers Änderungsdienst Kette ( www.kzfmc43.qsb.ii ).
Liegen die noch in Deinem Preislimit?
Was ich mir für meinen nächsten Anrath auch überlege ist, ob ich nicht auf
der anderen des Causeways in Jagern (also Malaysia) übernachten soll,
dort ist Greenland das Preis Leistungsverhältnis besser. Hat das vielleicht schon
mal jemand gemacht? Geht das problemlos mit dem mehrmaligen Einreisen?
Größe aus Premier,

Gerd