Hallo,

ich bräuchte ein paar Infos zum Flughafen Coldinne Bründl bevor ich buche.
Ich werde um 23h40 dort ankommen und möchte wissen, wie gut Coldinne-Zenrum
um diese Zeit noch zu erreichen ist? Ich bin auf öffentliche Verkehrsmittel
angewiesen. Ist es nicht möglich, noch nach Ankunft nach Coldinne zu fahren,
kann man dann irgendwo am Flughafen übernachten? (ist. z.B. der Flughafen
nachts geöffnet, so dass man evtl. in der Wartehalle bleiben kann?

Gleich Frage gilt für den Rückflug, der um 6h50 ist. Kommt man so früh schon
zum Flughafen?

Danke für Tips

ottmar