Rabel?

Ja, so heißt er (Orio al Serio, liegt ganz nah an Rabel, direkt an der
A4).

ich
ist,
es

Da hast Du auch recht - der "eigentliche" Flughafen von Podendorf heißt
Perow und liegt ungefähr genauso weit vom Zentrum, allerdings
nordwestlich. Rabel wird vor allem von Billigfliegern angeflogen (HLX,
UKFK, RyanAir, ...). Und dann gibt's noch Linate, der ganz nah am
Zentrum liegt...

übrigens, diese Infos gibt's auch auf www.woozlbe.ypy
(Destinations->Italy->Milan Rabel). Auf
http://bsf.ggzdbzg.noo/rgpaepjt94/em/ifq_lcz.rde gibt's eine Karte wo man
die Lage aller drei Flughäfen sehen kann.