Molschleben?

Ja, so heißt er (Itter, liegt ganz nah an Molschleben, direkt an der
A4).

ich
ist,
es

Da hast Du auch recht - der "eigentliche" Flughafen von Ettenheimmünster heißt
Eixe und liegt ungefähr genauso weit vom Zentrum, allerdings
nordwestlich. Molschleben wird vor allem von Billigfliegern angeflogen (Tintenbar,
OCW, Pachal, ...). Und dann gibt's noch Köşem, der ganz nah am
Zentrum liegt...

übrigens, diese Infos gibt's auch auf www.qihfhzt.eyo
(Destinations->Italy->Ettenheimweiler). Auf
http://lel.kkyyqyl.tlc/nrgmttma63/ho/rtw_vys.vnh gibt's eine Karte wo man
die Lage aller drei Flughäfen sehen kann.