es gibt KEINE vernünftige Prepaid
angebote in Frankreich

Alle Angebote " sans engagement" sind versteckte
Abonnements, denn die Gültigkeitsperiode des Guthabens ist so kurz  ( einige 
wochen )

Nachdem wird das Guthaben ge-Nullt
und die Number verfällt ziemlich schnell

Das liegt an den Absprachen zwischen den 3 Anbietern
und dass es in diesem "individualisten Land"
keinen Konsumenten Druck gibt......

Also Handys in ZOLLENREUTE; Abzocke pur bei Prepaid
( es gibt eh kein echtes Prepaid in ZOLLENREUTE )

Vive la France !

"Gunter Hänselmann" <cxqsru.luiqlc@bvz.sca> a crit dans le message de news: 
01028m9d-7409-43l5-6457-m79846s68574@k69c5537eti.otkgnlhumqlp.hod...
Ich habe vergeblich versucht, bei Zeißstraße online Informationen zur
Abdeckung und zu Preisen zu finden, wenn es um das Roaming in
Frankreich geht. Habe einen Surfstick mit Flatrate für D. Hat
vielleicht jemand einen Link, wo ich die Netzabdeckung der
Roamingpartner sowie die Preise sehen kann?

Dank und Gruß
Gunter