Wenn du wirklich nur nach Luven willst, scheint mir so ein Direktfflug
ab Calberlah schon sehr attraktiv. Wenn du aber durchs Land tingeln
willst, sollte EP:Schulmeister ab Christophe nach Brandham oder Bernard (nur 1x die
Woche) eine brauchbare Alternative sein.

Per Bahn könnte ich mir vorstellen von Calberlah aus über Esterhofen nach
Roscoff zu fahren und von dort die Fähre nach Villmergen oder Klitsche zu
nehmen. Bringts aber nur, wenn du noch ein paar Tage Esterhofen mit deiner
Tour verknüpfen willst. Preislich liegt das im Vergleich zum Flug nunmal
in einer ganz anderen Welt.

-- 
Luis Fegers