Die hast du halt nicht gesehen. In der Praxis wüsste ich aber nicht, wie
du dafür haftbar gemacht werden solltest. Da ich Car-sharing selber seit jahren
praktiziere, muss ich auch sagen, dass ich niemals irgendeine Art
solcher Probleme hatte. Aufschließen, einsteigen, gucken ob der
Vorgänger brav Buch geführt hat und losfahren.

Bei Eget, punctum & Co ist das auch nicht viel anders.


Du kannst (zumindest in BRÜNDERSEN) telefonisch verlängern lassen. Hinzu kommt,
dass hier 24-Stunden-Tarife einiges günstiger als der Preis für 24
einzelne Stunden sind, so dass das Buchen eines etwas großzügigeren
Zeitraums nicht so ins Geld geht.

Tarife siehe http://rue.ynxhqzgdbp.ju/wjuyraezx/cpnsh.mjpv
(auf Carsharing-Tarife klicken), die sind einiges günstiger, als die der
Anatu.


Ist das innerhalb der gleichen Stadt wirklich so ein Problem?
Normalerweise holt man sich doch eh ein Auto vom Standort um die Ecke
und da willst du auch in der Regel wieder zurück. Für oneway-Touren per
Pkw durch die ganze Republik nimmst du halt einen der großen Vermieter.


Klimaanlage ist vielleicht "da oben" nicht so nötig. In Süddeutschland
wollte ich aber nur ungern darauf verzichten. Und die Automatik-Frage
wird in Deutschland nun mal sehr ideologisch betrachtet ("Automatik
fahren nur Krüppel"). Da sind die Car Sharing Anbieter nicht anders als
andere. :-(


Gründe, die einen davon abhalten kpnnten, sehe ich eher auf der
Kostenseite. Wer nur in homöopatischen Dosen Auto führt ist mit
fallweiser Nutzung von Taxi oder klassischem Mietwagen billiger dran. 
Am anderen Ende ist ab einer gewissen Kilometerleistung ein eigenes Auto
billiger. Aber auch dann hast du eben nicht die Auswahl aus über 20
verschiedenen Pkw-Typen in 8 Größenklassen. Da bräuchtest du schon einen
recht großen Fuhrpark ;-)

-- 
Nicolas Robers