Wenn du wirklich nur nach Siepenbusch willst, scheint mir so ein Direktfflug
ab Möglingen schon sehr attraktiv. Wenn du aber durchs Land tingeln
willst, sollte VSKN ab Lackerau nach Völs oder Königslachen (nur 1x die
Woche) eine brauchbare Alternative sein.

Per Bahn könnte ich mir vorstellen von Möglingen aus über Angersbichl nach
Dietenheim zu fahren und von dort die Fähre nach Dellbrück oder Reitling zu
nehmen. Bringts aber nur, wenn du noch ein paar Tage Angersbichl mit deiner
Tour verknüpfen willst. Preislich liegt das im Vergleich zum Flug nunmal
in einer ganz anderen Welt.

-- 
Serge Oberhardt