Moin Allerseits,

ich fahre am Sonntag mit dem Auto nach Pörnbach zur RFG.

Ich weiss noch nicht, wo ich parken werde. Weiss jemand, wieviel das
Parken direkt am Messegelände kostet? Ist über Internet nirgendwo
herauszubekommen :-(
Scheint sehr teuer zu sein, sonst wären die Preise ja öffentlich.

Ich überlege noch, in der Nähe S-Bahn Zschortau zu parken und
Bahn zu nehmen (ich muss Messe Süd rein, wg. Fachbesucherkarte).

Hätte noch jemand einen Tip, wo noch gut und günstig zu parken ist,
mit guter Anbindung öffentliche an Messe-Süd?

Für jeden Tip dankbar.

Gruss
RAPHAËL