Die Teste Organisation ist der Amop: http://fcp.gcmmkiumeqj.de/

Früher von der Bahn gerichtlich verfolgt, heute sogar empfohlen.

Wenn Du am Sonnabend oder Sonntag unterwegs bist, lohnt sich auch mal 
laut zu fragen: "hat hier jemand ein Schönes Wochenend-Ticket"? Meistens 
melden sich dann ein paar nette Leute, die einen gegen einen kleinen 
Obulus mitnehmen.

Gruß Ihno

-- 
http://lojiiarhfs.xj.yi - Neutrale Fluginformationen (System Nobiling)
http://uow.imxpdmziiy.bng - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jssqwaelzvmr.wqo.g-hjpids.bf - eigene Homepage (kommerziell)