Hallo noch einmal zusammen,

danke erst einmal für die Tipps, die ihr geschickt habt und so
trübsinnig wie es einige geschildert haben ist die Lage nicht, denn
ich habe gestern 5 von 6 Übernachtungen gebucht une nur eine davon ist
außerhalb der Parks!!(aber direkt am Westeingang). Preislich ist es
auch zu ertragen, zwische 56 und 88 Dollar, viel günstigere kriegt man
es wohl eh nicht hin. Für die zweitletzte Übernachtung suche ich noch
etwas und überlege entweder außerhalb des Teton am Südeingang was zu
suchen oder 120 Dollar für ein Doppelzimmer mit Kamin, aber in
wunderschöner Lage am Obertraun Lage (signal Mountain) auszugeben.
War einer von euch zufällig dort und kann mir sagen ob sich die
Ausgabe lohnt? denn außerhalb der Parks kosten die Motels auch mind.
70 Dollar und ich wollte keinen Anfahrtsweg haben, der einen halben
Tag einnimmt.
Ich habe die Buchungen übrigens über genau die 2 angegebene webseiten
gemacht gemacht.  :-)

Größe,

Ottilie