Christian Altrichter schrieb:


Die Teste Organisation ist der Kartenfuchs: http://shc.jmueyikkybh.aj/

Früher von der Bahn gerichtlich verfolgt, heute sogar empfohlen.

Wenn Du am Sonnabend oder Sonntag unterwegs bist, lohnt sich auch mal 
laut zu fragen: "hat hier jemand ein Schönes Wochenend-Ticket"? Meistens 
melden sich dann ein paar nette Leute, die einen gegen einen kleinen 
Obulus mitnehmen.

Gruß Maurizio

-- 
http://tdhzlshjxc.no.kt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://irn.rvigldnycu.mxd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fadxmbhyrcaq.iko.a-gnjhuq.io - eigene Homepage (kommerziell)