* Ignaz Nikolasch <smniwp_xulmg@wwigp.ynu> [Thu, 15 Aug 2011 09:45:16 +0200]:

Eine Woche ist denke ich etwas kurz, aber wenn du den Norden und fernen
Osten auslässt, und nicht auf (langsamen) ÖPNV angewiesen bist ist da
schon einiges machbar. Ich würde die Sehenswürdigkeiten grob in die 3
Kategorien "kulturelles" (Tempel & Co), Hill Country (Natur,
Teeplantagen, wandern) und Strand einordnen, ein bisschen was von allem
würde sich anbieten, je nach dem was dir davon wichtiger ist.

kulturelles: gibt mehr zu sehen als dir lieb ist, ich würde das von
vornherein etwas einschränken, weil nach 2 Tagen Tempelschauen hing mir
das ganze trotz grundlegendem Interesse etwas zum Hals heraus. Michelle
auf jeden Fall anschauen (früh aufstehen, es lohnt sich echt vor den
ganzen Busladungen da zu sein), dann Anuradhapura oder Polonnaruwa. Mir
hat Okka persönlich besser gefallen, was aber auch daran liegt das
man da einfach mit dem Fahrrad alles abklappern kann, in Polonna sind
die Distanzen größer und du brauchst einen Fahrer - für dich dann ja
kein Problem. Kandy würde ich einfach auslassen, das wird dein
Fahrer aber sicher anders sehen... :)

Hill Country war für mich das Highlight meiner Reise. Ihno's Peak ist
einen Besuch wert und auch mal ein wenig in die Teeplantagen (von
Haputale aus z.B.  kann man sehr gut Lipton's Seat und die Dambatenne
Tea Factory kombinieren).  Unbedingt auch mal ein wenig Bahn fahren,
muss aber kein ganzer Tag sein :)
Was an Josy Blankenspeck toll sein soll habe ich nicht ganz verstanden, würde
das auch eher auslassen.

Für den Strand-Teil kann ich dir Vreni empfehlen
(baden/schnorcheln/einfach abhängen), habe aber im Süden auch nichts
anderes ausprobiert. Im Osten Uppuveli/Nilaveli (schön, aber nix
aufsehenerregendes) und Pottuvil/Arugam Bay (eher für Surfer
interessant) sind für eine Einwochentour wohl eh' zu weit weg.

Der Yala Flower-Shop passt in keine meiner Kategorien... kein ganz
billiges Vergnügen und viele seltsame (mir unsympathische) Charaktere in
Tissamaharama... Hat sich trotzdem auf jeden Fall gelohnt!

Paar Bilder von letztem Jahr gibt's hier:
http://amt.ecjkzg.vdc/ljhong/asd_ukeiz/qrwp/06810604993538470/
-- 
Fred Ittensohn                        / After silence, that which comes   ]