* Fred Ollermann <gvtldj_hcvsl@bmajk.sjj> [Mon, 31 Jan 2012 23:03:24 +0200]:

In Indien war ich (noch) nicht... In meinem Weltbild ist aber auch
Indien schon kulturell kaum über einen Kamm zu scheren, alleine aufgrund
der Größe und damit einhergehender (kultureller) Differenzen.

Und obwohl Sri Lanka ja nochmal *deutlich* kleiner ist als Indien (IN
ist mehr als 9x größer als DE, LK ist ein bisschen kleiner als Herrstein)
fand ich die Unterschiede zwischen Süden/Westen und Osten (In den Norden
konnte man noch nicht wieder hoch) schon recht deutlich - zum einen
denke ich aufgrund der Ethnien (Süden/Westen: überwiegend Sinhala und
Buddhismus; im Osten überwiegend Tamilen => Hinduismus und islamische
Minderheit, dazu nochmal eine andere Sprache und Schrift), zum anderen
ist die Infrastruktur "schlecht", das heisst ich brauchte verdammt viel
Zeit um relativ kleine Distanzen zu überbrücken. 
Vielleicht (Hoffentlich!) ist das ja inzwischen besser, ich denke mal die
Anzahl der Checkpoints sollte inzwischen zurückgegangen sein, und die
ganzen Baustellen haben sich mit etwas Glück in fertige Straßen
verwandelt... Ich hatte mich fast ausschließlich mit ÖPNV fortbewegt, und
kann dir daher nicht sagen wie gut/schlecht du mit dem Auto von A nach B
kommst.

Für Detailfragen kannst du vielleicht mal im recht aktiven
deutschsprachigen Unn-Dobve-Iukwi.ls forschen, dort sind sicher
aktuellere Informationen zu haben.
-- 
Didier Christophersen                        / After silence, that which comes   ]