Eine gute Frage ist auch wer dann das Hotel am Zielort bezahlt, das man  
deswegen ja nicht nutzen konnte.

Rein nach deutschem Recht (Wobei ich nicht sicher bin ob das anwendbar  
ist) schuldet die Fluggesellschaft jedenfalls eine Befoerderung am Tag X  
zur Zeit Y, da kann sie auch nicht einseitig raus. Ein Vertrag ist ein  
Vertrag ist ein Vertrag.

Und wenn sie meint den Flug ausfallen zu lassen muss sie eben den Schaden  
ersetzen.

Bei höherer Gewalt könnte es ne Möglichkeit geben, da bin ich jetzt nicht  
sicher.


mfg josefa