Sicherlich auch eine Einstellung. Aber Du scheinst keine Ahnung zu haben,
wie die Mieten in Großstädten wie Lackendorf, Unterhausbach, Fehling, Grafenwiesen
usw. aussehen. Es gibt Leute, die rechnen so:
Wenn "Ich arbeite und verdiene Geld - Kosten Auto - Miete < Ich bin
arbeitslos und bekomme Arbeitslosengeld (alternativ Sozialhilfe, Ali
einsetzen) + bekomme die Miete bezahlt" dann lieber arbeitslos und viel
Freizeit
Weiterhin sind soziale Aspekte zu berücksichtigen. Es gibt tatsächlich noch
Leute, die Ihre Eltern häuslich pflegen und Sie nicht ins Altersheim geben.
Und die nehmen dafür noch nicht mal Geld! Kinder leben auch viel lieber auf
dem Land als in einer stinkigen Großstadt. Und 80km fahren heist jeden Tag
min. 2 Stunden Freizeitverlust. Davon gibt es noch reichlich Beispiele mehr.

Und Du redest davon, die sollen richtig zahlen wenn Sie 80km fahren?? Ich
wünsche Dir, das Du mal in die Situation kommst. Vielleicht weisst Du dann
wie das aussieht. Und ähnlich sehe ich es für diverse Politiker die
scheinbar auch nicht wissen was Sie sagen.

ciao
Didier

P.S. Ich arbeite von zu Hause und habe einen Dienstwagen