Tja, da siehst Du die Vorteile von CEIV.

BTW, mach Dich doch einfach mal schlau was so ein preisguenstiger
Buggy am Urlaubsort kostet und kauf einfach einen den Du dann dort
laesst - wenn es weniger als 46,00 EUR sind sparst Du dabei sogar
noch.
Wir haben damals (als unser Sohn klein war) einfach einen gekauft und
dort gelassen, allerdings hatten wir den Vorteil das wir das Teil bei
den Schwiegereltern lassen konnten und es somit beim naechsten Urlaub
wieder zur Verfuegung stand und in der Familie dann noch weiter
gegeben wurde.

Atschuess

Burkhard