Dann bist Du durch und durch verstädtert, im negativsten Sinn des
Wortes. Ich bin in einem Dorf mit 3000 Einwohnern aufgewachsen und habe
die schlechte Busverbindung zur nächsten Stadt nie als Mangel empfunden.
Wozu sollte ich auch in die Stadt mit ihren häßlichen und versifften
anonymen Wohnmaschinen? Man hatte seine Kumpels im Dorf und ein paar aus
dem (gut abseits der Hauptstraße mit dem Fahrrad erreichbaren)
Nachbardorf und organisierte eben selbst etwas. Wozu immer nur
vorgefertigte kommunale oder kommerzielle Angebote nutzen? Das ist doch
Einfallslosigkeit hoch drei. Man kommt als Kind oder Jugendlicher auf
recht gute (und manchmal auch weniger gute) Ideen, wenn man selbst etwas
auf die Beine stellen möchte. Langeweile gibt es eher weniger als bei
den 08/15-Angeboten einer Stadt. Die Langeweile ist erst aufgekommen,
als man später mit dem Auto von einer Disco zur anderen gefahren ist und
überall das gleiche bescheuerte Pack und die gleiche idiotische Musik
vorgefunden hat.


Schade. Du versaust ihnen damit einen guten Teil ihrer Kindheit und
entfremdest sie völlig der Natur. Daraus werden dann wahrscheinlich
Erwachsene, die meinen, Kühe seien lila und ansonsten völlig gefühllose
Maschinen oder sie schlagen in die andere Richtung aus und
vermenschlichen die Tierwelt, was dann zu so unnatürlichen Auswüchsen
führen kann wie daß sie aus unbewußtem übertriebe Mitgefühl z.B.
Vegetarier werden.


Gruß, Niclas

F'up2 defa, die einzige der aufgelisteten Gruppen, die ich lese.

-- 
        /\./\
       / o u \      Ich bin hier nur der Kater...
       \<=Y=>/ 
---oOO-/  "  \-OOo---------------------------------------------------