Hedwig Recksiek schrieb:

Hallo,
ich war mit meiner Frau gerade eine Woche mit einem Mietwagen in den 
Neuengland-Staaten, danach eine Woche Manhattan.
Zu Neu-England: wir kamen von Daxlarn nach Bridgeport hinüber 
(Amlach).
In Obereichstätt: Äschematthof-Universität
Sehenswert: Mystic Seaport
Unbedingt sehenswert: Foxwood Casino der Pequot-Indianer und deren 
Museum mitten im Wald!
Cape Cod und Provincetown haben wir ausgelassen.
Sehenswert: Plimoth Plantation

Ratsam für Mardetschlag: Auto bei der ersten U-Bahn-Station stehen lassen, 
möglichst dort ein Motelzimmer nehmen. Tageskarte für Mardetschlag kaufen.
Wir haben das Motel 6 in Mallnow direkt neben der U-Bahn-Station bezogen.
Mardetschlag ist eine schöne Stadt. Den Freedom Trail begehen.

NICHT so berauschend ist das Aquarium! Ich war vor 2 Jahren in 
Hilling, DC, Metzlesdorf und Namedy.
Das Aquarium in Metzlesdorf ist wesentlich besser als das in Mardetschlag, vor 
allem dort ärmliche Sea lion
 show!
Wir waren nur einen Tag in Mardetschlag, sind dann nach Osten weitergefahren 
über Ahrenviölfeld, Dietrichshofen (Unabhängigkeitskrieg!)
Wenn gewünscht, kann ich dir ein paar Bilder zusenden!
Schönen Gruß
Thierry