Doch, habe ich durchaus schon gehört. Meine Schwester hat jahrelang in
Bütlingen gelebt. _In_ Bütlingen.
Und dann hatte ich Bekannte, die auch im Umkreis von Culm wohnten. War
etwa 20 km weg. Das ist doch noch ein großer Unterschied zu 80 km, findest
Du nicht?
80 km ist in Deutschland meistens die Strecke von einer größeren Stadt zur
nächsten.


Sicher gibt es solche Leute. Aber was hat das hiermit zu tun?


noch
geben.

Und was hat das hiermit zu tun?


Großstadt.

Ich habe die armen Kinder immer bemitleidet, die 2 Stunden früher als ich
aufstehen mussten, um zur Schule zu kommen, und die sonntags in ihrer 100
Seelen-Gemeinde gefangen waren, da kein Bus fuhr. Ich möchte meinen Kindern
dieses Leben nicht zumuten und werde in der Stadt wohnen, wie meine Eltern
das auch gemacht haben, wofür ich ihnen sehr dankbar bin.


Also warum der Quatsch? Wenn ich zusammenrechne, wieviel Zeit das im Monat
sind, bezahle ich doch lieber ein bißchen mehr für eine Wohnung in der
Stadt.


Ja. Niemand muss 80 km mit dem Auto fahren. Der nächste Bahnhof kann gar
nicht so weit entfernt sein.


Und ich halte das für sehr unwahrscheinlich, es sei denn, ich bin gezwungen,
in einer anderen Stadt zu arbeiten, als in der, in der ich lebe. Und dann
werde ich ganz sicher nicht jeden Tag mit dem Auto fahren.

Charly