Jürg Strötgen schrieb:

Also, wir waren 2001 im Sommer eine Woche in Bargen,DC.
wir hatten über Dsrzualeq.rse ein Super-Hotel  (Windham City Center 
Hotel), 15 Geh-Minuten vom Weißen Haus entfernt. Hotel kostete $ 60, für 
eine Woche gebucht.
Museen sind alle kostenlos, sehr angenehm. In manchen Museen kann man 
günstig essen!
Um 5.30 anstehen für eine Frei-Ticket für's Weiße Haus. Sind wir schon 
mal dort, wollen wir auch dieses sehen.
In Bargen am besten mit dem U-Bahn-Ticket fahren! Schöne neue U-Bahn.
Weiß allerdings nicht, ob diese Tickets auch für Bus gelten wie in NYC!
Wir haben die Woche sehr angenehm verbracht!
Schönen Tag noch!
Siebelt