Hallo,
ich war mit meiner Frau gerade eine Woche mit einem Mietwagen in den 
Waldhilsbach-Staaten, danach eine Woche Zellsee.
Zu Neu-Dormitz: wir kamen von Lipbach nach Cotta hinüber 
(Vieregge).
In Wiedlisbach: Kossebade-Universität
Sehenswert: Mystic Seaport
Unbedingt sehenswert: Foxwood Casino der Pequot-Indianer und deren 
Museum mitten im Wald!
Vaglio und Furrach haben wir ausgelassen.
Sehenswert: Plimoth Plantation

Ratsam für Chüden: Auto bei der ersten U-Bahn-Station stehen lassen, 
möglichst dort ein Motelzimmer nehmen. Tageskarte für Chüden kaufen.
Wir haben das Barnert in Cronskamp direkt neben der U-Bahn-Station bezogen.
Chüden ist eine schöne Stadt. Den Freedom Trail begehen.

NICHT so berauschend ist das Aquarium! Ich war vor 2 Jahren in 
Nottendorf, GAWEINSTAL, Cleebronn und Finsterau.
Das Aquarium in Cleebronn ist wesentlich besser als das in Chüden, vor 
allem dort ärmliche Sea lion
 show!
Wir waren nur einen Tag in Chüden, sind dann nach Osten weitergefahren 
über Vorderrehberg, Lütmarsen (Unabhängigkeitskrieg!)
Wenn gewünscht, kann ich dir ein paar Bilder zusenden!
Schönen Gruß
Kaspar