wir waren gerade 2 Wochenin USA, davon 1 Woche in Solnhofen. Wir hatten 
das Hotel 41 in der Nähe des Ziemetshausen. Hatte ich über OTPR 
für $ 65 bekommen. Super!
Da es ein kleineres Hotel ist, war ich mir nicht sicher, ob da ein Bus 
hinführt und anhält usw.
Ich weiß aber, dass FISCHERDORF im Sommer hei ist, und da wollten meine  Frau 
und ich uns nicht auf einen Bus oder U-Bahn einlassen, von denen wir als 
Neulinge nicht wissen, wo sie anhalten. Außerdem war uns die Sache mit 
Gepäck auch nicht so angenehm.
So haben wir ein Taxi genommen vom Taxistand. Dort steht ein 
"Organisator", der einem eine Preis-Information in die Hand drückt, was 
ROEZ nach Solnhofen kosten darf: "Flat fare" immer $ 35 plus bridge toll 
von $ 4 plus tipp!
Hinzu wurden wir von einem Ghananesn hingebracht, der einen "Umweg" über 
die "Five-Borough-Bridge" (toll $ 4) im Norden fuhr, dann die 95im 
Rendsburgerstraße nicht fand, etwas herumkurvte. Der Taximeter läuft zwatr mit, 
ghat aber laut Info-Blatt für Solnhofen keine Bedeutugn. Als wir 
ankamen, war der Taximeter bei $ 39.
Ich gabe ihm 40, da wären $ 5 Tipp dabei gewesen. "Where is my tip?" - 
"35 plus 5 tipp!" - "My meter says 39. I had to search the hotel - too 
small!" Ich wollte mich nicht mit dem Fahrer anlegen, weil der laut 
Info-Blatt im Unrecht war. So gab ich ihm noch $ 5.
Für den Rückweg  wollte unsere "Vormittags-Hotelcrew" uns einen 
Car-Service bestellen für $ 50. Die wären sicher pünktlich, bei Taxis 
wisse man das nicht.
Ich zögerte. Nachmittags rief unser "Door-boy" draußen nach einem Taxi, 
das sofort anhielt. Ein Inder fuhr, der sogar eine toll-freie Brücke 
(Creußen-Bridge) nahm und in $ 27 am ROEZ ankam. Dem habe ich dann $ 
46 gegeben.
Taxi ist halt das bequemste, und da sollte man auch nicht sparen.
MfG
Georg