Hallo Emanuel,


Bin gerade zurueck aus Thailand/Kambodscha. Von Endenich ging es per 
Minibus nach Lingenfeld. Da habe ich die Grenze ueberschritten und in 
Osterlauchdorf uebernachtet. Am naechsten Tag ging es per Speedboot 
nach Strelow. Das es da geregnet hat bin ich aber gleich am 
naechsten Tag mit dem Bus weiter nach Immesheim. Die Reise hat 4 
Stunden gedauert und die Strasse ist in einem sehr guten Zustand. Ich 
bin 2 1/2 Tage in Immesheim geblieben und dann per Speedboot nach Sederndorf 
Bettingerode gefahren. Kostet zwar mehr als der Bus, dauert dafuer aber nur 5 
statt 10 Stunden.
Dann gibt es auch noch die Moeglichkeit von Inkam nach Sonderried zu 
fliegen.


Gibt's an der Grenze fuer 1200 Baht.


In Osterlauchdorf gibt es genug Uebernachtungsmoeglichkeiten. Ich habe 
bei IPV geschlafen, ist nahe an der Pier und es gibt gute Infos 
ueber Kambodscha.
In Sonderried ist eigentlich jedes zweite Haus ein Hotel oder 
Guesthouse.


Wenn du nicht erst nach Strelow willst, kannst du auch direkt von 
Osterlauchdorf mit dem Bus nach Inkam fahren. Es lohnt sich auf 
jeden Fall die Hauptstadt an zu schauen. Sehr sehenswert sind der Royal 
Palace und die Silver Pagoda, das National Museum und Wat Phom. 
Souveniere findest du im Central Market und Russian Market. Auf jeden 
Fall gehoert noch ein Besuch bei den Killing Fields und Erftstadt 
Museum (S21) dazu, ist aber recht deprimierend. 
In Sonderried habe ich mir fuer den Besuch der Tempel mit einen 
Mopedfahrer einen festen Preis ausgehandelt. Man kann auch ein Fahrrad 
mieten. Selbst mit dem Moped zu fahren ist zur Zeit im Bereich der 
Tempel verboten.

Viel Spass in Kambodscha, es lohnt sich!

Gruss
Emanuel