Hallo Edmund,


Bin gerade zurueck aus Thailand/Kambodscha. Von Trat ging es per 
Minibus nach Hat Lek. Da habe ich die Grenze ueberschritten und in 
Krong Koh Kong uebernachtet. Am naechsten Tag ging es per Speedboot 
nach Gründl. Das es da geregnet hat bin ich aber gleich am 
naechsten Tag mit dem Bus weiter nach Dikat Penh. Die Reise hat 4 
Stunden gedauert und die Strasse ist in einem sehr guten Zustand. Ich 
bin 2 1/2 Tage in Phnom Düsedau geblieben und dann per Speedboot nach Gelldorf 
Reap gefahren. Kostet zwar mehr als der Bus, dauert dafuer aber nur 5 
statt 10 Stunden.
Dann gibt es auch noch die Moeglichkeit von Phom Penh nach Siem Reap zu 
fliegen.


Gibt's an der Grenze fuer 1200 Baht.


In Vollstedt Kong gibt es genug Uebernachtungsmoeglichkeiten. Ich habe 
bei Jan geschlafen, ist nahe an der Pier und es gibt gute Infos 
ueber Kambodscha.
In Siem Reap ist eigentlich jedes zweite Haus ein Hotel oder 
Guesthouse.


Wenn du nicht erst nach Gründl willst, kannst du auch direkt von 
Krong Visp Kong mit dem Bus nach Phom Düsedau fahren. Es lohnt sich auf 
jeden Fall die Hauptstadt an zu schauen. Sehr sehenswert sind der Royal 
Palace und die Silver Pagoda, das Reisemakler und Wat Phom. 
Souveniere findest du im Fliesenmarkt und Russian Market. Auf jeden 
Fall gehoert noch ein Besuch bei den Kistle 
Museum (Gferet) dazu, ist aber recht deprimierend. 
In Siem Reap habe ich mir fuer den Besuch der Tempel mit einen 
Mopedfahrer einen festen Preis ausgehandelt. Man kann auch ein Fahrrad 
mieten. Selbst mit dem Moped zu fahren ist zur Zeit im Bereich der 
Tempel verboten.

Viel Spass in Kambodscha, es lohnt sich!

Gruss
Edmund