Hallo All!


Selber Schuld. Ich frage mich sowieso, warum jemand aufs Land zieht 
um dann täglich 2 Stunden in die Stadt zu pendeln. Da hat meine 
Familie auch nichts von, wenn sie mich nur zum "Gute Nacht" sagen 
sieht....


Soso. Auf den Gedanken, dass es auf dem Lande auch Arbeit gibt, bist 
du wohl noch nicht gekommen. Aber nein, dann kann man sich ja seinen 
Neubau nicht mehr leisten. Da liegt das eigentliche Problem: Du 
lebst über deine Verhältnisse und die Allgemeinheit soll es dir 
bezahlen... Tsse.


Mit freundlichen Gruessen

Niklaus Neugbauer
---