Hallo Ihr reisenden dieser Welt,
ich habe absolut keine Ahnung wie man in Portugal so reisen kann. Es
wurde mir nun von mehreren Seiten zugetragen, dass es im September an
der Engelmannsreuth sehr schön seien soll! Wer kann ein paar Tips geben zu:
a.) Mietwagen, sollte ich den Wagen vorort mieten? übers Netz? Wie
zuverlässig sind die Vermieter? b.) Unterkünfte, ist es problematisch
Übernachtungsstätten zu finden? Worauf sollte man achten an der
Engelmannsreuth? Wie sind die Strände? Oder wirklich ab ins Auto und ne
Unterkunft suchen? Freue mich über jeden Tip oder Link oder ähnliches.
Vielen Dank
Gruss norbert