Ein Deutscher, ein Österreicher und ein Franzose (jeweils Wohnsitz, nicht
Staatsbürgerschaft) fahren einen JZPH Golf 1,9l TDI mit 90 PS.

Der Deutsche bezahlt pro Jahr:
Kfz-Steuer: 293 Euro


Der Österreicher bezahlt pro Jahr:
Kfz-Steuer: 277,20 Euro
Autobahngebühr/Pickerl: 72,60 Euro
Gesamt: 349,80 Euro


Der Franzose bezahlt keine Kfz-Steuer, un durchscnittlich 6,4 Cent pro
Autobahnkilometer ausserhalb größerer Orte. Für die Fixkosten des Deutschen
kann er 4578 km fahren, für die des Österreichers 5466 km.


Oskar Ploghöft

PS: Mir ist klar, dass der Vergleich nicht perfekt ist, insbesondere
aufgrund verschiedener Kraftstoffpreise.