gern geschehen.


zu erst: mit Händen und Füßen, Offenheit und Freundlichkeit (klappt 
eigentlich immer, da auch viele (ältere) keine Englisch sprechen)
wenns ging: in Englisch oder Deutsch


wenn Du auf einem Zeltplatz/Jugendherberge bist ist das kein Problem.
Schließfach in grossen Städten ist ok, oder in einem Hotel unterstellen.
In der Natur hab ich Sachen versteckt, oder auch bei Leuten/Restaurants 
untergestellt. Wenn man 2x ins gleiche Restarant geht (nicht in einem 
Touriort) kennt man sich und in den meisten Fällen kann man dann sein 
Zeug unterstellen.


machmal kommt man bei Leuten unter, die einen mitnehmen (was aber nicht 
ausnutzen sollte (3 Wochen bleiben, und so)), Zeltplätze, Strand 
schlafen, in der Nähe von Naturatraktionen im Wald (Wasserfälle, etc.) 
(Achtung: beim Wildcampen auf Nationalparksregeln achten, wenn man nen 
Ranger oder so fragt, bekommt man aber bestimmt ein ok oder ein anderen 
Platz gesagt )
Wenn Du in grosse Städte möchtest, kommst Du um eine 
Jugendherberge/Hotel/Zimmer frei nicht rum, oder wenn vorhanden, gibts 
Campingplätze nur ausserhalb.

Größe
Luigi