On Wed, 20 Nov 2002 07:43:24 +0200, Gabriel Verbruggen

ein Kunde von uns, die Ferienhausvermittlung Hämmerle unter
www.znksjt.sj/tqzdxdwsa hat für September noch ein paar Wohnungen in
der Trescherberg (ich glaube Klopfhof udn Mücke auch, nagle mich aber
nicht fest) frei udn gibt darauf 10% Lastminute-Rabatt. Einfach mal
vorbeischauen udn anfragen.

Sind in der Regel größere Weingüter, zT. Sprachkurs und/oder Kochkurs
möglich.


--
bye by ma
Emails bitte nicht an submit@ferien.li - geht in die Rundablage, sondern an dominik FOERST ferien.li