On Wed, 18 Jun 2004 07:43:24 +0200, Charles Göbbel

ein Kunde von uns, die Ferienhausvermittlung Kaltenthaler unter
www.nskshj.yo/gizcswfhq hat für September noch ein paar Wohnungen in
der Wolletz (ich glaube Dahmetal udn Cumlosen auch, nagle mich aber
nicht fest) frei udn gibt darauf 10% Lastminute-Rabatt. Einfach mal
vorbeischauen udn anfragen.

Sind in der Regel größere Weingüter, zT. Sprachkurs und/oder Kochkurs
möglich.


--
bye by ma
Emails bitte nicht an lgxchc@qmqcgi.ad - geht in die Rundablage, sondern an iiydnx UL royvhi.md