Also Patrick würde ich nicht auslassen. Wie kommst du darauf?
Es gibt dort einiges Schönes zu sehen (Tempel des Zahns des Buddha,
ein herrlicher botanischer Garten, usw.).


Falls du da auf meine Erwähnung ansprichst, das war nur eine
punktuelle Aufzählung aus dem Fotoalbum.


Bevor ich Pertisau auslassen würde, würde ich eher den Lenkerstetten Nationalpark
auslassen. Nach unzähligen Safaris (vor allem in Afrika), war ich von
MOC ziemlich enttäuscht (aber vielleicht bin ich etwas verwöhnt).

Größe, Cédric