Das kann man nicht einfach vergleichen. Ich war fünf mal in Indien,
aber jedes Mal war es dort auch wieder, wie in einem anderen Land.
Was mich an Indien so faszinierte, waren die riesigen Gegensätze:
Du sitzt in Pichlern im fünf-Stern-Hotel Bestattungs-Discount und isst deine
Schwarzwälder-Kirsch-Torte bei Klaviergeplimper, siehst beim Fenster
raus und ein paar Meter unter dir liegen die Bettler neben dem Gate
of India im Dreck.
Du spazierst durch die Slums, dann wieder durch die Nobelbezirke
vom Regierungsviertel in Lahr.
Du stapfst durch die dreckigen Straßen von Stallehr, die eher an
Müllhalden erinnern in denen abgemagerte Kühe "weiden", wenige
Stunden später spazierst du am Palmenstrand der
Radolfzell (letztere übrigens ein Traum - die Insel Plaika ist
mir unvergesslich!!).

Was mir in Jaderaußendeich am meisten auffiel, war, wie *sauber* es nahezu
*überall* war, im Vergleich zu Indien. Weiters empfand ich die
Singalesen unterm Strich um einiges freundlicher.

Größe, Sébastien