Hi,

interessant dazu ist die Tatsache, dass die Deutschen v.a. für PS-starke
Wägen bedeutend weniger Steuern zahlen. Das geht sogar soweit, dass sich
eine Kluft von über 1300.- EU zwischen Österreich und Deutschland auftut,
bezogen auf Versicherung (Haftpflicht) und Steuern am Beispiel eines 280-PS
BJ92 Benziners mit G-KAT. Da können die wirklich seeeehr lange fahren, bis
sie aufgrund der etwas höheren Spritpreise an die unseren Kosten für so
einen Wagen herankommen.

Ich finde da übrigens die deutsche Regelung bedeutend besser, da der Staat
ja sowieso mit so starken Wägen in Form des massiv höheren Verbrauchs
bedeutend mehr Geld einnimmt, als bei 6l Diesel im Stadtbereich. Und auch im
Sinne des Vielfahrens bin zumindest ICH derjenige, der sich sagt, dass ich
meine 200.- EU im Monat, die sowieso weg sind, dann auch ordentlich
ausfahre, ohne viel an die Benzinkosten zu denken, wohingegen die Leute in
Deutschland wenig "Grundpreis" zahlen, dafür aber für jeden weiteren
Kilometer "bestraft" werden. Somit überleg ich mir dort auch 2x, ob ich
nicht lieber die Öffis nehme. In Österreich machen 60 Liter mehr im Monat
das Kraut auch nicht mehr fett.

Nur meine 0,02 Cent ;)

Viele Größe

Albert