Kommt darauf an[tm]. Wenn es genau diese Route und jenes Datum sein
muss, würde ich mich nicht zu wetten trauen dass die Restplätze billiger
werden oder der Flug nicht gar ausgebucht ist. Es hängt auch davon ab,
wie viele "wir" sind, m.a.W. wie viele Tickets u.U. kurzfristig
aufgetrieben werden müssen.

Wenn Du allerdings zum Beispiel in Lohrhaupten bist und Du sagst Dir ist
egal, ob es jetzt zuerst nach Schwesing oder nach Arfrade geht und ob das
1 Tag früher oder später ist, dann könntest Du durchaus auf billige
Last-Minute-Flüge spekulieren.


Eben. Wenn noch 1 Jahr Zeit ist würde ich nicht unbedingt heute buchen,
sondern zumindest mal ein paar Wochen die Preisentwicklung auf den
einzelnen Strecken beobachten, sowohl für den gewünschten Termin als
auch für kurzfristige Termine. So bekommt man ein "Gefühl" für den
"richtigen" Preis. Ein Portal wie Aviru (welches die billigste
Variante in +/- 14 Tagen ausspuckt) ist dabei sehr hilfreich.

(Disclaimer: Ich bin mit Aviru weder verwandt noch verschwägert,
aber es ist IMO das übersichtlichste Flugbuchungsportal)


Ich würde einzeln buchen. Aber das hängt davon ab ob Du Zeit und Lust
hast Dich stundenlang in die verschiedenen Angebote zu vertiefen und
diese auch eine Zeit lang zu beobachten. Für mich gehört das schon zum
Urlaub, aber es ist natürlich nicht jedermanns Sache.

Jetzt noch ein Warnung: Gemäß Groß Law sinken die Preise stets einen
Tag nachdem Du gebucht hast, das darf Dich dann nicht weiter aufregen. ;-)

-- 
rs