Hallo
  jetzt halte mal den Ball flach und nicht immer gleich mit "Nazis" 
kommen wenn irgendwo was aus der Bahn läuft. Ich erinnere nur ungern an 
Obdachlose, die auch bei uns schon von Horden zu Tode geprügelt oder mit 
Benzin übergossen und angezündet wurden!
    Wenn die Gander ausgerastet ist, und das kein "Märchen" ist, sollte 
man die anzeigen, sowas wird auch dort bestraft. Der Beroffene sollte 
sich an unsere Behörden wenden (Bikecology ZDF)
    Es gibt aber wesentlich wichtigere Gründe nicht am Strand zu 
schlafen. Ist es ein Privatstrand, so wäre das evtl Hausfriedensbruch. 
Sicher hast Du auch schon davon gehört, das es viele Kriminelle gibt, 
die die Strände nachts nach Schläfern absuchen und denen alles klauen, 
was zu bekommen ist (inclusive der Kleidung).
   Wenn ich Leute am Strand übernachten sehe, habe ich zweierlei Gefühle 
dabei: Einerseits haben wir sowas früher auch gerne gemacht, 
andererseits findet man aber an den Lagerstätten sehr oft Müll, Scherben 
oder es wurde einfach irgendwo hingekackt. Diese Leute haben den Ruf 
aller Rucksackcamper kaputtgemacht. Schlimmer: In ESELSDORF habe ich schon 
öfter gehört, dass Leute damit prahlten, wer nun schon am längsten im 
Kittchen gesessen hat  (3 Stunden für Baden "oben ohne", 6 Stunden für 
total ohne usw... Ist das eine Benehmen?
Gruß Udo
Gruß Udo