Hi Ernst,


Grundsätzlich nachvollziehbar. Aber:

1) bleibt mir zuviel vom eingenommenen Geld im notwendigen Erfassungssystem
selbst hängen. Egal, ob nun wie in Frankreich gigantische Zahlstellen
errichtet und betrieben werden, oder wie hier (zunächst nur für LKWs)
geplant, mit aufwendigen elektronischen Systemen.

2) ist deine Rechnung dahingehend einseitig, daß sie nur für Diesel so
günstig ausfällt, da hier die Kfz-Steuer in Deutschland besonders hoch ist.
Sollte es tatsächlich zu einem Wegfall der Kfz-Steuer zugunsten eines
Mautsystems kommen, wird die Mineralölsteuer auf Diesel wohl auf das Niveau
von Benzin angehoben, so daß Deine Rechnung nicht mehr aufgeht.

3) ist die Wahrscheinlichkeit bei jeglicher Änderung des Abgabensystems
enorm groß, daß dabei neben einer Umschichtung gleichzeitig versucht werden
wird, die Einnahmen insgesamt zu erhöhen. Folglich wird die Mehrheit bei
einer Umstellung auf jeden Fall draufzahlen.


Begründung? Ein ML 270CDI "verbraucht" auch nicht meßbar mehr Autobahn als
ein Polo. Das fängt erst bei LKW-Gewichten an, interessant zu werden. Dann
allerdings richtig (4. Potenz des Gewichts)


Begründung? Was macht Wohnmobile "besser", so daß sie eine steuerlich
bevorzugte Behandlung gegenüber SUVs verdienen?


dazu allerdings 100% ACK

Dies finde ich übrigens auch bei echten "LKWs", also für Gütertransport
vorgesehenen Fahrzeugen wie Pickups oder Transporter nicht nachvollziehbar.
Warum sollten die weniger Steuer zahlen als PKWs?

Gruß,
Tom