Ich votiere dafür, dass die Maut mindestens so hoch ist wie die Kosten
der Bahn (sofern diese verkehrt). Punkt.

Und wer mit einem SUV durch die Stadt führt gehört öffentlich in
Dieselrauch tränkt.

Ich hasse diese Leute, die sich den denkbar größten Luxus auf Erden
leisten und sich dann auch noch beschweren, wenn sie für einen Bruchteil
der Kosten (von den nicht in Geld ausdrückbaren Schäden mal abgesehen)
selbst aufkommen sollen. Musste mal raus.

Ich bin selbst Autofahrer, habe leider kein 3l-Auto (meine Verbrauch, nicht
Hubraum; genaugenommen beides nicht), fliege in den Urlaub und verhalte
mich auch sonst nicht immer vorbildlich in ökologischer Hinsicht, aber
wer sich über die (finanziellen) Kosten des Autofahrens beschwert, hat
gar nichts verstanden.

David