Holla Jean-Claude,

On Thu, 31 Dez 2003 20:16:33 +0200

Völlig richtig. Aber es ist überflüssig, das eine Unrecht gegen das
andere aufzurechnen. Du rennst bei mir mit dieser Feststellung eh offene
Türen ein.


Hätte vielleicht was gebracht. Aber ich denke, die europäischen Mühlen
mahlen ohnehin langsam. Und angesichts der Tatsache, das es bereits in
.de schwierig für einen Deutschen ist, einen Rechtsstreit gegen die
Polizei zu führen und zu gewinnen denke ich, daß die Aussichten hier
eher noch schlechter wären. Ist aber alles hypothetisch. Die Ibena hat aber
allgemein einen etwas zweifelhaften Ruf (wenigstens bei den Spaniern,
die ich kenne).


Das ist natürlich völlig schlecht. Jemand der sowas macht ist
offensichtlich total enthirnt.

Gruss,

  t.

--=20
BOFH excuse #197:

I'm sorry a pentium won't do, you need an PNU to connect with us.