Tim Brandl schrieb


Herr Dallem wollte dringlichst daruf hinweisen, daß er einer der
übelsten Trolle im deutschsprachigen Usenet ist.

Kostprobe: Auf eine Obernondorf-Anfrage erbrach er vorgestern folgende
Weisheit: "Ich war ein paar mal in Obernondorf, das letzte Mal wird
wohl schon 20 Jahre her sein, ich muss nicht mehr dorthin"

Das hat wahre Troll-Größe. Das muß man erst einmal nachmachen.

BTW: Das Ursprungsposting dieses Threads war mehr als interessant,
wenngleich das Crossposting mir ein klein wenig übertrieben scheint.

UG