Wir haben damals von der Fluggesellschaft eine Strecke geschenkt (auch
Cancun) bekommen aufgrund unserer Hochzeitsreise. Bekommt aber leider wohl
nicht jeder. Ich kann nur sagen machs für den Rückweg. Hinzu hat man der
Urlaub vor sich, dann kann man das noch aushalten (und es ging wirklich
gut), aber zurück will man es doch so entspannt wie möglich haben um den
Urlaub noch etwas zu erhalten. Die Beinfreiheit lohnt sich sehr und das
essen auch :-)))
"Irma Cabus" <buugwm7@vpngp.cat> schrieb im Newsbeitrag
news:mph463$q36qm$7@WV-913183.wvsw.xbr-uadbaq.cy...
überlegen,