O Enkelmann schrieb


Der Vorschlag erscheint auf den ersten Blick sinnreich - wenn man sich
intensiver damit beschäftigt, wird man der Nachteile gewahr: Der
Autofahrer ist bereit, sich selbst auszubeuten - und tut das dann auch
vehement.
Der Bahnfahrer hingegen bezahlt nicht nur den Lokführer, sondern auch
den gesamten Pensions-, Renten- und Lobbykomplex, der hinter "Der Bahn"
steckt.
Wer den Autofahrer also für die Nichtselbstausbeutung bestrafen will,
handelt unlogisch, und somit Bahn-lobbyistisch.

UG