"Veit Amediek" <Yjno-Tqpdavqx@m-yrzofa.ot> schrieb im Newsbeitrag
news:biglbd$vi7$06> ich glaube, dass ich dich richtig verstanden habe,
gerade als UK Profi

Natürlich ist das das Interessante, daß eben vieles anders ist als im
Kontinent.


Na, ich weiß nicht! Denke da an unsere Schilder in .at und die Markierungen!


Der SWCP ist nicht das Problem!

Recht

Darum geht es nicht! Ich hatte eine 1:25000er Karte mit Wegen, die
eingezeichnet waren. Es geht nicht um den CP! Also offizielle Wege. Und die
waren total verwildert. Ab und zu fanden sich dann auch Schilder mitten im
Dickicht.

man
übersteigen

Natürlich, und vorallem sind die Wege meines Wissens wesentlich gepflegter.


Das mit Fouling ist so eine Sache! Wenn alles verdreckt ist, dann verstehe
ich diese Vorschrift nicht. Und es immer eine Frage, wo das steht. Mir ist
auch klar, daß es Orte (Strände) gibt, wo das sinnvoll ist, aber wenn dort
sowieso Schafe odgl. herumrennen! Anmerkung: Es kommt auch auf den
Hundebesitzer an!


Wie gesagt, es geht nicht um den CP! CP war auf den 3 Stücken, die ich
bewanderte, wunderbar. Vorallem was die Natur betrifft.

lg Emanuel