Hi Hannes,


...sofern diese >zum gewünschten/benötigten Zeitpunkt in vergleichbarer Zeit
von Startort zu Zielort bzw. Fußgängerentfernung von diesen< verkehrt. Dann
wäre ich einverstanden. Das wird eh nie vorkommen.


und wer seine Wohnung im Winter auf mehr als 18 C heizt (oder mehr als ein
Zimmer..), ebenfalls.

und wer furzt, gehört unter den UV-Strahler, damit er richtig Hautkrebs
bekommt, schließlich schädigt Methan die Ozon-Schicht..

und wer im Freien ausatmet, gehört in CO2 erstickt.


Ein SUV ist für Dich der "denkbar größte Luxus auf Erden"? Ich weiß nicht...
Aber wenn das viele so sehen, dann wird's wohl bald noch mehr davon geben.


nicht

... aber Du ziehst die Grenze der "noch akzeptablen" Umweltverschmutzung
exakt jenseits Deines eigenen Levels, wie so viele. "Normales" Auto ist noch
OK, aber SUV nicht mehr.


hat sich eigentlich überhaupt jemand beschwert? Ich finde nicht. Der OP hat
im Gegenteil festgestellt, daß eine Strassenmaut, vielfach als zusätzliche
Abzocke empfunden, unterm Strich gar nicht teuer sein muß, wie z.T. im
Ausland praktiziert. Da ich seinen Argumenten nicht unbedingt folge, ist
eine andere Geschichte, aber "beschwert" hat sich doch gar niemand.


ditto.

Gruß,
Otmar