Erfassungssystem

Stimmt, aber das System, das jetzt installiert wird, kann theoretisch auch
für Autos benutzt werden, auch  wenn das die Politiker zur Zeit noch nicht
so gern zugeben.
ist.
Niveau
werden

Ich denke nicht, dass der Dieselpreis auf Benzinniveau erhöht wird, da gibt
es (zum Glück für mich) noch die Spediteurslobby. Aber es genügt bereits,
die Benzinfahrer bei der Gebühr wie die Dieselfahrer zu behandeln, um
zusätzlichen Gewinn zu machen. Dann erhöht sich natürlich der Dieselanteil
weiter, und man erhöht die Autobahngebühr als "Inflationsausgleich".


Aber der ML haut mehr CO 2 und sonstige Schadstoffe raus. Ein SUV-Zuschlag
bringt somit sowohl Geld für den Staat als auch Stimmen für die Onoba.


Sie werden in der Regel nicht als Alltagsfahrzeug gefahren. Ich bin wie
gesagt der Meinung, die Kosten sollten sich nach der tatsächlichen
Fahrleistung richten.


nachvollziehbar.

In diesem Punkt deiner Meinung.


Pierre Oldemeier