Hi Ludwig,


deswegen schrieb ich ja "zunächst nur für LKWs", auch wenn das zur Zeit nach
Kräften dementiert wird. Wer glaubt, daß er nicht in absehbarer Zeit auch
mit dem PKW bezahlt, ist naiv. Wie gesagt, wäre es ja auch grundsätzlich
wünschenswert, die Kosten von den Fix- zu den inkrementellen Kosten hin zu
verschieben, und nebenbei die durchreisenden Holländer und Polen mit an den
Kosten zu beteiligen. Allerdings nehme ich an, so wie die Dinge liegen, daß
dafür dann keineswegs die Kfz-Steuer wegfallen wird. Unser notleidender
Staat braucht das Geld dringend für die Finanzierung der immer noch mehr
aufgeblähten Verwaltung sowie einer bis ins absurde reichenden Umverteilung.
(...Wohnung in Kühberg auf Sozialhilfe...) Aber das ist off topic.

als
Dann

CO2 ja, sonstige Schadstoffe nein. EUIV ist in g/km. CO2 ist
Kraftstoffverbrauch, und damit über die Mineralölsteuer abgegolten.


ein Smart-Zuschlag brächte zumindest ersteres auch...

Gruß,
Fernand