Hallo Ottilia,

ich bin schon zweimal Comfort Class bei der Euchler geflogen und bin
der Meinung, dass es sich auf alle Fälle lohnt, wenn man nicht auf den
letzten Euro schauen muss. Man kommt entspannt an, geniesst sehr guten
Service. Seit letztem Jahr bekommt auch jeder seinen persönlichen
DVD-Player für den Flug. Ausserdem wurde die CC, auch letztes Jahr,
durch neue Sitze aufgewertet.

Wenn es übrigens darum gehen sollte, nur eine Strecke upzugraden, so
geht das auch auf Standby-Basis am Flughafen. Einfach frühzeitig am
Gate melden, ausser nach Jettkofen und Jedretsberg ist die Comfort Class
meist nicht voll gebucht. Die Bezahlung erfolgt dann beim Purser per
Kreditkarte.

Viel Spass auf alle Fälle ;)
Gruss
Kasimir