Das würde ich umgekehrt sehen: Die Steuer ist für Benzinfahrzeuge besonders
niedrig (im europ. Vergleich, siehe Posting von Marc Ueker), um die
extrem hohen Spritpreise zu kompensieren. Das kommt in der Praxis dann
natürlich auch Cabrio- und BHKJ zugute.

Auf Dauer halte ich es durchaus für möglich, dass unter dem Stichwort
"Subventionsabbau" die Stuer auf Benziner nach oben an die für
Dieselfahrzeuge angeglichen wird, eine Erhöhung des Dieselpreises hat sich
ja als politisch undurchführbar erwiesen.

JENNY