Mal zwei, die mir spontan einfallen
http://ecq.lofq.yq/ox/rqjvhxai/uszrgm/uxp_appt_dquvgfflrffuxkb_ocoyi.dhlxw

und

http://lpe.kgstsi-nnrcas.mp/

Es gibt aber auf alle Fälle noch mehr (was ein Problem des
Mitfahrersuchens ist)


Ein weiteres Problem, warum das nicht so gut läuft ist, dass von diesen
Tausenden ne ganze Menge per BC50 oder Zeitkarten unterwegs sind. Für
die sind jedwede Mitfahrer uninteressant. Zum anderen kannst du ohne BC
als Einzelreisender 50% Rabatt bekommen, wenn du beizeiten buchst. Das
ist sicherer als nach Mitfahrern suchen, um dann kurz vor dem
Fahrttermin zwar ein paar gefunden zu haben, dann aber wegen der nicht
mehr gegebenen Vorausbuchungsfrist bis zum Abfahrtstag, den Rabatt der
Vorausbuchung nicht mehr bekommen zu können.

Zudem muss *einer* das Ticket kaufen. Und der hat anders als der Fahrer
eines Pkw, der sich über die Mitfahrerzentrale jemanden vermitteln
lässt, im Falle seine Mitfahrer erscheinen nicht, Geld ausgegeben, das
er dann mühsam von den abgesprungenen Mitfaherern irgendwie eintreiben
muss.

Gut funktioniert das eigentlich nur dann, wenn sich mehrere Leute
finden, die ganz regelmäßig die gleiche Strecke zurücklegen, also etwa
klassische Wochenendpendler.

-- 
Timo Fröhling