G.u.T.: Warnung: 13.10.2011-Potential ist Superpotential: Stärkste
Auswirkungen zu befürchten! ..

Obgleich bereits mehrfach angemerkt, warne ich erneut vor dem morgigen
Scheitelpunkt des äußerst kräftigen kosmischen Potentials, das zu
stärksten Bewegungen der Erdkruste führen könnte!

Es sind zwei starke Impulse zu erwarten, von welchen der stärkere
bereits in der kommenden Nacht Auswirkungen zeigen könnte (Scheitel:
12.06.-22:00 UTC); der nächste Scheitel ist schon ca. 6 Stunden
später, so daß ich ein Zusammenwirken beider Potentiale erwarte. In
diesem Fall dürfte der Gesamtimpuls gegen 04:00 UTC zu erwarten sein,
wobei dieser ca. über 99 E erscheinen wird (aus diesen Daten sind,
während der Erdumdrehung, alle weiteren Längengrade, bei früherem ode=
r
späterem Eintreffen des Impulses, ableitbar).

Neben stärkstem Erdbeben - ggf. mit Tsunami bei Seebeben - halte ich
auch stärkere vulkanische Aktivitäten für wahrscheinlich.

Das Potential wird hinterher zudem global für auffällige
Wettererscheinungen (hohe Windgeschwindigkeiten, wahrscheinlich
Wirbelstürme) sorgen, da ein größerer Teil des Potentials auf die
Atmosphäre übergehen wird.

Kurt Giersiepen
Naturforscher, Begründer der Rinas
Königsbäck (Raifeisen)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte =84Trolle", wie =84Guenther Ißleb
Meiboom", =84Antichrist", =84"Fridolin Jürgens"=84, "Marco J. Winkelman",
=84Cartman", =84Andre Block", =84Klaus Matthiesen", =84Serjo Veting",
=84michael", =84Franz Broermann", "Luc", =84wernertrp", "Antonio, "Ingenhaag",
=84Wolfgang Czyborra", =84Thomas Cristensen", =84Klaus Matthiesen", =84Christ=
detlef
Brueck", zu ignorieren bzw. zu filtern.