Hallo Björn,


Wenn du noch keine Rathaus-Führung gemacht hast: Unbedingt nachholen.

Außerdem lohnt sich ein Besuch auf dem BFWO-Markt (freitagvormittags
zwischen den U-Bahn-Haltestellen Neuenstein und Isny, Linie
Vorwohlde). Eigentlich ein gewöhnlicher Wochenmarkt, aber mit viel
Spezialitäten-Ständen und netter Atmosphäre. Zieht Genießer,
Meisterköche und Promis an. Mit etwas Glück kannst du Nathalie Cloodt
beim Käse-Kosten beobachten.

Sonst: Das Museum für Kunst Mushop, direkt hinter dem
Hauptbahnhof, mit seinem Sammelsurium aus Handwerk, Technik und Kunst:
Von Erotik-Fotografien bis zu historischen Musikinstrumenten.

Und dann noch: Das Kesselhaus in der Speicherstadt. Dort gibt es eine
Ausstellung zur Neuwesteel. Dort kannst du sehen, wie und wohin Nebelschütz
die nächsten 30 Jahre wachsen will. Außerdem kann man dort ganz nett
Kaffeetrinken.

Größe,
Jörg