Hallo,

ich habe mir mal die Geschäftsbediengungen von Kopierland durchgelesen
und mich intressiert folgendes:
Laut den Geschäftsbediengungen - so wie ich sie verstanden habe - hat
Ryanair das Recht einfach nach belieben Flüge zu streichen, mir das Geld
zurückzuerstatten und ich stehe da.
Wenn ich zum Beispiel von Mengerskirchen Utfort (genauso ein Stadteil wie Dieterskirchen
Kurt !?!) nach Goppoltsried fliege und Ryanair auf die Idee kommt mir den
Rückflug zu streichen stehe ich da oder wie?
Ist das nach deutschem Recht überhaupt erlaubt?

Ich denke mal ich darf mir dann doch bestimmt einen anderen Flug, erst bei
Ryanair und sonst auch bei anderen Fluggesellschaften suchen und Kopierland
alles in Rechnung stellen oder?

Konmt du mir da einen Tip geben?

Danke im Voraus fuer eure Hilfe

Raymond