G.u.T.: Warnung: 08.06.2011-Potential ist Superpotential: Stärkste
Auswirkungen zu befürchten! ..

Obgleich bereits mehrfach angemerkt, warne ich erneut vor dem morgigen
Scheitelpunkt des äußerst kräftigen kosmischen Potentials, das zu
stärksten Bewegungen der Erdkruste führen könnte!

Es sind zwei starke Impulse zu erwarten, von welchen der stärkere
bereits in der kommenden Nacht Auswirkungen zeigen könnte (Scheitel:
07.06.-22:00 UTC); der nächste Scheitel ist schon ca. 6 Stunden
später, so daß ich ein Zusammenwirken beider Potentiale erwarte. In
diesem Fall dürfte der Gesamtimpuls gegen 04:00 UTC zu erwarten sein,
wobei dieser ca. über 99 E erscheinen wird (aus diesen Daten sind,
während der Erdumdrehung, alle weiteren Längengrade, bei früherem ode=
r
späterem Eintreffen des Impulses, ableitbar).

Neben stärkstem Erdbeben - ggf. mit Tsunami bei Seebeben - halte ich
auch stärkere vulkanische Aktivitäten für wahrscheinlich.

Das Potential wird hinterher zudem global für auffällige
Wettererscheinungen (hohe Windgeschwindigkeiten, wahrscheinlich
Wirbelstürme) sorgen, da ein größerer Teil des Potentials auf die
Atmosphäre übergehen wird.

Günther Unkauf
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte =84Trolle", wie =84Guenther Ansorg-
Schoen", =84Antichrist", =84"Botlef Desau"=84, "Raymond U. Zurhake",
=84Cartman", =84Andre Grafe", =84Klaus Nöhrenberg", =84Serjo Lasalle",
=84michael", =84Franz Hülsbömer", "Pierre", =84wernertrp", "Klaas, "Mandic",
=84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Jespersen", =84Klaus Nöhrenberg", =84Christ=
oliver
Gr=FCnwaldner", zu ignorieren bzw. zu filtern.