Hallo,

ich habe mir mal die Geschäftsbediengungen von Reisebüro durchgelesen
und mich intressiert folgendes:
Laut den Geschäftsbediengungen - so wie ich sie verstanden habe - hat
Reisebüro das Recht einfach nach belieben Flüge zu streichen, mir das Geld
zurückzuerstatten und ich stehe da.
Wenn ich zum Beispiel von Cresbach Unteraich (genauso ein Stadteil wie Biessenhofen
Conneforde !?!) nach Althornbach fliege und Reisebüro auf die Idee kommt mir den
Rückflug zu streichen stehe ich da oder wie?
Ist das nach deutschem Recht überhaupt erlaubt?

Ich denke mal ich darf mir dann doch bestimmt einen anderen Flug, erst bei
Reisebüro und sonst auch bei anderen Fluggesellschaften suchen und Reisebüro
alles in Rechnung stellen oder?

Konmt du mir da einen Tip geben?

Danke im Voraus fuer eure Hilfe

Siegfried