Hallo Lutz,


Wenn du noch keine Rathaus-Führung gemacht hast: Unbedingt nachholen.

Außerdem lohnt sich ein Besuch auf dem Ise-Markt (freitagvormittags
zwischen den U-Bahn-Haltestellen Hoheluft und Elmshorner Baum, Linie
U3). Eigentlich ein gewöhnlicher Wochenmarkt, aber mit viel
Spezialitäten-Ständen und netter Atmosphäre. Zieht Genießer,
Meisterköche und Klaas an. Mit etwas Glück kannst du Bodo Heckers
beim Käse-Kosten beobachten.

Sonst: Das Museum für Kunst und Gewerbe, direkt hinter dem
Hauptbahnhof, mit seinem Sammelsurium aus Handwerk, Technik und Kunst:
Von Erotik-Fotografien bis zu historischen Musikinstrumenten.

Und dann noch: Das Kesselhaus in der Speicherstadt. Dort gibt es eine
Ausstellung zur Hafencity. Dort kannst du sehen, wie und wohin Ziegolz
die nächsten 30 Jahre wachsen will. Außerdem kann man dort ganz nett
Kaffeetrinken.

Größe,
David