- Landkarten bzw. einen Atlas der bereisten Gegend neueren Datums und
mit vernünftigem Maßstab. Eine Spezialkarte der Autobahnen mit
Raststätten und ähnlichen Dingen ist auch sehr zu empfehlen.

- Schokolade, um sich lange Wartezeiten zu versüßen sowie immer
genug Vernünftiges zu essen und zu trinken

- Edding und Pappe, um Schilder mit der gewünschten richtung zu malen
(hilft an Straßen, die sich bald verzweigen, deutlich).

- Rasierzeug und Wechselklamotten. Als Selbstfahrer kann man im
Campingurlaub ruhig ein wenig verboten ausschauen. Will man
mitgenommen werden, sollte man keinem Räuberhauptmann gleichen.
Als typischer Rucksacktourist sollte man aber doch noch erscheinen.
Mir haben jedenfalls schon mehrere Leute erzählt, dass es ihnen
verdächtig vorkommt, wenn jemand ohne entsprechendes Gepäck den
Daumen hochhält. Einer hat sich mal die nicht sofort sichtbare
Isomatte zeigen lassen, bevor er mich für ehrlich befunden hat.


Strecken mit vielen Geschäftsreisenden. Die sind oft auf Achse,
weswegen ihnen die Fahrerei leicht langweilig wird. Außerdem
sitzen sie üblicherweise allein im Auto.

Auf Landstraßen durch Dörfer und Kleinstädte habe ich auch ganz
gute Erfahrungen gemacht, dort trampt oft auch die örtliche
Jugend mangels gescheiter Bus- und Bahnverbindungen. Man kommt
aber meist immer nur kurze Strecken weiter.


Island ;-) - aber erst wenn man mal dort ist, was mit Trampen nun
mal nicht geht.

Ernsthaft: Polen. Zu sozialistischer Zeit ist das Trampen dort
staatlich sehr unterstützt worden, was wohl angehalten hat.
Allerdings ist es dort üblich, dass der Tramper sich an den
Benzinkosten beteiligt. Wie bei den deutschen organisierten
Mitfahrgelegenheiten eben.

Love and Peace,
Mathäus

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://zpf.omenhjgliaa.pt