Schon mal viele merci :-)


Das versteh ich jetzt nicht.
Ich hab mir ein paar Preisbeispiele angeguckt, etwa:

A bezahlt für eine Stecke 100 (zB Euronen).
B bezahlt dafür 50, weil er eine BC50 hat.

Zusammen zahlen A und B auch 100.
Das sagt zumindest das online-Teil der Bahn,
wohl weil B ne BC50 hat:

A+B =3D 100.

Wie A und B das aufteilen, ist ihnen überlassen.
Naheliegend wäre

B =3D 0.5 *A

Was ergibt

A =3D 67
B =3D 33

so daß A und B jeweils 33% sparen.

Bei mehr Mitfahrern wird das verhältnis noch günstiger
und BC50, BC25 einzurechnen ist trivial.


Das dachte ich bis vor ein paar Wochen auch.
Das geht aber nur für Hin- _und_ Rückfahrt und
nur bei Vollmond und wenn man blaue Augen hat und...


Seh ich auch so.
Das eigentliche Problem ist das der Organisation.
Das könnte man ja übernehmen und zum Beispiel 10% oder 5%
der gesparten Betrages einbehalten und ne kleine online-Firma
draus machen...


Christof