Versicherung hast bei der Haftpflicht auch nur eine, logischerweise vom 
teureren, Kasko hast jeweils aufs Auto bezogen. AFAIK kannst aber 
eventuell bei der zweiten, falls du zwei willst, einen Rabatt 
rausschlagen. Das kennzeichenlose Fahrzeug darf nicht auf öffentlichen 
Stellen geparkt werden, das ist das große Problem dabei. Am Land ist es 
vermutlich nicht so schlimm, aber in der Stadt heißt das meist extra 
einen Parkplatz anmieten, da relativiert sich die Sache schon ziemlich. 
Wenns nur Parkplätze um 170 Euro gäbe, so wie bei uns im Haus, dann wäre 
es wohl auch nicht sinnvoll.
Bei uns gibts das "Pickerl", eine Untersuchung nach 57a, zumindest war 
das früher so. Jetzt ist es ein anderer Paragraph, geändert hat sich 
nur, daß bei PKW die erste Untersuchung erst nach 3 Jahren fällig ist, 
dann nach zwei und ansonsten wie früher _jedes_ Jahr. Ohne Pickerl kein 
fahren auf der Straße, wobei du 4 Monate überziehen darfst. Das reicht 
für manchen Oldie-Besitzer, daß er nur alle 2 Jahre fällig wird. :-) 
Meiner wurde leider im Jänner zugelassen, wenn ich ihn auspack, ist es 
also immer schon längst völlig. :-/
Undine (die da aber eh ziemlich penibel ist)

-- 
Anglizismen sind out!