Ja, gibt es. Heißt bei uns üblicherweise ganz unoffiziell "Pickerl
machen" und ist normalerweise jedes Jahr fällig, wobei es jetzt seit
kurzem wieder eine Regel gibt, dass Neuwagen am Anfang nicht jedes Jahr
(sondern in größeren Abständen) hin müssen. Gemacht wird das in so gut
wie jeder Werkstätte, man muss dafür nicht zu irgendeiner speziellen
Behörde oder sowas. Erkennbar ist das an den Aufklebern auf der
Windschutzscheibe, bei denen jeweils "eingelocht" ist, wann die nächste
Überprüfung fällig ist. (Wobei es da einen Zeitraum von drei/vier
Monaten gibt, in dem man das machen kann.)

ROGER

fernando

-- 
[de], [en], [es]