Hi,

ich finde hier folgendes in den AGB:

- "Alle bezahlten Beträge (einschließlich Steuern und Gebühren) werden nur
dann zurückerstattet, wenn CPH einen Flug annulliert."
Daraus geht meiner Meinung nach nicht hervor wann annuliert werden darf,
also unter welchen Vorraussetzungen.

- "Wenn Flüge von CPH annulliert werden und keine passenden
Alternativflüge angeboten werden können, erstattet CPH bei Beantragung
ohne weitere Haftung alle Beträge, die für den annullierten Flug bisher
bezahlt wurden. CPH stellt für verspätete oder annullierte Flüge keine
Essens- oder Hotelgutscheine zur Verfügung."
Das deutet allerdings schon drauf hin, das sie ohne weiteres Flüge
annulieren können und nicht mal verpflichtet sind Alternativen
anzubieten...ich denke du wirst da auf Granit beißen wenn du ihnen dann auf
der anderen Seite einen Normal-Flug bzw. die Kosten dafür in Rechnung
stellen willst.

Ob das rechtlich haltbar ist weiß ich nicht, bin kein Jurist. Mein gesunder
Menschenverstand würde sagen das ich mich erst mal erkundige unter welchen
Umständen denn überhaupt Flüge annuliert werden können und was dann mit mir
ist.

Ciao Domenico