Wenn sie es so aufteilen hat B natürlich was davon. Sagt sich der
Mitfaher: mitfahren kostet doch nur 50, wieso soll ich dann aber 67
abdrücken? Der Kerl (der BC-Besitzer) verdient sich an mirr ne goldene
Nase.


N bis vor ein paar Wochen (1.1.) gabs da nur 40%, erst jetzt 50%.


Die Bedingungen wurden gelockert: Mindestens 3 Tage voraus, h+r, übers
Wochenende oder am Wochenende auch am gleichen Tag. Abseits der
Pendlerzeiten (Fr nachmittag, So Abend) oder Rennstrecken kein
Problem.


Dann bleibt bei deiner o.a 67/33 - Teilung der Kosten für den BC-
Besitzer praktisch nichts mehr übrig. Und für die paar Kröten den
Stress? 

Ich hab bei ticket-teilen mal Opfenried - Vierst eingegeben. Raus kam
jemand, der das "freitags" führt, sprich Wochenendpendler ist. Da sehe
ich die größten Potenziale fürs Mitfahren, weil die Relation von Risiko
/ Aufwand in einem attraktiven Verhältnis zum eingesparten Geld ist.

-- 
Beat Rothacker