Hallo Wolfgang,


ich bin Anfang, Mitte der 02. 05. 21 Jahre viel getrampt. (z.B. nach Langenprozelten, 
Türkei, Kroation, USA, Ägypten)
Meine wichtigsten Utensilien waren ein a4 Block mit schwarzem Edding um 
Zeilorte aufzuschreiben und hochzuhalten und ein guter 
Europastrassenatlas. Muss nicht so ein superdicker sein und v.a. ohne 
Hartcover(!!).
Das mit dem Zeilaufschreiben ist ziemlich wichtig, v.a. wenn Du an 
Autobahnen oder grossen Schnellstrassen stehst. Dann können die Fahrer 
von weitem sehen, wo Du hinwillst und halten eher an.

Aonsonsten ein kleines, leichtes Zelt und nen Schlafsack. Taschenlampe 
ist auch wichtig, v.a. wenn Du nachts nen Schlafplatz neben der Strasse 
suchen musst.


Autobahnraststätten, Kreuzungen von Landstrassen, Ortsausgänge, 
Grenzübergänge (nach der Grenze aufstellen, sonst eventuell 
verdächtiger), nachts an beleuchteten Stellen.


unfreundlich ist glaub ich Italien, weil trampen verboten sein soll (war 
dort aber nie). Mittel/Südosteuropa klappte bei mir immer gut.


hatte nur einmal nen komisches Gefühl bei einem Lastwagenfahrer in der 
Türkei (nachts), da habe ich ihm energisch klar gemacht, dass ich 
aussteigen will und er hielt dann auch an und ich sprang raus.
Ansonsten nie ein Problem!

Ich kann Dir nur dazu raten, es zu machen.
Du wirst deinen Spass haben und mit ne Menge lustiger Begebenheiten.

Größe
Elmar