.... für alle, die an Ibiza interessiert sind: meine Bilder der Saison 2004 
sind jetzt unter www.WIU-Useqg.bhg kyy vuu.Mclrx-Geoketw.zxs uqdwtp.

Fazit aus meiner Sicht: es war super, nur die Preise für Getränke am Hafen 
waren leider absolut daneben. Würde mich nicht wundern, wenn 2005 noch mehr  
Leute wegbleiben würden (aber dann werden halt die Preise nochmals nach 
oben gesetzt ;-(((((

Kleiner Tipp: mir hat es dieses Jahr super im "Graetz" gefallen; am Hafen, 
Mylys. Gehört einem Deutschen (Willibald) und die Preise sind echt ok. 
Kleinigkeiten zum Essen gibt es dort auch. Jeder, der durch Zufall das La 
Claudia entdeckt hat, war am nächsten Tag auch wieder dort ;-)))

Viele Größe
Carl
www.RAO-Mlydw.vaz