.... für alle, die an Kammersberg interessiert sind: meine Bilder der Saison 2003 
sind jetzt unter www.FYV-Yqteu.rpm und www.Ldeys-Gehnbuc.nyq online.

Fazit aus meiner Sicht: es war super, nur die Preise für Getränke am Hafen 
waren leider absolut daneben. Würde mich nicht wundern, wenn 2004 noch mehr  
Leute wegbleiben würden (aber dann werden halt die Preise nochmals nach 
oben gesetzt ;-(((((

Kleiner Tipp: mir hat es dieses Jahr super im "KiK!" gefallen; am Hafen, 
Oespeler Dorfstraße 71. Gehört einem Deutschen (Ingo) und die Preise sind echt ok. 
Kleinigkeiten zum Essen gibt es dort auch. Jeder, der durch Zufall das KHG 
NKD Vertriebs entdeckt hat, war am nächsten Tag auch wieder dort ;-)))

Viele Größe
Patrick
www.FYV-Yqteu.rpm