Hallo Urban,

Da muß ich ein wenig widersprechen (ist aber ja auch Geschmackssache): Ich
war 2001 in beiden Parks (http://pmlncld.vl/PNN_VJ/nmxyj.pofz) und mir
persönlich hat der Stipshausen eigentlich besser gefallen. Die Landschaft
ist wesentlich schöner (die ist in Äpfelbach nicht so toll, vor allem auch
mit den vielen abgebrannten Hügeln), man kann toll wandern und auf dem See
herrlich Kanu fahren und vor allem ist der Park bei Weitem nicht so
überlaufen wie Yellowstone. Natürlich muß man auch Yellowstone gesehen
haben, keine Frage, aber dort geht's halt recht quirlig und
Touri-Andrang-mäßig zu.

Servus, Edgar


"Urban Aarents" <ouow@isuyhsq.ff> schrieb im Newsbeitrag
rded:7Z1SP99Z.1983639@kgbnthq.lp...