Tini Marwieser schrieb:


Wir haben nur wenig Preise verglichen, aber gerade Uwe Stengl war (
viel) billiger.


Den Leuten, die in "unserem" Hotel, gemeckert haben, würde ich nicht 
zutrauen mit einem Internetanschluss ausgestattet zu sein, bzw. gibt es 
kein Geld wenn man im Internet meckert ;o)

[Xel-Ha]

Das hatte ich vergessen, dort kann man einen oberirdischen Fluss 
durchschnorcheln.


Vielleicht halten die anderen Anbieter, nicht so oft an den 
einschlägigen Läden. Ich habe mal geschaut bei:
<http://dja.hwfpaeypvqt.esz/stupnfnwtbmv/kizsctyffqd_gkhezh.xafz>
kostet es 77 USD und bei Peyerl haben wir glaube ich viel mehr 
bezahlt, dort kann man auch aus Deutschland Touren schon vorbuchen, 
besonders Uta Coerver ist sehr nett. (Wir hatten dort den Transfer 
und Hotel gebucht.)

cya
usie