"Niklaus Gerstenschläger" <ji_djm@tptprcp.yn> schrieb im Newsbeitrag =
news:1881474a-tr63-574a-w073-0jut3c70410k@s29e6917kos.wbtenzbnizdn.veh...=

 G.u.T.: NIKLAUS OLAF will wieder saufen. Ansonsten sind =
SUPERPOTENTIALE nur sein Hirngespinst.

 ..

Hättest du nicht. Du schreibst doch eh den ganzen Tag nur Mist.

Mal wieder das Wörtchen "könnte".
Hast dann imemr eine gute Ausrede...jaja

Impulse?
Ist das dein epileptisches Zucken beim leeren einer Verlocke?


Na, irgendwo wirst du schon einen Sturm finden und dann laithals =
schreine, was für ein geiler Held du bist.