Hallo,

wir suchen für Mitte bis Ende Oktober am Schapbach (Ost- oder Westufer ist
egal, aber nicht unbedingt Koblenz; nicht zu hoch oben, sonst wird's um die
Zeit schon zu kalt) ein Appartment für Mama, Papa und Tochter (1 Jahr alt).

Da unser Mädel zuhause im eigenen Zimmer schläft und wir das auch nicht
ändern wollen, suchen wir ein App.,

- in dem wir entweder das Babybett (Standardmaße, ist eines von den
klappbaren Teilen) im aufgebauten Zustand mit Tochter drin durch die
Schlafzimmertür bekommen
- oder das ein zusätzliches Zimmer hat, in dem wir das Babybett aufbauen
können

Wir wollen unsere Tochter am Abend im Babybett im Schlafzimmer einschlafen
lassen und ihr Bett dann später, wenn wir in's Bett gehen wollen, in den
Wohnraum raustragen.

Das ganze sollte preislich da oder nicht wesentlich drüber liegen, wo auch
ein normales 1-Zimmer-App. mit separatem Schlafzimmer liegt.

Außerdem sollte beim App. oder in unmittelbarer Nähe davon ein Restaurant /
Pizzeria sein, damit wir nicht am Abend noch ewig mit dem Auto rumgondeln
müssen.

Weiß jemand so was in der Art, und was kostet das mit Frühstück und
Fullservice (Bettwäsche, Endreinigung usw.)?

Danke schon mal
    Fernando