Dicker Edding und eine Pappe um dein (Zwischen)-Ziel aufzuschreiben.
Zus채tzlich einen guten Atlas. Da du auch mal im Strassengraben
schlafen wirst, schadet ein Zelt und ein Schlafsack auch nicht.


Autobahnrastst채tten und Autobahnauffahrten. Aber bei den Auffahrten
immer vor dem Autobahnschild stehen. 5 Meter hinter dem Schild hat
mich in Holland mal viel Geld gekostet.

Schlecht kommt man aus grossen St채dten weg weil da an den
Ausfallstrassen einfach zu viele Leute stehen. In Heister sind wir mal
acht Stunden gestanden.


Macht Spass, Zeitplanung kannst du aber vergessen.

-- 
ich w체rde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Thomas Vonberg in <9W5HLN5D.I8HR767K@vzwlgfr.xc>)