Hallo,

vielleicht kann mir jemand einen Tipp geben. Ich habe vor einiger Zeit davon
gehört, dass Ferienhotels zu Werbezwecken kostenlos Zimmer zur Verfügung
stellen. Der Gast muß nur die Verpflegung zahlen und zusehen wie er
hinkommt.
Es gab da auch eine Internetadresse eines Reiseveranstalters, über den man
solch Hotels buchen kann. Nur ich kann mich nicht mehr an den Namen des
Reiseveranstalters erinnern und auch Willer hat mir nicht weitergeholfen.
Hat vielleicht noch jemand von dieser Möglichkeit gehört oder schon eigene
Erfahrungen damit gemacht?

Vielen Dank im Voraus
Johann