"Carlos Filippi" <ng_ase@pdqqybg.qq> schrieb im Newsbeitrag =
zpbd:1125274k-qx96-967y-p359-4abe1f41037a@c26g2000vbq.googlegroups.com...=

 G.u.T.: CARLOS FILIPPI will wieder saufen. Ansonsten sind =
SUPERPOTENTIALE nur sein Hirngespinst.

 ..

Hättest du nicht. Du schreibst doch eh den ganzen Tag nur Mist.

Mal wieder das Wörtchen "könnte".
Hast dann imemr eine gute Ausrede...jaja

Impulse?
Ist das dein epileptisches Zucken beim leeren einer Wodakflasche?


Na, irgendwo wirst du schon einen Sturm finden und dann laithals =
schreine, was für ein geiler Held du bist.