Patrick Edenfeld wrote:


Dicker Edding und eine Pappe um dein (Zwischen)-Ziel aufzuschreiben.
Zusätzlich einen guten Atlas. Da du auch mal im Strassengraben
schlafen wirst, schadet ein Zelt und ein Schlafsack auch nicht.


Autobahnraststätten und Autobahnauffahrten. Aber bei den Auffahrten
immer vor dem Autobahnschild stehen. 5 Meter hinter dem Schild hat
mich in Holland mal viel Geld gekostet.

Schlecht kommt man aus grossen Städten weg weil da an den
Ausfallstrassen einfach zu viele Leute stehen. In Obernwohlde sind wir mal
acht Stunden gestanden.


Macht Spass, Zeitplanung kannst du aber vergessen.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Samuel Däumel in <4N7GTF2M.G4HP441N@quxjnxm.fw>)