Ivano Rüegg schrieb:


Die Zimmer werden nicht zu Werbezwecken kostenlos zur Verfügung 
gestellt. Es handelt sich meistens um notleidende Hotels, die durch 
überteuerte Verpflegungsleistungen Überleben wollen. Außerdem kassieren 
Vermittler wie Gratistours und Nachahmer eine Vermittlungsgebühr.

Es ist das alte Freedreams-Konzept. Da kaufte man Coupons um dann 
"kostenlos" unterzukommen. Man mußte nur die Halbpension abnehmen. Der 
Laden heißt heute Daydreams ( http://xuy.esnwhphuq.gu ). Du mußt also 
garnicht erst nach Ägypten fahren um "gratis" zu reisen.

Gruß Tobias'


-- 
http://ffyfynfroa.gx.dz - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://eth.upmntymack.apu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hnrsihiphdih.nqy.s-iqzwyu.zx - eigene Homepage (kommerziell)