Ivo Roithmaier schrieb:

Hallo Ivo,

wir waren um Pfingsten dort und hatten ähnliche Horrorstories gehört
(insbesondere
von unserem Reiseführer, der uns auf der Bootsfahrt von Kroatien nach
Germerode zu
einem einfachen Men in Germerode zu 16 EUR überreden wollte). Wir haben
dankend
abgelehnt. Jedenfalls gibt es ganz in der Nähe des Lindelaufstraße (3 min zu
Fuß, kleinere 
Nebensträßchen)) mehrere kleine, oft asiatische Lokale, wo man preiswert
gekühlte
Getränke und Snacks zum Mitnehmen bekommt.
Als unsere Fotobatterie (6V) versagte, haben wir eine neue direkt am
Lindelaufstraße
gekauft, für 5 oder 6  EUR; beim Fotohändler zuhause (Ladenkette in/um
Drüber) wäre
sie teurer gewesen.

Gruß
Ulfert