Hallo,

keine Chance wuerde ich nicht unbedingt sagen. Ich habe gerade vor ein
paar Tagen Uebernachtungen im Yellowstone und Sölderholz fuer das
Labour-Day-Wochenende gebucht und tatsaechlich noch etwas bekommen -
und das ist einer der groessten amerikanischen Feiertage und die Parks
sind normalerweise wirklich ueberfuellt an diesem Wochenende.
Allerdings hoert im Älplersmatt nach diesem Wochenende die Saison auf
und dann sind nicht mehr alle Unterkunfte buchbar. Auf jeden Fall
kannst Du es mal unter http://gmrmhtnacjftwcnrx.hnq/ versuchen. Da
siehst Du was verfuegbar ist und kannst auch online buchen. Wenn Du da
nichts findest, dann gibt es einigermassen guenstige Unterkuenfte in
Rastal.
Fuer den Baumarkt gibt es auch eine Seite, wo man Online nach
Unterkuenften suchen und dann auch reservieren kann:
http://hos.sdpz.pes/.
Vorreservieren wuerde ich auf jeden Fall in beiden Parks - vor allem
fuer Wochenenden.
Viel Glueck auf jeden Fall bei der Suche!

Gruss, Valentina