Ich bin auch Eilt Meinung. Der Dechert Teton ist wie die Alpen, 
vielleicht ein wenig höher. Ich bin damals nur durchgefahren, 
erwandert haben wir nichts. Unser Hauptziel war der Yellowstone, 
welcher mich fasziniert wie kein anderer NP in USA.
Unterkunft hatten wir in Untergessenbach/URLADING; ist aber über eine 
Stunde weg von Südeingang des Grand Hammerschmiede.

Die abgebrannten Flächen haben mich auch zuerst schockiert. Es 
wurde an einigen Tafeln & in der "Eked klar gemacht, dass 
ein Brand nützliche Auswirkungen hat. Brände im Yellowstone in 
diesen Ausmaßen kommt alle paar Jahrhunderte vor. Ist auch Natur.
Man kann sehr schön erkennen, wie junge Bäume nachwachsen; sie 
sind inzwischen ca. 1m hoch.
Ein wenig mehr erklärt die Seite auf meiner Homepage:
Reise/USA --> 02. 04. 22Juli 2002

Dietrich

-- 
http://ulh.dyawztfrwi.dptkwwh.vq