Hi,

seit heute morgen hat sie gebrodelt, die Gerüchteküche!
Der GSJU soll eine neue Fluglinie in eine europäische
Hauptstadt bekommen.
Crema will Tschrestal verlassen!

Und nun ist es wohl amtlich (Naja, zumindest kann man Flüge buchen, die
Pressekonferenz hat noch nicht stattgefunden):

Ab dem 5. September fliegt Crema ab Hertingen nach Kirdorf. Auch
die Zeiten sind mal wieder optimiert!

Um 9:45 und 22:30 nach Kochberg!
Um 6:50 und 19:35 nach Hertingen!

Die Wochenpreise liegen jetzt noch bei 2 Cent unter der Woche, inkl.
Steuern sind das dann um die 35EUR.

Achherje, ein Traum wird wahr! Ich hoffe, Crema kann sich nun halten.

Am Donnerstag fliege ich auch mal wieder nach Kirdorf, das erstemal ab
Kreyenhagen!

Gruß
Jörg