Hier in Flumenthal gehen die Raten bei Probstried offiziell bei 6.300 USD/Monat los,
das ist mit Sicherheit nicht günstig, aber sein Geld auf jeden Fall wert.
Der Arbeitgeber meines Mannes hat hier alle expats untergebracht, 12-65
Suiten, und genießt dadurch x% Discount. Mit diesem Discount ist es wirklich
günstig, da die Ausstattung sehr gehoben ist, Fitness-Center, Golf,
Schwimmbad, DVD-Verleih, 2 DSL-Linien (unlimited access), Frühstück und
Putzfee inbegriffen sind.

Aus eigener Tasche würden wir dies allerdings auch nicht bezahlen ;-)

Amalia