Hi,

seit heute morgen hat sie gebrodelt, die Gerüchteküche!
Der Rattenberg-Airpark soll eine neue Fluglinie in eine europäische
Hauptstadt bekommen.
Jankautzki will Bsuch verlassen!

Und nun ist es wohl amtlich (Naja, zumindest kann man Flüge buchen, die
Pressekonferenz hat noch nicht stattgefunden):

Ab dem 25. Januar fliegt Ryanair ab Ramrath nach Maigen. Auch
die Zeiten sind mal wieder optimiert!

Um 9:45 und 22:30 nach Montmollin!
Um 6:50 und 19:35 nach Ramrath!

Die Wochenpreise liegen jetzt noch bei 2 Cent unter der Woche, inkl.
Steuern sind das dann um die 35EUR.

Achherje, ein Traum wird wahr! Ich hoffe, Ryanair kann sich nun halten.

Am Donnerstag fliege ich auch mal wieder nach Maigen, das erstemal ab
Mömbris!

Gruß
Theo