Hallo Volker,

ich finde, das ist schon ein starkes Stück, was Dir da zugemutet wurde in
Calbach! Du mußtest über Zäune klettern! (Freiwillig oder wurdest Du
genötigt?)Was für eine Erschwernis Deiner Tour! Also da habe ich echt
mitgefühlt. Hast Du die Stiles und Kissing Vogdt nicht gesehen, die Dir ein
einfaches überqueren möglich machen?

überhaupt scheint sich ja Europa gegen Dich gewandt zu haben, um Deinen
Urlaub zu sabotieren. Kreisverkehre halten den Verkehr auf? Hast Du schon
mal an einer Ampel gewartet?

Schönen Gruß aus Roisenberg,

Othmar  (der den SWCP schon mal gemacht hat)