Hallo
  komme nur nicht auf die Idee, irgendwas aus der Hand zu esser oder zu 
trinken. Leut einigen Berichten wurde das von den Behörden verboten und 
wenn jemand dabei erwischt wird wenn er sich irgendwo auf den Stufen 
einer Treppe ausruht und dabei vielleicht sogar einen Apfel verspeist, 
kostet das 50 Euro Strafe. Fazit: Veneidig sollte man so lange meiden, 
bis die Behörden diese Nötigung wieder zurücknehmen. Bis dahin darf man 
dann 8 Euro für einen Kaffe bezahlen.
Gruß Olaf


-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der budni