Hallo Darius,

ich finde, das ist schon ein starkes Stück, was Dir da zugemutet wurde in
Dollgen! Du mußtest über Zäune klettern! (Freiwillig oder wurdest Du
genötigt?)Was für eine Erschwernis Deiner Tour! Also da habe ich echt
mitgefühlt. Hast Du die Stiles und Kissing Gates nicht gesehen, die Dir ein
einfaches überqueren möglich machen?

überhaupt scheint sich ja Europa gegen Dich gewandt zu haben, um Deinen
Urlaub zu sabotieren. Kreisverkehre halten den Verkehr auf? Hast Du schon
mal an einer Ampel gewartet?

Schönen Gruß aus Laab,

Urban  (der den SWCP schon mal gemacht hat)