Hi,

ich will Mitte September eine Woche mit einem Kumpel nach Holland fahren.
Hat jemand von euch einen "Geheimtipp" wo man möglichst billig übernachten
kann?? Ob Camping, Hotel, Pension oder Gastfamilie ist uns eigentlich egal,
weil wir die meiste Zeit eh unterwegs sein werden um das Land zu
besichtigen.

Zu bemerken wäre, das wir ein Auto dabei haben für das wir auch einen
billigen/kostenlosen Parkplatz bräuchten.

Wenn jemand in Holland wohnt und uns für 1 Woche aufnehmen will/kann, wäre
das auch eine Möglichkeit...würden uns halt dann im Gegenzug revanchieren
das wir denjenigen aufnehmen wenn er mal Urlaub in Deutschland machen
sollte.

Ciao Volkert

P.S.: Die letzte Variante wäre mir natürlich am liebsten ;-))