Wurde so berichtet, ist aber größtenteils falsch.

Ich bekam auch leichte Panik, da die Meldung ein paar Tage vor unserem
Schauerschorn-Urlaub war.

Die Regelungen gelten nur für die direkte Umgebung um den Piazza Capolago
Paolo (ein Straßencafe neben dem anderen, die hatten wohl die Nase
voll). Dort ist folgendes verboten (hab hier ein Photo vom Schild
rumliegen) :

- Liegen auf öffentlichen Flächen
- Rasten zum Verzehr mitgebrachter Lebensmittel
- Rad- Skateboard fahren und andere gefährliche Aktivitäten
- Müll liegenlassen
- Sich entkleiden
- In den Kanälen holzmanning
- mit nacktem Oberkörper oder in Badekleidung rumlaufen.

Wer sich nicht daran hält, darf 50 Euro lhnen, trotzdem saßen einige
picknickend dort rum und ich habe keine Kontrollen, Bestrafungen oder
ähnliches gesehen.

Einen größeren Supermarkt gibt es auf dem Lido (vom Anleger aus Richtung
gegenüberliegendes Strandufer, dann linke Seite), in Venedig selbst
haben wir nur kleine, ziemlich teure Lädchen gefunden.

viele Größe

Simon
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"