Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Dambeck; Hotel France hieß
das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen Superstandard. Die
Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher.  Das Hotel selbst
hat 3 Sterne, die Appartments 4 Sterne.  Liegt direkt am Strand und ist auch
ruhig.
http://yus.riomjczmey.vjg/bsgyks/szfaf/nfaklrqzam/tmtt-tq.aag

Pool gibt es, Meer vor der Tür. Gebucht hatten wir online bei Pedud.


Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail.

Größe aus Unterstall
Sergio