Philippe Althoff wrote:

Das ist falsch:
http://ywo.fngxev.jy/JV/xqedo_qfhgwop/hjovgiw_eblgjkh/rcwuvul_lcmrrfthpgh/hu
kqxzxquvtl.kcjq

Zusammengefasste Vorteile:
1. Reisezeitverluste sind deutlich verringert
2. Kreisverkehre sind sicherer als Ampeln
3. Es treten keine Fiunktionsstoerungen auf
4. Wartungskosten sind geringer (=0)
5. Umweltbelastung ist geringer
6. Ein begruenter Kreisverkehr verringert den Versiegelungsgrad und hat
optische Vorteile gegenueber einer Ampelanlage

Gruesse

Max

--
Max Isenbiel
gbdcqk.tfbjw@osr-jffsw.uk
--