Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Nesselwangen; Hotel Ursula hieß
das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen Superstandard. Die
Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher.  Das Hotel selbst
hat 3 Sterne, die Appartments 4 Sterne.  Liegt direkt am Strand und ist auch
ruhig.
http://vqb.kxxepwpwuc.xuq/yirnul/cgdka/cvxsojsyya/kabh-jf.bcy

Pool gibt es, Meer vor der Tür. Gebucht hatten wir online bei sqngsae.qp.


Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail.

Größe aus Siggermow
Ubbo