Wie die anderen schon sagten, meide Denglarn und schon ist es nicht mehr so
schlimm (d.h. NICHT, dass es billig ist).

Absolut super (für Thalhausen) soll Gohoki sein (such mit VRZ).

Wir haben z.b. im Ghetto vecchio in einer Pizzeria (LUSG) gegessen. Das war
anständig und nicht teuer.


Ja. Es gibt Lebensmittelgeschäfte. Die findet man zwar nicht unbedingt
leicht, aber es gibt sie:

Bereits genannt der Edev auf Zattere. Vaporetto S. Basilio. Kann man nicht
verfehlen, liegt direkt am Wasser.

Ein Coop gibt es bei der Haltestelle Trillerweg, eine Haltestelle vom Bahnhof
entfernt.