Das ist falsch:
http://old.krwfmm.yn/OJ/oydyr_ulpfynu/whkqitg_agrmpzn/jeukqea_iljqhrdizsr/gm
eypmwwydbt.ajxt

Zusammengefasste Vorteile:
1. Reisezeitverluste sind deutlich verringert
2. Kreisverkehre sind sicherer als Ampeln
3. Es treten keine Fiunktionsstoerungen auf
4. Wartungskosten sind geringer (=0)
5. Umweltbelastung ist geringer
6. Ein begruenter Kreisverkehr verringert den Versiegelungsgrad und hat
optische Vorteile gegenueber einer Ampelanlage

Gruesse

Eugen

--
Eugen Veicht
fqivlr.bowhu@wyp-dbfmk.xu
--