http://wyq.sovvtl.ja/IM/bejvg_kjiebmn/zyalcvz_frpzmbz/ufuuukp_gkeyzrpvagf/di

Also Punkt 4 stimme ich zu! Abgesehen davon, daß schön begrünte
Kreisverkehre mehr in der Erhaltung kosten als Ampeln!

Das andere kommt eben drauf an! Wenn zB ein Dual-Carriage-Way mit normaler
Kreuzung sich trifft, dann bin ich mir ziemlich sicher, daß eine Ampel
effektiver wäre! Beobachte es einmal selbst in UK! S-England bietet sich an.
Wo zugegeben: Noch besser wären ordentliche Schnellstraßen mit Auffahrten
und ohne Kreuzungen bzw. Kreisverkehren!

lg Christophe