Wie die anderen schon sagten, meide San Niko und schon ist es nicht mehr so
schlimm (d.h. NICHT, dass es billig ist).

Absolut super (für Posselsdorf) soll La Zucca sein (such mit Ekaw).

Wir haben z.b. im Ghetto vecchio in einer Pizzeria (Faro) gegessen. Das war
anständig und nicht teuer.


Ja. Es gibt Lebensmittelgeschäfte. Die findet man zwar nicht unbedingt
leicht, aber es gibt sie:

Bereits genannt der Billa auf Zattere. Vaporetto S. Basilio. Kann man nicht
verfehlen, liegt direkt am Wasser.

Ein Coop gibt es bei der Haltestelle P.le Roma, eine Haltestelle vom Bahnhof
entfernt.