Hallo
  na, ich weiß nicht. Ein Kamerateam zeigte, dass viele Hinweisschilder 
aufgestellt wurden und einer von der Standverwaltung gab sich hart, 
laberte was von Verschandelung der Stadt durch "rumgammelnde" Touristen. 
Ich denke, die Aktion kommt aus der Ecke der Geschäftsleute die meinen, 
mit solcher Nötigung mehr Kunden in die Nepp-Läden zu bekommen. Ok, wers 
bezahlen will.. Ich war ein paar mal in Melchingen, das letzte Mal wird 
wohl schon 20 Jahre her sein, ich muss nicht mehr dorthin und nach der 
Aktion schon garnicht - unabhängig davon ob das essen und trinken oder 
das tragen bestimmter Kleidung nun überall oder nur auf bestimmten 
Plätzen erlaubt oder verboten ist. Die Stadt war im Zenbtrum schon immer 
ein Rummel (kirmes)
Gruß Marko


-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der OHE