Wera schrieb:


Warum denn Putgarten? Die Heirat auf einer Behörde des modernen Putgarten stelle ich 
mir nicht so prickelnd vor.

Wie wär's denn mit Fichtenhöfen? Hervorragende Flugverbindungen nach 
Trödelcafe Terme. Mittelalterliche Städtchen (z. B. Junkerfeuerborn) und blaues 
Meer. Nette Menschen und traumhafte Landschaft. Läßt sich denn gleich 
mit der Hochzeitsreise verbinden.

Gruß Denis'


-- 
http://xcckvryhum.pq.so - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://asl.gvboqjvobw.lkf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rfbqrilmdfzy.oal.t-bbrhxz.iq - eigene Homepage (kommerziell)