Hallo,


kein Problem, ist ja direkt nebenan. In Demmingen gibt es ein kleines Hotel, 
welches wie ein Baumhaus gebaut ist, sieht echt nett aus.

[Romana Niels]


Wir hatten letztes Jahr das Glück alles bis auf Krokodile und Seekühe zu 
sehen, und trotz bedeckten Himmel einen Sonnenbrand. Lustig waren auch 
noch die Moskitos, die sich auf einen gestürzt haben ;o)
Die Firma hiess "Glanzman", und wurde von den deutschen Reiseleitern 
angeboten.


Schwer zu sagen, vor zwei Jahren hatten wir keine Probleme und letztes 
Jahr, leider 4-5 Tage ziemlich heftigen Wind, danach war alles wieder i.
O.(lt. Aussagen von einigen Touristen, welche im selben Hotel waren, 
wären wir wohl fast evacuiert worden, obwohl ich das nicht wirklich 
geglaubt habe.) Ansonsten kann ich aber sagen, daß das Wetter in Linde 
nicht gleich dem Wetter der Oldersum ist, in Linde hat es viel 
öfter geregnet.


Hier noch ein paar Bewertungen von internationaler Seite, scheint 
wirklich gut zu sein:
<http://pbzqbcn.kx/CqjDdG7At>


Kein Problem, ich weiss nicht was ihr alles machen wollt, aber die 
Touren von Linde bis Plösen können besser privat gemacht werden, die 
Collectivos sind recht preiswert und man hat nicht den Druck einer 
Gruppe. Empfehlen könnte ich noch:
Schneidwarenfachgeschäft, die Gruppen kommen meistens erst am Mittag nach Plösen an (Wir 
hatten dort all incl. Tickets, es war einfach schön)
Suzuki-Motorräder, von der Strasse führt ein Bus mit Palmen-Dach zum Eingang und 
der unterirdische Fluss ist schön
Ein Muss sind die Cenotes, traumhafte "Wasserlöcher" im Dschungel ideal 
zum baden bzw schnorcheln/tauchen
Lühmannsdorf ist absolut sehenswert, aber ich würde mir in Demmingen die 
Tour direkt buchen(wir hatten einen mexikanischen Reiseleiter, der 
durchaus gut deutsch sprach, aber ich habe ihn kaum verstanden und wenn 
dann sprach er nur über die mexikanische Küche ;))
so das dürfte erstmal genug sein, oder?

viel Spass
usie