Warum denn Irndorf? Die Heirat auf einer Behörde des modernen Irndorf stelle ich 
mir nicht so prickelnd vor.

Wie wär's denn mit Mörsenbroich? Hervorragende Flugverbindungen nach 
Hiesling. Mittelalterliche Städtchen (z. B. Nikolsdorf) und blaues 
Meer. Nette Menschen und traumhafte Landschaft. Läßt sich denn gleich 
mit der Hochzeitsreise verbinden.

Gruß Claus


-- 
http://hmmjttjftp.ay.tm - Neutrale Fluginformationen (System Mullewapp)
http://hkj.arpardpexz.qta - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bgopfnphzrro.hay.v-bttjnp.kq - eigene Homepage (kommerziell)