Genau in diesem Fall funktioniert die Alternative (Ampelkreuzung) aber
auch nicht besser, sondern täuscht das nur vor. Man kann den ewig
langen Rückstau auch mit einer Ampel nur dadurch verhindern, dass man
die Grünphasen entsprechend des Verkehrsaufkommens schaltet. Das führt
dazu, dass genau so lange gewartet wird wie bei der Lösung mit dem
Kreisverkehr - einziger Unterschied: Jetzt warten die Leute an der
wenig befahrenen Straße, anstatt den Leuten auf der vielbefahrenen
Strecke. Wenn du auf der vielbefahrenen Richtung fährst, findest du das
natürlich toll - aber frag mal die anderen...


Ist sogar, würde ich sagen, eine völlige Katastrophe. Mehrspurige
Kreisverkehre sind enorm aufwändig im Design und noch aufwändiger im
Platzverbrauch. Und schlampig entworfene mehrspurige Kreisverkehre
führen so einer Situation wie hier in der Nähe:
Dreispuriger, abschnittsweise vierspuriger Kreisverkehr, dazu noch eine
Unterführung, die zwei der 6 abgehenden Richtungen direkt verbindet.
Die einzige Situation, in der einem diese Konstruktion gefällt, ist,
wenn man von Einfahrt 2 kommt und zu Ausfahrt 6 will, dann kann man
nämlich direkt unten durch fahren. Die totale Katastrophe ist, von
Einfahrt 1 zu Ausfahrt 6 zu kommen: Es sind insgesamt *6* Spurwechsel
innerhalb des Systems dazu nötig, davon 3 auf bzw. über Spuren, auf
denen viel LKW-Verkehr ist. Wer von Auffahrt W zu Ausfahrt E will, muss
über 3 Ampeln auf weniger als 100m, da man in dieser Gegenrichtung die
Unterführung nicht nehmen kann. Ja: Dieser Kreisverkehr ist so genial
entworfen, dass auch noch Ampeln mit im Spiel sind. Ausfahrt 3 führt
einen auf eine Schnellstraße; dabei hat man zu spät gemerkt, dass
eigentlich gar kein Platz für einen Beschleunigungsstreifen ist, so
dass dieser jetzt viel zu kurz geraten ist.

Das Traurige daran: Diese Konstruktion ist immer noch um Welten besser
als die Hölle, die vorher dort herrschte. Gut, dass ich damals noch
kein Autofahrer war.


Größe, Edgar