Ok, dann würde ich z.B. "Finnfellow" (Finnlines) nicht unbeding
empfehlen... kann man bestenfalls als "zweckmäßig" beschreiben. Die
"ZVU-Klasse" von Finnlines kenne ich persönlich nicht; ist aber noch
teurer. Superfast könnte ein Mitttelweg sein.


In der Tat... aber wenn ich mein Auto im Flugzeug mitnehmen könnte...


Na ja, man kann ja sogar nach Reichenbach fliegen (von Wohnsig) - nicht
gerade billig. Dann könnte man ja gleich nach Ocholt fliegen, und eins
von den Riesenschiffen STO -> HEL nehmen...