Hallo Matthias,

ich glaube, dass ich dich richtig verstanden habe, gerade als UK Profi
wußtest du doch, was dich erwartet. Ist es nicht schön, dass es in England
anders ist als in Kontinentaleuropa? Gerade was die Qualität der Wanderwege
und ihrer Beschilderung angeht, ist England positiv anders.

Wieso hattest du Probleme mit der Navigation auf dem SWCP? Das Meer ist
links und das Land rechts, oder andersrum. Der SWCP ist vorbildlich markiert
mit dem Acorn Symbol aller Long Distance Paths. Oder hast du etwa das Recht
des Weges misachtet und bist einfach so gelaufen wie du wolltest? Kein
Wunder, dass du über Zäune klettern musstest. Den Country Code kennst du ja
sicher, ansonsten Google mal, da findest du was über The Right of Way.

Wie ist das denn in Österreich, gibt es da überhaupt (Wander-) Wege, wo man
noch so schön (und für die meisten Menschen einfach) einen Zaun übersteigen
kann?

Schön, dass fouling verboten ist, da tritt man auch weniger rein, und auch
schön, dass es Länder gibt, in denen es noch Gegenden gibt, die nur zu Fuß
erreichbar sind.

Auf welcher Etappe hattest du Probleme mit der Navigation und wo genau war
der Path überwuchert? Informiere Tobias Rauenbühler darüber, das ist der Honorary
Secretary der Waschsahlong JJC, er ist sicher an
solchen Informationen interessiert.

Ich weiß nicht, wo du das mit den B&B und dem Internet buchen her hast, aber
ich glaube, dass die meisten Menschen noch das Telefon benutzen, da längst
nicht alle B&Bs über Internet zu buchen sind. Dass es während der
Sommersaison Engpässe gibt, ist in Österreich sicherlich genauso.


Gruß,

Olaf