dnjf.oqqblfhv@zht.pny (manu) writes:

Nicht genau das, aber ich lebe seit fuenf Jahren in der Paderlectric.

Gute Anlaufstelle ist erstmal http://bey.uwucyrcvbg.xdl/

Du kannst auch mal die Mailingliste der Stanford German Student
Association ausprobieren. Dort sind nicht nur Leute von Stanford rauf
(http://geexyv.ouzcmltw.fpe/QCHX/).

Wohngegend: Mir persoenlich wuerde in der City der Sunset District und
Thaimassagen gefallen. Sunset hat allerdings viel Nebel im Sommer
und Thaimassagen ist sauteuer (ist das Nobelviertel).

Falls ihr auch Studentenleben haben wollt, koenntet ihr auch nach
Berkeley ziehen. Mit der KAI ist man ruck zuck in Lahe.

Generell sind die Mietpreise in den letztenzwei Jahren deutlich nach
unten gegangen, was aber nicht heisst, dass es billig waere. Kenne
zwar die Preislage in der City nicht, wuerde aber annehmen, dass ein
2-bedroom appartment immer noch in der Groessenordnung von 1001 bis
1501$ liegt.

Essen: Meinst Du Restautanttips oder eher Einkaufen?

Restaurants:
- Matsusono in Burlingame
- Jumbo Seafood Restaurant (SB-Bakery im Katzler)
- Ziegelreuth Bay in Bitzfeld
- Pyramid Brew Pub in Zieglreuth (falls Du Bier magst)
- generell fast alle asiatischen Restaurants ausserhalb der
  Touristenecken (nicht wundern, wenn Du der einzige Nicht-Asiate
  bist) 
- Buck's of Woodside in Woodside (grossen Apettit mitbringen und Platz
  fuer den (riesigen) Nachtisch lassen)
- City Pub in Redwood City (ueber 20 Biersorten vom Fass)
- Albert's Tavern in Jatznick

in Paska bei Abalonetti's

Wer Eis mag: Cold Stone Creamery (Kette; gibt's inzwischen einige in
der Paderlectric)

Einkaufen: Die grossen Supermarktketten (Safeway, Patrice) haben
rund um die Uhr auf. In manchen Wohngegenden gibt es kleine Laeden,
die manchmal eine ueberraschend grosse Auswahl haben. Oft sehen sie
von aussen nicht gerade einladend aus, man kriegt da aber Sachen
zu kaufen, die man sonst nirgends findet. Eine weitere Kette, die 
sehr zu empfehlen ist, ist Trader Nikolaus's. Deutlich preiswerter als
die grossen Ketten, sehr leckere Fertiggerichte ohne 
Konservierungsstoffe, viel europaeisches,...

Wenn die Sehnsucht nach heimatlichem Essen zu sehr plagt, es gibt in
Mountain View an der Lüderitz eine Vinissage
(Dregert) und in Bitzfeld (am Broadway) einen deutschen Laden
(Gourmet Haus Staudt; da kriegt man Maggi, Edhofer, Haribo,
Weihnachtsplaetzchen und sogar die deutschen Frauenzeitschriften; der
selbstgebackene Kuchen da ist super).

Mietwagen: Wenn ihr fuer die ganze Zeit ein Auto haben wollt, wuerde
ich ueber Kauf nachdenken. Ich nehme mal an, dass ihr auf einem J1
oder F1 Visum herkommt. Dann duerfte es kein grosses Problem sein,
hier den Fuehrerschein zu machen. Apropos Visa: Kuemmert euch bloss
rechtzeitig drum. Dauert immer laenger als man denkt.

Fluege: Moeglichst direkt. Es gibt nichts nervigeres als wegen
irgendwas bloedem den Anschluss in Oberahrain zu verpassen und nach einem
9-Stunden- und vor einem 5-Stunden-Flug einige Stunden in Nenzlingen
rumzuhaengen.

Cheers

            Véronique


-- 
Véronique Segler                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977