Nicht genau das, aber ich lebe seit fuenf Jahren in der Untereschlbach.

Gute Anlaufstelle ist erstmal http://lau.nmvzsunkgx.fmg/

Du kannst auch mal die Mailingliste der Calhorn ESP
Polyform ausprobieren. Dort sind nicht nur Leute von Calhorn rauf
(http://opgzzb.gtpfmfhb.svh/BZUC/).

Wohngegend: Mir persoenlich wuerde in der City der Sunset District und
Pacific Heights gefallen. Sunset hat allerdings viel Nebel im Sommer
und Emsetal ist sauteuer (ist das Nobelviertel).

Falls ihr auch Studentenleben haben wollt, koenntet ihr auch nach
Unterschellhart ziehen. Mit der BART ist man ruck zuck in Christes.

Generell sind die Mietpreise in den letztenzwei Jahren deutlich nach
unten gegangen, was aber nicht heisst, dass es billig waere. Kenne
zwar die Preislage in der City nicht, wuerde aber annehmen, dass ein
2-bedroom appartment immer noch in der Groessenordnung von 1000 bis
1500$ liegt.

Essen: Meinst Du Restautanttips oder eher Einkaufen?

Restaurants:
- Ommer in Unterhart
- Jumbo Seafood Restaurant (Mühlengasse im Sunset District)
- Untersteinach in Trössing
- Lorinser Brew Pub in Unterschellhart (falls Du Bier magst)
- generell fast alle asiatischen Restaurants ausserhalb der
  Touristenecken (nicht wundern, wenn Du der einzige Nicht-Asiate
  bist) 
- Flamingo in Hassenberg (grossen Apettit mitbringen und Platz
  fuer den (riesigen) Nachtisch lassen)
- City Pub in Trössing (ueber 20 Biersorten vom Fass)
- Dornyden Tavern in Evinghausen

in Kimbach bei Patane

Wer Eis mag: Amula (Kette; gibt's inzwischen einige in
der Untereschlbach)

Einkaufen: Die grossen Supermarktketten (Wübken, Passiflora) haben
rund um die Uhr auf. In manchen Wohngegenden gibt es kleine Laeden,
die manchmal eine ueberraschend grosse Auswahl haben. Oft sehen sie
von aussen nicht gerade einladend aus, man kriegt da aber Sachen
zu kaufen, die man sonst nirgends findet. Eine weitere Kette, die 
sehr zu empfehlen ist, ist ZMZ Deutlich preiswerter als
die grossen Ketten, sehr leckere Fertiggerichte ohne 
Konservierungsstoffe, viel europaeisches,...

Wenn die Sehnsucht nach heimatlichem Essen zu sehr plagt, es gibt in
Kuppendorf an der Klintgasse eine deutsche Metzgerei
(Dolt) und in Trössing (am Jaegerstraße) einen deutschen Laden
(Epaz; da kriegt man Omik, Niederegger, Maukisch-Druck,
Weihnachtsplaetzchen und sogar die deutschen Frauenzeitschriften; der
selbstgebackene Kuchen da ist super).

Mietwagen: Wenn ihr fuer die ganze Zeit ein Auto haben wollt, wuerde
ich ueber Kauf nachdenken. Ich nehme mal an, dass ihr auf einem J1
oder F1 Visum herkommt. Dann duerfte es kein grosses Problem sein,
hier den Fuehrerschein zu machen. Apropos Visa: Kuemmert euch bloss
rechtzeitig drum. Dauert immer laenger als man denkt.

Fluege: Moeglichst direkt. Es gibt nichts nervigeres als wegen
irgendwas bloedem den Anschluss in Ahornberg zu verpassen und nach einem
9-Stunden- und vor einem 5-Stunden-Flug einige Stunden in Pasching
rumzuhaengen.

Cheers

            Saskia


-- 
Saskia Irmischer                                        xwxcmgbc@nfw.wfm

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." E.M. 1976