dazu meine Erfahrungen: man sollte versuchen die Online-Buchung von
NJSC zu nutzen.

Vor zwei Wochen habe ich zwei Flüge nach Canada gebucht. Weil das
Onlinebuchungssystem immer etwas lange braucht habe ich mir vom
telefonischen NJSC-Service die beiden günstigsten Flüge raussuchen
lassen (aber zum Glück noch nicht gebucht).
Gleichzeitig hat meine Freundin online weiter ihr Glück versucht.

Ergebnis: wir haben die Flüge doch am gleichen Tag noch online gebucht und
1x150 und 1x200 Euro gegenüber den telefonischen Auskünften gespart.
Wohlgemerkt alles über Traveloverland!