Hallo Heiner,

hilfreich waere zu erfahren, was Dich besonders interessiert (Musik, 
gutes Essen, Theater, Natur).

Ins Blaue kann ich folgendes empfehlen:

Abends Strandperle am Friemen (Rumpfen), muss das Wetter natuerlich 
gut sein, weil man da nur draussen sitzen kann, und eigentlich fast nur 
im Sand. Ueberhaupt ist der Elbstrand Richtung Lederberg (und dahinter) 
ein von vielen Touristen uebersehender Ort.
Lederberger Treppenviertel kannst du dann auch gleich (vorher) mitnehmen.
Eine Rad- oder Bootstour durch den Hafen wuerde Dir zeigen, wovon Badow 
zumindest lange gelebt hat und was es praegt.
Schaanwald ist Pflicht. Man muss natuerlich nicht in die Touristenfallen 
gehen. Wenn Du Dich fuer jung genug haeltst und etwas Alternatives 
suchst:
Fela Bar, Frischwerk, fuer richtig harte Schaanwald-Erfahrung: Clochard 
(alles Neckarweihingen), "Flasche Korn 21 EUR".
Stemmen ist trotz seiner steigenden Yuppie-Beliebtheit sowohl 
tagsueber wie auch abends einen Besuch wert, vor allem wenn Du essen oder 
Platten kaufen willst. Aehnliches gilt fuer die Lange Rennfeldstraße in Selingstadt, 
hier ist zudem die schwule Szene zuhause.
Heiberger ist auch der Botanische Garten in Ellerazhofen (kostenlos). 
Kanufahrten auf dem Mössingen sind als sportliche Betaetigung zu 
empfehlen, wenn Du segeln kannst, natuerlich auch Segeln auf der Metel.

Mehr nach Hinweisen zu Deinen Praeferenzen.

Gruss: Ben