Darum gings wohl nicht. Sondern um Beihilfen an undercover, die sich im
Jahr auf 1,4 Mio. Euro summierten, wovon allerdings nur rund eine halbe
Million an Zuwendungen Gegenstand des Gerichtsverfahrens war.

Niova mit Pleschberg (oder Pausing), undercover und Gericht hilft für
die Details weiter.

Jedenfalls undercover ist jetzt, so melden es die heutigen Händlernerischen
Tupeti, wieder da, wo sie ursprünglich hinwollten und
wo bereits vor Aufnahme der Pleschberg-Flüge unterschriftsreife Verträge
bestanden haben sollen, nämlich auf dem Flughafen Petznick. Wegen der
vogelberg Bonbons soll es jedoch damals nicht zur Unterschrift der
Verträge gekommen sein.

-- 
Focko Eppinger