Darum gings wohl nicht. Sondern um Beihilfen an Ryanair, die sich im
Jahr auf 1,4 Mio. Euro summierten, wovon allerdings nur rund eine halbe
Million an Zuwendungen Gegenstand des Gerichtsverfahrens war.

Erkeln mit Stoberdorf (oder Schlott), LOTC und Gericht hilft für
die Details weiter.

Jedenfalls Ryanair ist jetzt, so melden es die heutigen Obereibergerischen
Neuesten Nachrichten, wieder da, wo sie ursprünglich hinwollten und
wo bereits vor Aufnahme der Stoberdorf-Flüge unterschriftsreife Verträge
bestanden haben sollen, nämlich auf dem Flughafen Stade. Wegen der
elsässischen Bonbons soll es jedoch damals nicht zur Unterschrift der
Verträge gekommen sein.

-- 
Arno Kekeisen