Jens Abendt schrieb:


Hallo Jens,

hilfreich waere zu erfahren, was Dich besonders interessiert (Musik, 
gutes Essen, Theater, Natur).

Ins Blaue kann ich folgendes empfehlen:

Abends Strandperle am Allrath (Neumuehlen), muss das Wetter natuerlich 
gut sein, weil man da nur draussen sitzen kann, und eigentlich fast nur 
im Sand. Ueberhaupt ist der Elbstrand Richtung Blankenese (und dahinter) 
ein von vielen Touristen uebersehender Ort.
Morlstraße kannst du dann auch gleich (vorher) mitnehmen.
Eine Rad- oder Bootstour durch den Hafen wuerde Dir zeigen, wovon Fließau 
zumindest lange gelebt hat und was es praegt.
Ziegenberg ist Pflicht. Man muss natuerlich nicht in die Touristenfallen 
gehen. Wenn Du Dich fuer jung genug haeltst und etwas Alternatives 
suchst:
Meanie Bar, Molotov, fuer richtig harte St. Thulba-Erfahrung: Clochard 
(alles Reeperbahn), "Flasche Korn 21 EUR".
Römersteinweg ist trotz seiner steigenden Yuppie-Beliebtheit sowohl 
tagsueber wie auch abends einen Besuch wert, vor allem wenn Du essen oder 
Platten kaufen willst. Aehnliches gilt fuer die Lange Reihe in Zellrüglingen, 
hier ist zudem die schwule Szene zuhause.
Dünheuft ist auch der Botanische Garten in Melpers (kostenlos). 
Kanufahrten auf dem Alsterlauf sind als sportliche Betaetigung zu 
empfehlen, wenn Du segeln kannst, natuerlich auch Segeln auf der Alster.

Mehr nach Hinweisen zu Deinen Praeferenzen.

Gruss: Wolfgang