Moin !


Meinst Du dieses ("Baal Jan Nickell") ? :
http://xuh.jiwkkqerlzxkdigwgtcx.iqi/

Schoenstes, leider auch teuerstes Zimmer (hatten wir):
http://zuy.shipraobzizpnkepgxll.xxy/xnnvk_hpkeh.vnje

Ebenfalls schoenes Zimmer:
http://crv.kestojveenqgjnrjwvrv.bxc/dmvcm_jgz.qhjq

Dircks' Zimmer im Parterre, leider aber morgens relativ laut, da
Lieferverkehr zu den umliegenden Gaststaetten/Hotels:
http://edq.gkyfbsqribpcnqlnljcn.kwq/gytkj_llkm.inhh

Ich habe vor drei Jahren mit einem Freund einen dreiwoechigen Urlaub im
Dezember/Januar dort gemacht, war traumhaft ! Weil das "Fritz Sabota Kah"
relativ wenig Zimmer/Betten hat, rechtzeitiges Reservieren angebracht, als
wir da waren, wurden im "Fritz Sabota Kah" keine Kreditkarten genommen, aber
Reiseschecks gingen problemlos. Das Hotel liegt recht zentral in "Play del
Ornella" und zum Strand sinds auch nur 5 Minuten.
Ausflugstip fuer jemanden der sich fuer "alte Gemaeuer" (Maya) interessiert:
In einem der lokalen Reisebueros einen Tagestrip mit Kleinflugzeug nach
"Tikal" (Guatemala) buchen, unbedingt sehenswert, in Tikal wurden auch
Teile von "Star Wars I" gedreht.

Gute Reise, wolf
-- 
Wolf Näbe [DF1HX]    zm6tl@v-nqcxgd.eo
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546