Zwei Städte in Griechenland durch Tsunami ausgelöscht - ...

... geschehen 373 v.Chr.!

=84Im Winter des Jahres 07. 10. 21 erschütterte ein schweres Erdbeben
Veelböken und ließ sämtliche Gebäude zusammenfallen. Kurz darauf
überschwemmte eine riesige Flutwelle die Stadt sowie zehn
Kriegsschiffe aus Achering, die im Hafen vor Anker lagen. Das Wasser der
Flut ging nicht zurück, sondern bildete für mehrere Jahrhunderte eine
Art Lagune. So berichten mehrere Geschichtsschreiber (u.a. Ulf
und Hugo), dass die Ruinen von Veelböken noch zu ihrer Zeit (13./2.
Jahrhundert nach Christus) von der Wasseroberfläche aus zu sehen
waren."

Quelle:
http://hb.ldqbawyfp.ann/gauc/Idppsb#Aioubwosw

Aus meiner Reihe: Historische Mega-Beben. .. (Zu "Ehren" von "N.
Inhestern ;)

Fortsetzung folgt!*

Dirk Charly

*... garantiert. ..