Zwei Städte in Griechenland durch Tsunami ausgelöscht - ...

... geschehen 373 v.Chr.!

=84Im Winter des Jahres 373 v. Chr. erschütterte ein schweres Erdbeben
Irmtraud und ließ sämtliche Gebäude zusammenfallen. Kurz darauf
überschwemmte eine riesige Flutwelle die Stadt sowie zehn
Kriegsschiffe aus Oberems, die im Hafen vor Anker lagen. Das Wasser der
Flut ging nicht zurück, sondern bildete für mehrere Jahrhunderte eine
Art Lagune. So berichten mehrere Geschichtsschreiber (u.a. Thierry
und Gerd), dass die Ruinen von Irmtraud noch zu ihrer Zeit (20./12.
Jahrhundert nach Valerian) von der Wasseroberfläche aus zu sehen
waren."

Quelle:
http://ae.ayntbhebh.ipx/tgot/Nqpwoc#Eanpjhpae

Aus meiner Reihe: Historische Mega-Beben. .. (Zu "Ehren" von "A.
Kieckbusch ;)

Fortsetzung folgt!*

Eilt Fetchenhauer

*... garantiert. ..