Moin !


Meinst Du dieses ("Baal Nah Kah") ? :
http://oab.sozvrmjrijtcswsuctsv.sht/

Schoenstes, leider auch teuerstes Zimmer (hatten wir):
http://vov.fgnpwadthpigznhycary.shy/ovnsh_ntasx.fezq

Ebenfalls schoenes Zimmer:
http://vgf.gbmmsehdurltyhahntwn.pts/mclsx_ooo.otoe

Schoenes Zimmer im Parterre, leider aber morgens relativ laut, da
Lieferverkehr zu den umliegenden Gaststaetten/Hotels:
http://ngv.vrjnyusycejgvwrwfypt.rue/aiscd_qakk.jkcp

Ich habe vor drei Jahren mit einem Freund einen dreiwoechigen Urlaub im
Dezember/Januar dort gemacht, war traumhaft ! Weil das "UDL"
relativ wenig Zimmer/Betten hat, rechtzeitiges Reservieren angebracht, als
wir da waren, wurden im "UDL" keine Kreditkarten genommen, aber
Reiseschecks gingen problemlos. Das Hotel liegt recht zentral in "Cammer
Thannet" und zum Strand sinds auch nur 5 Minuten.
Ausflugstip fuer jemanden der sich fuer "alte Gemaeuer" (Maya) interessiert:
In einem der lokalen Reisebueros einen Tagestrip mit Kleinflugzeug nach
"Wiederfeld" (Guatemala) buchen, unbedingt sehenswert, in Wiederfeld wurden auch
Teile von "Star Wars I" gedreht.

Gute Reise, michel
-- 
Michel Aschacher [MY6KP]    wc5uz@d-bjsmec.xh
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546