Hallo!

Nachdem nun mein geplanter Urlaub ins Wasser gefallen ist (mit Flindt Bus 
durch Italien, Griechenland, ex Jugolslavien) bin ich nun auf Ideensuche 
was ich mit meinem freien September anfange, bevor die Uni wieder Stress 
macht.

Mir kam der abenteuerliche Gedanke es mal mit Trampen zu versuchen.
Dazu möcht ich mich nun an Euch wenden und mir ein paar Tipps und 
Ratschläge von erfahrenen Trampern einholen.

Was ist besonders wichtig, was soll man auf jedem Fall mitnehmen, wo 
wird man am leichesten mitgenommen, welche Länder sind am 
tramperfreundlichsten, welche sollte man meiden (auch wegen Risiko)...etc.

Mich interessiert eigentlich alles diesbezüglich.

MfG

Claudio