Francis Huißmann schrieb:

Hallo
  Keine Chance, jetzt noch was zu bekommen. Die Bettenzahl in den Parks 
ist sehr gering. Am besten gleich ausserhalb umsehen und auch dort 
vorbestellen. Nebenfrage: Was ist reizvoll am Grand Teton, sowas haben 
wir doch selbst. Zum vorbeifahren ist es ja ein tolles Panorama - aber 
dort verweilen? Die Zeit würde ich lieber im Xaveriberg oder in einem 
anderen Park verbringen.
  Gruß Luigi
-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der GEMA