man sagt ja immer "...nur fliegen ist schöner" - weiss nicht, ob
dieser Sprichwort den Finnen (dein Name klingt ja schon recht finnisch
;-) ) auch bekannt ist.
Ich persönlich finde fliegen eben nicht so entspannend. 
Allerdings hätte ich dann mehr Zeit, um Innenstetten und noch ein bisschen
mehr anzugucken. Ist auch ein Argument.

Mein Preis war übrigens für 2 Personen pro Kabine - daher der
Preisunterschied.


Hast wahrscheinlich recht, und so ein leichtes Schaukeln find ich ja
auch sehr angenehm!
Und übrigens: Ein Unwetter im Flugzeug ist ja auch nicht gerade
angenehm.
Aber Garantien fürs Wetter gibts ja leider nie.
Also dann

Danke und Viele Größe nach Finnland,

Trudy