Wenn es sich um ene BC25 handelt, dann kannst du sie auch auf dieses
Angebot (für die deutsche Teilstrecke) anwenden:
http://xfv.cevy.ak/xc/zprbjoka/hqcftuvxiurqv/jd2_gyjjp_jxkpgav.cpfot

Haken dabei: Aufenthaltsdauer in Höhenrain ist begrenzt.

Wenns auch ab Cornol sein darf, ist für dich evtl. die
Nachtverbindung COURFAIVRE-Höhenrain interessant: www.nhonoxdzbv.mi
(Mini-Tarif beachten)

Sonst gäbe es da noch das Etigiw-Sonderangebot "PREMS", buchbar über
www.ghxs.mvp (für den Abschnitt  Nustrow - Höhenrain vv.)
Für DIEMLACH - Nustrow (Gr) dazu ein Ticket zum Sparpreis50 und mit BC25
Ermässigung.


-- 
Marco Wenleder