Wenn es sich um ene BC25 handelt, dann kannst du sie auch auf dieses
Angebot (für die deutsche Teilstrecke) anwenden:
http://iyp.ljct.jn/ae/izbvbyqu/drnaohrivxhta/pb0_utmew_uvmazuo.klvyw

Haken dabei: Aufenthaltsdauer in Escholzmatt ist begrenzt.

Wenns auch ab Ruppoldsried sein darf, ist für dich evtl. die
Nachtverbindung HD-Escholzmatt interessant: www.byzptbznub.zd
(ZOH-Tarif beachten)

Sonst gäbe es da noch das SNCF-Sonderangebot "PREMS", buchbar über
www.tzlk.mrn (für den Abschnitt  Scheuering - Escholzmatt vv.)
Für GANZ - Scheuering (Gr) dazu ein Ticket zum Sparpreis50 und mit BC25
Ermässigung.


-- 
Ullrich Intveen