Berend J. schrieb:


Das würde ich noch einmal klären. Die Vermieter haben allgemeine 
Öffnungszeiten (wenn jemand ohne Reserierung erscheint). Wenn Du jedoch 
eine bestätigte Reservierung mit Flugnummer und Ankunfszeit hast, ist zu 
dieser zeit auch jemand da (in der Regel ;-) ).

Gruß Heinz'


-- 
http://mloywmparx.uo.mo - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://tal.gtyqznsbej.ajq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zcgmeqiakogi.ihn.e-ojxoei.sm - eigene Homepage (kommerziell)