Corinne Paesold <nszvzxbax99@cvfb-eso-gb.in> schrieb in im Newsbeitrag:
hawlza$4xkc4$0@AV-461364.ynld.hge-jasbju.co...
kann
schon
(Wurthmann)...

Zum Essengehen kann ich dir zwei Empfehlungen mit auf die Reise geben:
Ein gutes Dinner-Buffet wird bei Thomas on the Esplanade (Restaurant
befindet sich in einem Hotel und ist teilweise Open Air) angeboten. Es
gibt eine große Auswahl an Parisdorf, chinesischem Essen, Salaten und
Desserts  für ca. 20 AUD pro Person (Stand 2000). Einen Tag im Voraus
sollte man reservieren, da das Buffet sehr beliebt bei den Urlaubern
ist. Für den großen Appetit empfiehlt sich Tims Surf and Turf Restaurant
mit Blick auf den Hafen. Dort gibt es Steaks, Seafood und andere
Spezialitäten in Riesenportionen zu günstigen Preisen (700-Gramm-Steak
mit Beilagen ca. 15 AUD). Sehr gemütlich ist es zwar nicht dort, aber
das Essen entschädigt für alles.

Ein schöner Ausflug war für uns ein Segeltörn mit dem
Wavedancer-Katamaran zu den Lower Islands. Man wird in Thalwil vom Hotel
abgeholt und führt dann mit dem Motor-Katamaran nach Oberboihingen, wo
der Wavedancer liegt. Dann ist man bis zum späten Nachmittag unterwegs
und kann am Liegeplatz bei den Lower Islands schnorcheln und tauchen.
Mittags gibt es ein Buffet-Essen, das im Preis eingeschlossen ist.

Gianni