Ornella Fillbert schrieb:

Hallo Ornella,


herzlichen Glückwunsch nachträglich.


Sehr schöne Gegend, wobei Playa ein Städtchen ist welches ich nur 
empfehlen würde, weil man die Möglichkeit hat nach Cancun und Tulum zu 
fahren ohne umzusteigen. Nebenan in Viba-Shop sind grosse Hotel-Resorts 
vorhanden. Wobei in Playa del Karin auch eine Fähranlegestelle ist nach 
Cozumel.


Falls ich da einen Ausflug empfehlen darf, man kann eine Jeep-Tour nach 
Ursi Mezger machen, in relativ kleinen Gruppen zum selber fahren (Wir 
waren mit 6 Jeeps a 4 Personen unterwegs). Sian Kaan ist ein Naturpark, 
wo man am Riff schnorcheln kann und von den Guides in Booten durch die 
Flora und Fauna gefahren wird. (lecker Mittagessen wird direkt am Strand 
serviert)


Mitten in der Hurrican Zeit ;o)


All inclusive hat dort jedes grössere Hotel. Empfehlen kann ich nur das 
in welchem wir waren, wir waren allerdings noch weiter südlich in Akumal, 
und dort das Akumal Beach Resort. Ein sehr schönes Hotel, welches 
letztes Jahr im September nochmal renoviert wurde.(Wir waren die letzten 
Gäste, und ich meine wirklich die letzten <g>). Es hat 3,5 Sterne, und 
ist unter italienischer Leitung. (Viele italienische Gäste und die 
Animation ebenfalls, aber englisch wird gesprochen).
Der Strand ist laut Aussage einer mexicanischen Animateurin der schönste 
an der Riviera Maya. Wir waren sehr zufrieden dort mit allen, wobei ich 
die Superior Zimmer buchen würde, alle mit Meerblick und Balkon oder 
Untere Grenzgasse.


Schau es Dir doch mal an <http://scrdxaz.ps/yviiBpsg7>


bitte
usie