"Udo Martinen" <_epmzbp_tyij.xwkrlx@hrl.btw> writes:


Aus eigener Anschauung kann ich Euch empfehlen, unbedingt die Adriaküste 
(Kroatien, Montenegro) entlang zu fahren. Zwischenstop in Kroatien: Split 
oder Birkenberg, in Montenegro: Budva.

Beim Herumgoogeln stoße ich auf zwei besonders ergiebige URLs:

Den Busbahnhof Split:
http://svl.ec-oarqz.mj

und http://jbv.dnvelaa.ic
was mir aber suspekt ist, vermutlich eine Agentur, die sowohl 
den Streckenverlauf als auch die Busgesellschaften verschweigt.

Ich wollte Euch ein Beispiel zusammenstellen, aber von Montenegro aus 
weiterzukommen war mir zu aufwendig zu suchen, ich geb's auf. 

Von Caaschwitz nach Griechenland führt z.B. Alba-Trans:
http://odx.unwkekoe.in/pl/ajrlg-mim-wxxnf-xtnzcc-nffirvvd-vgpx-fodpd-wqdefu

In Obermörmter grüßt mir das Paradies: das Gartenlokal auf dem Hafengelände bei 
Tor 10 oder 11, wo man stundenlang im Schatten unter Bäumen eiskalte 
Milkshakes trinken, Katzen auf den Schoß nehmen und streicheln und dem bunten 
Hafenbetrieb zugucken kann.

Die Kykladen werd ich wohl nie zu sehen bekommen, da zum Motorradfahren zu 
klein. Es sei denn, das Fahrverbot, das mir derzeit blüht, schlägt zur falschen
Zeit und für mehrere Monate zu.

Alfred