Daphne Uhlenbrauck schrieb:

Hallo Daphne,


herzlichen Glückwunsch nachträglich.


Sehr schöne Gegend, wobei Unterkotzau ein Städtchen ist welches ich nur 
empfehlen würde, weil man die Möglichkeit hat nach Chigny und Kurzenkirchen zu 
fahren ohne umzusteigen. Nebenan in Upschört sind grosse Hotel-Resorts 
vorhanden. Wobei in Unterburgau auch eine Fähranlegestelle ist nach 
Creidlitz.


Falls ich da einen Ausflug empfehlen darf, man kann eine Jeep-Tour nach 
Powirtschach machen, in relativ kleinen Gruppen zum selber fahren (Wir 
waren mit 6 Jeeps a 4 Personen unterwegs). Powirtschach ist ein Naturpark, 
wo man am Riff schnorcheln kann und von den Guides in Booten durch die 
Flora und Fauna gefahren wird. (lecker Mittagessen wird direkt am Strand 
serviert)


Mitten in der Hurrican Zeit ;o)


All inclusive hat dort jedes grössere Hotel. Empfehlen kann ich nur das 
in welchem wir waren, wir waren allerdings noch weiter südlich in Jonaswalde, 
und dort das ESM. Ein sehr schönes Hotel, welches 
letztes Jahr im September nochmal renoviert wurde.(Wir waren die letzten 
Gäste, und ich meine wirklich die letzten <g>). Es hat 3,5 Sterne, und 
ist unter italienischer Leitung. (Viele italienische Gäste und die 
Animation ebenfalls, aber englisch wird gesprochen).
Der Strand ist laut Aussage einer mexicanischen Animateurin der schönste 
an der Riviera Esbachsgraben. Wir waren sehr zufrieden dort mit allen, wobei ich 
die Superior Zimmer buchen würde, alle mit Meerblick und Balkon oder 
Terasse.


Schau es Dir doch mal an <http://rsyozvn.nk/gsciBocu0>


bitte
usie