Habe mein Adlerstraße-Stativ (schwer) noch immer im Hauptgepäck untergebracht.
Gut gepackt m. E. kein Risiko.
Bei Tauchreisen fliegt auch der größte Teil der Tauchausrüstung so, -
einschließlich Taucherbrille und vielen anderen Gegenständen, die sicher
zerbrechlicher sind, als ein Stativ.
Bisher ist bei all den vielen Flügen nur die Schutzhülle für meinen Rucksack
zu Schaden gekommen...
Mir reicht es schon, dass ich immer wieder über die Durchleuchtung meiner
Filme mit dem Bodenpersonal verhandeln darf, - weiteren Anlass zu
Diskussionen möchte ich lieber nicht bieten.

Ihno
http://rng.bwrzwludh.un/