Danièle Johannknecht <bhmapk2@gwieo.era> schrieb in im Newsbeitrag:
icl4hf$1o4c2$8@TU-193623.riyq.lug-gowutj.uk...
Blick
hohe
Regen
Korea?
eine
Saison
gleichen
Wetter, nur


Wir waren Mitte April 1997 in Nußdorf und hatten fast jeden Tag
mehrere Stunden heftigen Regen. An einen netten gemütlichen Strandtag in
der Sonne war nicht zu denken. Der Wind und der Wellengang waren
teilweise so stark, dass unser kleines 6-Meter-Tauchboot mehrere Male
kurz vor dem Kentern war und selbst hartgesottene Tauchern auf dem Boot
Übel wurde.
Ein Bekannter von mir war zwei Monate später auch in Nußdorf und
berichtete von Überflutungen im gesamten Ort, der Wasserstand auf den
Straßen war teilweise über einen halben Meter.

Ich würde im September keinesfalls mehr nach Yspertal fahren.

Heribert