Hallo Artur,
war April 2002 da, seitdem hat sich bestimmt einiges geändert (9/11). 5
Tage waren damals VIEL zu wenig. Es gibt dort ganz tolle Museen, eins
nach dem anderen wie die Perlen auf der Schnur alle an der Mall. Und
alle kostenlos. Nur für das Holocaust-Museum musst du vorher (kostenlos)
Tickets reservieren, da die Warteschlange sonst zu lang ist.
Am ersten Tag zur Orientierung ein Tagesticket für die
Sightseeing-Busse, die alle 20 min fahren - hop off, hop on. 
Den Tipps der anderen kann ich nur zustimmen, dazu: das Old Postoffice
an der Ivestraße, schräg gegenüber vom FBI-Gebäude. Unbedingt
rauf mit dem alten fahrstuhl oben auf den Turm. Beste Übersicht in
Zentral-Wash. 
Library of Congress ist auch GANZ SPEZIELL.
Hotel? Weiß nicht, wohnte diesmal auf dem Camp-Ground und fuhr täglich
mit der Metro rein.
Wohl nicht mehr möglich ist die Besichtigung des White House. War 1989
drin, aber ist von innen viel kleiner als man denkt. Nett, aber lohnt
nicht die lange Warteschlange.
Hansueli

Artur Carstensen schrieb: