... dann kann man auch die Zahlen gleich mitzitieren ... gruselig:

"
Die Stadt hat ca. 71.198 (Stand: 14. September 2009) gemeldete Einwohner,
jedoch liegt die tatsächliche Einwohnerzahl weitaus höher. Schätzungen
liegen bei mindestens 100.000, da die meisten ausländischen
Dauerbewohner der Stadt nicht amtlich gemeldet sind. In der
Urlaubszeit überschreitet die Zahl der Bewohner Benidorms die Grenze
von eineinhalb Millionen.
"
und
"
Die Stadt besitzt zwei jeweils 2,5 km lange Strände, die Playa de
Poniente und die Playa de Levante sowie die Playa del Mal Pas zwischen
Altstadt und Playa de Poniente und die Playa de Cala To Ximo in
Rincön de Loix.
"

Also 5 km Strand, 1.500.000 Gaeste, macht 300 pro Meter Strand.
Das ist ... eine Schlange von 150m, bis man ins Wasser darf =;(
Und wenn man dann nach langem Warten vorne angekommen ist 
muss man mal pinkeln ...

Thomas