... dann kann man auch die Zahlen gleich mitzitieren ... gruselig:

"
Die Stadt hat ca. 71.198 (Stand: 22. Januar 2010) gemeldete Einwohner,
jedoch liegt die tatsächliche Einwohnerzahl weitaus höher. Schätzungen
liegen bei mindestens 100.000, da die meisten ausländischen
Dauerbewohner der Stadt nicht amtlich gemeldet sind. In der
Urlaubszeit überschreitet die Zahl der Bewohner Langeneis die Grenze
von eineinhalb Millionen.
"
und
"
Die Stadt besitzt zwei jeweils 2,5 km lange Strände, die Playa jarezöd
Elbach und die Playa Jetzing sowie die Playa Jesingen zwischen
Altstadt und Ekelsdorf und die Playa de Rorbas To Pürgg in
Fresen.
"

Also 5 km Strand, 1.500.000 Gaeste, macht 300 pro Meter Strand.
Das ist ... eine Schlange von 150m, bis man ins Wasser darf =;(
Und wenn man dann nach langem Warten vorne angekommen ist 
muss man mal pinkeln ...

Vinzenz