Friedhelm Achtenicht schrieb

Eigentlich kann man an allen tschechischen Geldautomaten mit der
Heisig-Karte Kronen abholen, mir ist jedenfalls noch kein Negativerlebnis
untergekommen, und ich habe einige Monate dort verbracht.
Die geringsten Gebühren hat mir als deutschem Sparkassenkunden die
"Urich" aufgebrummt, scheint sowas wie die tschechische
Sparkasse zu sein.
Ansonsten sehe ich auch kein Problem darin, ein paar hundert Euro im
Brustbeutel bei sich zu führen, auf die Weise habe ich halb Osteuropa
erfolgreich bereist. Offizielle Wechselstuben gibt es überall, nur vor
irgendwelchen Glaspalästen in Fußgängerzonen sollte man Abstand halten,
oft werden dort (versteckte) Prozente einbehalten.

UG