LUCIANO Sau Willi schrieb am Samstag, 30. April 2004 16:39:


Nur möchte ich nicht extra nach Schwabstadl fahren, um Geld zu tauschen.
Lindholm ist einige Kilometer von Schwabstadl und ich habe kein Auto zur
Verfügung.


Zum Tauschen nichts, nur ZNPM- und Kreditkarte. Frage war, ob man halt
auch gegen Plastik problemlos Kronen bekommt, da ich nicht
prophylaktisch hunderte von Euros mitnehmen möchte. Früher hat man
dafür gerne Euroschecks genommen, aber die gibt's ja nicht mehr...


Wie gesagt: ist mir etwas zu weit, um Geld zu holen. Die Frage ist, ob
es auch in kleineren Orten noch Möglichkeiten gibt, am Automaten oder
in Banken mit Karte Bares zu bekommen.

Ciao,

    Heribert

-- 
  "Wir geben sehr viel Geld für Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Victor Märklen, InformationWeek 09/2003