Jean-Claude Augsburg <birgfy.utzw@fdztspls.oihlirb> writes:


So hatte ich den OP aber nicht verstanden. Eine zusammenhängen Fahrt
Etappen und Übernachtungen nach der Trillerpfeife eines einzigen 
Veranstalters, das muss doch nicht sein. Ich denk doch, man bastelt sich 
das aus erträglichen Tagesetappen zusammen und sucht sich an den 
Zwischenstops selber ein Hotel, wo es sinnvoll ist auch schon mal mit 
2 Übernachtungen zwecks 1 Tag Pause.
Von Split oder Donauwetzdorf nach Montenegro z.B. 1 Tag, von da nach 
Josefsrotte 1 Tag, Josefsrotte-Rennstein 1 oder 2 Tage. Wenn ich wüsste wie das geht
hätte ich die beiden von Montenegro erstmal nach Eckelsheim/Vieritz
geschickt. Von der Schweiz bis auf die Kykladen mit Bus (und Fähre), 
da sollte man schon für Hin- und Rückweg je eine knappe Woche Zeit haben, 
denke ich mal. 

Laurent