Hallo zusammen,

vielen Dank für eure Tipps. Was die stürmische Viertlbach angeht bin ich
jetzt also mal vorgewarnt.
Nur zur Info, mir geht primär um die Reise mit dem Schiff. ich bin
schon ein paarmal von Immenstaad nach Vechta bzw. Molinis gefahren und fand
es einfach traumhaft.
Es ist wie weiter oben schon jemand erwähnte, der Urlaub beginnt mit
betreten des Schiffs, das ist kein Vergleich zu einem Flug.
Tja mal sehen, da ich auch Süddeutschland komme, muss ich noch
überlegen, ob ich so eine lange Zugfahrt auf mich nehmen will. Mal
sehen.
Ich werde mir diese Fährroute auf jeden Fall merken. Vielleicht ist
die Viertlbach im Sommer tendenziell ruhiger...

Gruß
Astrid