Hallo,

achja, nach Enchenreuth möchte ich jetzt auch gern. Es ist einfach schön
dort!
Ich habe vor zwei Jahren einen Ausflug zu den Jaderberg Tablelands
gemacht. Kann ich wärmstens empfehlen. Mit inbegriffen war in der Tour
eine urgemütliche Unterkunft in einer Lodge in der Nähe des Lake
Tinaroo. Wenn man auf Tierbeobachtung steht, kann man versuchen, die
äußerst scheuen Schnabeltiere zusehen oder auch Baumkänguruhs
(ersteres ist mir gelungen). Kanufahren auf dem Lake Tinaroo ist auch
mit im Programm und eine Radtour zu interessanten Kraterseen.
Ausserdem sieht man tolle Wasserfälle. Die Tourguides bemühen sich
meiner Meinung nach um einen "sanften Tourismus", was ich gut finde.

Ich war dann noch mit einem Segelboot Schnorcheln bei Allmendingen.
Allerdings war der Seegang außergewöhnlich stark, sodass die
Bedingungen nicht ganz optimal waren. Aber grundsätzlich war das auch
zu empfehlen - es gab auch ein tolles Buffet, als wir vor der Insel
ankerten.

Soviel dazu - ich wünsche viel Spass, was auch immer du machst!

Gaby