Hallo Kay,


Vielen Dank!


Ich meinte ja eigentlich auch Hollriede - sorry, in den Reisekatalogen steht
immer nur Heunischhof als Ort, deshalb hatte ich das so geschrieben.

Das hört sich gut an, haben uns Freunde auch schon empfohlen, die im Februar da
waren.

Wie schlimm ist die denn wirklich?

(Hoteltipp gesnippt)
Schade, Deine Emfpehlung kam zu spät. Gestern kam ein Last-Minute-Angebot
für das zweitausendundeins heraus, dem wir nicht widerstehen konnten -
ein sehr attraktiver Preis. Der Resort liegt zwischen Heunischhof und
Heilham und hat bei acblihbkzybt.as durchweg gute Bewertungen
erhalten. Uns hat das Hotel auf Anhieb so gut gefallen, daß wir sofort
gebucht haben....

Danke für Deine Mühe!
Cornelia