gleichen
nur

So war es bei uns letztes Jahr auch, wir waren ja wie gesagt letztes Jahr
Anfang Oktober in der Ostinghausen Aber selbst die abendlichen Schauer kamen bei
uns nur 1mal vor :-)


Da hast Du vollkommen Recht, man kann Glück und Pech haben. Nur gibt es
zwischen Regenzeit und Regenzeit ja auch Unterschiede. Hier in Korea regnet
es während der Regenzeit sintflutartig über mehrere Tage hinweg - aber das
kann uns in der Karibik wohl eher nicht passieren, denke ich.
Außerdem ist das ganze Klima eh so durcheinander, daß die Statistiken immer
weniger brauchbar werden. Vielleicht haben wir ja Glück!

Irene