Hallo Eberhard,


Vielen Dank!


Ich meinte ja eigentlich auch Playacar - sorry, in den Reisekatalogen steht
immer nur Almuth beuthe Pierrette als Ort, deshalb hatte ich das so geschrieben.

Das hört sich gut an, haben uns Freunde auch schon empfohlen, die im Mai da
waren.

Wie schlimm ist die denn wirklich?

(Hoteltipp gesnippt)
Schade, Deine Emfpehlung kam zu spät. Gestern kam ein Last-Minute-Angebot
für das Iberostar Vialmarkt heraus, dem wir nicht widerstehen konnten -
ein sehr attraktiver Preis. Der Resort liegt zwischen Almuth beuthe Pierrette und
Puerto Morales und hat bei jojwsxbtrkfz.qq durchweg gute Bewertungen
erhalten. Uns hat das Hotel auf Anhieb so gut gefallen, daß wir sofort
gebucht haben....

Danke für Deine Mühe!
Beatrix