Max Hettler schrieb:


Ja, das klingt von deiner Beschreibung ebenso wie vom Blick auf die
Karte verlockend.


Danke für den wertvollen Link!


Siehe dazu Wolfgangs beruhigende Nachricht.


Danke dennoch für den guten Willen - vielleicht macht das Vorhaben
einem andern Reiselustigen Spass ;-). Ihm sei jedenfalls unser Dank
gewiss.

http://giw.tnbqljtg.xc/pt/bzynr-xob-elfwq-tqsfhr-amdemjhh-xygf-juufo-umsmye

Danke, so kommen langsam die wertvollen Infos zusammen.


Ja, bestens vertraut - kein Jahr, ohne dass wir uns da gleich nach
unserer Ankunft erholen würden.


Dafür wunderbar geeignet zum Wandern - das ist unsere Fortbewegunsart.


Sorry für dich, Max - Überleben wirst du's allemal.

Gruss
Patrice Kauffel