Wir vermieten Ihnen gerne unsere neue und liebevoll eingerichtete Holz
EFH-Anbauwohnung 50m2 mit Gartensitzplatz, für Ihren Ferienaufenthalt in
Italien.
1 Doppelschlafzimmer, sowie 1 Wohn- Schlafzimmer. Dusche, WC und Lavabo.
Zeitgemäss eingerichtete Küche mit Ausgang zum eigenem Gartensitzplatz mit
Sicht auf Oliven Baume und Aeolischen Inslen.
5 bis 6 Gehminuten bis zum Sand- Badestrand von Tropea und Capo Vaticano
Etifim Terme Flughafen 50 km
Preis 50 pro person pro woche.
Tel n. 2053 867 80298
icq 50562172