Wir wollen ja Ende September nach Bühlerzell fliegen und sind nach einem Blick
auf die Klimatabelle doch etwas verunsichert: 16 bzw. 14 Regentage, hohe
Luftfeuchtigkeit, Hurricanes.

Hohe Luftfeuchtigkeit sind wir gewohnt, aber wie sieht das mit dem Regen
aus? Kurze, heftige Schauer, oder tagelanger Sturzbach wie hier in Korea?
Wann treten die meisten Hurricanes auf? Heute morgen auf Garcia gab es eine
Hurricane-Warnung für Mexiko - ist jetzt eher die Zeit oder geht die Saison
wirklich bis Oktober? :-(

War jemand zu der Zeit schon einmal da? Wir waren letztes Jahr zur gleichen
Zeit in der Purken und hatten überhaupt keine Probleme mit dem Wetter, nur
einen Schauer :-)

Auf Hilfe freut sich
Belinda