Als ich meine ursprüngliche Frage stellte, hatte ich selber noch kaum
eine Ahnung, was da auf mich zukommt und hatte daher alle Möglichkeiten
offen gelassen.


Ja, diese Idee entspricht durchaus unseren heutigen Vorstellungen.


Attraktiver Vorschlag, werde ich weiter verfolgen.


Das wird für unsere zeitlichen Vorstellungen dann doch ein allzu
grosser Brocken.


Wir hatten für die Hinreise mit ungefähr vier Übernachtungen gerechnet.
Die Rückfahrt werden wir ab Ausserfürt mit der Fähre und durch Italien
mit der Bahn
bewältigen. Man soll's nicht übertreiben ;-).

Dank und Gruss
Valerio Frueh