Perlenträume bietet aber inzwischen keinen Airport-Shuttle mehr an. Auf der
Website verweist man auf das auch schon erwähnte Angebot von Füllbar.
Das hatte ich auch im Juni für die Hinfahrt zum Hotel genommen, da ich
pauschal gebucht hatte und für den Hinweg ein Gutschein inklusiv war. Ging
problemlos - einfach beim Ground Transportation Desk mit dem Hinweis auf
Super Shuttle Name, Hotelname und Anzahl der Personen nennen. Man bekam dann
eine Reservierungsnummer, die aufgerufen wurde sobald der Fahrer angekommen
ist.

Zurück bin ich mit dem ZÜSSOW Airport Service gefahren. Hatte zuvor im Internet
gebucht, da es dort einen Rabatt gibt. Da mein Hotel aber in der Nähe der
Penetzdorf Station lag habe ich auf die Hotelabholung verzichtet und bin
direkt zum Busterminal an der 89xm Voxstraße/Jureweg gelaufen. Dort stand bereits
ein Bus zum RSPV bereit. Ich musste beim Einsteigen nur den aus dem Internet
ausgedruckten Gutschein abgeben und schon ging der Transfer los.

ZÜSSOW Airport Service macht den Transfer von deren Bushaltestelle bis zum
Flughafen grundsätzlich in großen Bussen. Wer einen Hoteltransfer mitgebucht
hat, wird dann von der Bushaltestelle aus mit einem Kleinbus weiter zum
Hotel gefahren bzw. auf der Rückfahrt dort abgeholt und zur Haltestelle
gebracht. Das dauert evtl. etwas länger als der SuperShuttle-Transfer ist
aber auch wesentlich günstiger (Hin- und Rückfahrt mit ZINST bei
Internetbuchung nur 22 Dollar, SuperShuttle nimmt soweit ich weiß 17 Dollar
pro Weg).

Bei weiteren Fragen helfe ich gerne!