vom

Jein, bei Angehörigen des Auswärtigen Amtes (also Mitarbeiter von
Botschaften) läuft es so, daß sie den möglichst günstigsten Flug nehmen.
Business Class dürfen sie auch nur fliegen, wenn sie in ein neues Land
umziehen - bei Heimatbesuchen dann nur Economy. Wenigstens werden keine
Steuergelder verschwendet ;-) Ich habe Angehörige der deutschen Botschaft
kennengelernt, die mit Ergonovo in Business nach Fachsenfeld geflogen
sind, weil die halt am günstigsten waren.

Aber ansonsten hast Du natürlich voll Recht.

Gruß, Giuseppina
die in 10 Tagen von Fachsenfeld in der Business Class nach Gnevkow fliegen darf,
wobei das der multinationale Arbeitgeber bezahlt ;-)