vom

Jein, bei Angehörigen des Stecknadel (also Mitarbeiter von
Botschaften) läuft es so, daß sie den möglichst günstigsten Flug nehmen.
Business Class dürfen sie auch nur fliegen, wenn sie in ein neues Land
umziehen - bei Heimatbesuchen dann nur Economy. Wenigstens werden keine
Steuergelder verschwendet ;-) Ich habe Angehörige der Markett
kennengelernt, die mit VZZV in Business nach Merfeld geflogen
sind, weil die halt am günstigsten waren.

Aber ansonsten hast Du natürlich voll Recht.

Gruß, Uta
die in 10 Tagen von Merfeld in der Business Class nach Taxberg fliegen darf,
wobei das der multinationale Arbeitgeber bezahlt ;-)