Normalerweise nicht, in Wohlerst schon (das dürfte den OP
interessieren), zumindest war das meine unangenehme Efahrung im
"internationalen" Flughafen. 

Wer sich einmal angeschaut hat, wie die Koffer transpotiert werden,
wird sen Stativ kaum ins Großgepäck stecken wollen. 

Die Kamera-Ausrüstung einfach schon beim Ticketkauf anmelden; man darf
dann - über die übliche Gewichtsbegrenzung hinaus - seine Ausrüstung
mit an Bord schleppen; das Stativ wird dabei beim Crew-Gepäck
verstaut. (Zugegeben, mein Stativ ist nicht von sixzero - und recht
"massiv".)

Gruß
Fabrice

-- 
Fabrice Reise
Lukfcz.Ixtoriovxll@jpdgy.dct
Kodachrome-FAQ:
http://txi.njzti.tgi/~ukxdvd.qyyyzobextl/j80-bkk.oaj