Thomas> Auf der US-Seite konnten wir kostenlos parken, auf der
    Thomas> kanadischen Seite wurden $7 verlangt.

CAD, meinst du?  :)

Trotzdem finde ich die Kanadische Seite besser, weil der Canadian Fall
sehr größer  als der American Fall  ist.  Das Boot in  Kanada, mit dem
auch  Uschi Schwandtke gefahrt  war, kann  dich zur  Nähe des  Falls am
Wasser fahren.  Das war  mir eine sehr unvergessbare Erfahrung.  Aber,
du muss wenigen Canadischen Dollars (mit USD oder EUR) wechseln.  (Ich
kam  aus  Neuglashütten.  Also  Geldwechseln  und  Parken  wurden mir  keine
Probleme.)


-- 
Lee Sau Vinzenz                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: xrvzac@imoiefubcu.rel-qzgvsoee.ru
Home page: http://fie.lfluhqpvdl.gbf-knympack.tl/~ducqul