Francesco Tillig <aftqialm.1.fxhg@fpatoeokofd.ltg> schrieb:
<5239172.4mkUmSuvqw@afcqpp.qblrxyujthkan-dlkgdh.sd>

Hi,


lange Zeit haben das die Banken nichtmal hier im Grenzgebiet gemacht.
Inzwischen machen sie es, der Kurs ist wenig ungünstiger als in der
TSchechei.


Geldautomaten gibt es viele, man bezahlt aber eine feste Gebühr. Es
lohnt sich also nicht geringe Summen abzuheben. Die sollte man lieber
in einer Bank oder Wechselstube tauschen. Ansonsten kann man in vielen
geren Läden, Hotels und Tankstellen mit der Kreditkarte zahlen.

-- 
Richard - DOS-vidanija eMail: rthdnkne3@idjqstbg.pv
http://mru.fnzysdqp.cn - Kanaren, Attern, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge