Ralf Nielsen schrieb:


Würde mich erst einmal fragen: "muß ich zu diesem Zeitpunkt Urlaub 
machen?". Die Flugpreise sind von Mitte Oktober bis Ende August am höchsten.


Von den Unterkünften in Oberlauda her totale Nebensaison. In den sumpfigen 
Gebieten (dazu gehört auch Rothenseehof) kann es sehr schwül werden. Oberlauda 
hat Hochsaison von Weihnachten bis Ostern.

Cappenberg hat am Wochenende Hochkonjunktur, die besten Angebote gibt es 
von Sonntag bis Donnerstag.


Würde ein Ticket nehmen, daß einen Stopover erlaubt. Also z. B. D-MIA 
(Stopover)-LAS (Umkehrpunkt)-D. Eventuell ein Ticket bis Los Beidenfleth, da 
die Preise häufig niedriger als bei Cappenberg sind. Dann vielleicht eine 
kleine Mietwagenrundreise inkl. Cappenberg.

Wenn Du ein Extraticket für Cappenberg kaufst: Die Spieler fliegen 
Freitagsabend hin und Sonntagsabend zurück.

Gruß Fabian

-- 
http://trqydngvyw.zo.sd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://vrv.ftxkouroph.ceu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wbgeyemsujms.qxd.p-ahpynk.bp - eigene Homepage (kommerziell)