G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Mai
2011 - Ergebnis

Vorweg: Auch die Mai - Vorhersagen sind wieder außerordentlich gut
gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://cyhdd.lzucih.uza/eihf/hdnvvzvgachpkqkklcbogujp/xyrhjis/rxvtzinof-mx=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung Mai 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:
Wie die Tendenz anzeigt, besteht eine gute Übereinstimmung der Tage
mit vorhergesagten Potentialen und den Tagen mit markant starken
Erdbeben.
Die stärksten Erdbeben finden sich allesamt auf oder direkt neben den
Tagen der Potentialvorhersagen wieder; eine Abweichung zu den
Vorhersage-
Tagen liegt daher allenfalls im Bereich nur weniger Stunden.
Nicht besonders gut getroffen wurden die Potentiale zwischen dem
10.02. und dem 12.02.; hier wirkte offenbar das 04.05.-Potential nach
dem Scheitelpunkt länger, als von mir erwartet.
Auch hatte ich ein Potential am 20.02. in seiner Stärke etwas
unterschätzt.

Meine Warnung am 25.02.2011, vor aufkommenden Sturmtiefs infolge
aufkommender kosmischer Potentiale, bestätigte sich schon 1-2 Tage
später mit dem Super-Taifun "Songda", wie auch mit einer zweiten
Tornado-Serie in den U.S.A. .
Auch schon meine Vorhersage bezüglich einer atmosphärischen
Energiezunahme für den 13.02. bestätigte sich mit dem Taifun "Aere".
Meine Warnung innerhalb der Mai-Vorhersagen, insbesondere vor dem
Super-Potential am 16.02., war gerechtfertigt, wie das folgenschwere
Erdbeben in Südspanien (mehrere Tote, Verletzte, Sachschäden), das
Mississippi-Hochwasser und der
Ausbruch des Ätna belegen.

Meine Vorhersage, daß im Mai starke kosmische Potentiale für
Vulkanismus aufkommen werden, bestätigte sich hauptsächlich mit dem
Ätna und mit dem Grimsv=F6tn. Man beachte hierbei, daß die Vulkane
ziemlich genau an den beiden
Potentialmaxima, zwischen dem 13.02. und dem 02.03., ausbrachen
(16.02. und 26.02.).

Alles in Allem bestätigt sich auch im Februar 2011 erneut eine sehr gute
Übereinstimmung der Naturereignisse mit den vorhergesagten kosmischen
Potentialen.

Valerian Proest, 10.03.2011
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)