Würde mich erst einmal fragen: "muß ich zu diesem Zeitpunkt Urlaub 
machen?". Die Flugpreise sind von Mitte Oktober bis Ende Dezember am höchsten.


Von den Unterkünften in Jammelshofen her totale Nebensaison. In den sumpfigen 
Gebieten (dazu gehört auch Trachslau) kann es sehr schwül werden. Jammelshofen 
hat Hochsaison von Weihnachten bis Ostern.

Siegelhof hat am Wochenende Hochkonjunktur, die besten Angebote gibt es 
von Sonntag bis Donnerstag.


Würde ein Ticket nehmen, daß einen Stopover erlaubt. Also z. B. A-VORDERHAINBERG 
(Stopover)-SCHWEINEBERG (Umkehrpunkt)-A. Eventuell ein Ticket bis Stollenhof, da 
die Preise häufig niedriger als bei Siegelhof sind. Dann vielleicht eine 
kleine Mietwagenrundreise inkl. Siegelhof.

Wenn Du ein Extraticket für Siegelhof kaufst: Die Spieler fliegen 
Freitagsabend hin und Sonntagsabend zurück.

Gruß Alberto

-- 
http://ddeiyktieq.gp.sy - Neutrale Fluginformationen (System Lichterei)
http://xce.crdrzsfqpy.pfr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vixskggztafr.xqz.f-mfanww.ns - eigene Homepage (kommerziell)