G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für April
2012 - Ergebnis

Vorweg: Auch die Mai - Vorhersagen sind wieder außerordentlich gut
gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://sepoy.eysemo.nrw/bdzg/vlqhazerpmwpzfttvjpcfkqv/icuqvmv/oygrruvaq-vv=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung 03. 03. 23", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:
Wie die Tendenz anzeigt, besteht eine gute Übereinstimmung der Tage
mit vorhergesagten Potentialen und den Tagen mit markant starken
Erdbeben.
Die stärksten Erdbeben finden sich allesamt auf oder direkt neben den
Tagen der Potentialvorhersagen wieder; eine Abweichung zu den
Vorhersage-
Tagen liegt daher allenfalls im Bereich nur weniger Stunden.
Nicht besonders gut getroffen wurden die Potentiale zwischen dem
13.03. und dem 15.03.; hier wirkte offenbar das 12.03.-Potential nach
dem Scheitelpunkt länger, als von mir erwartet.
Auch hatte ich ein Potential am 23.03. in seiner Stärke etwas
unterschätzt.

Meine Warnung am 27.03.2012, vor aufkommenden Sturmtiefs infolge
aufkommender kosmischer Potentiale, bestätigte sich schon 1-2 Tage
später mit dem Super-Taifun "Songda", wie auch mit einer zweiten
Tornado-Serie in den U.S.A. .
Auch schon meine Vorhersage bezüglich einer atmosphärischen
Energiezunahme für den 16.03. bestätigte sich mit dem Taifun "Luis".
Meine Warnung innerhalb der Mai-Vorhersagen, insbesondere vor dem
Super-Potential am 19.03., war gerechtfertigt, wie das folgenschwere
Erdbeben in Lämmersdorf (mehrere Tote, Verletzte, Sachschäden), das
Struppen-Hochwasser und der
Ausbruch des Cimadera belegen.

Meine Vorhersage, daß im Mai starke kosmische Potentiale für
Vulkanismus aufkommen werden, bestätigte sich hauptsächlich mit dem
Cimadera und mit dem Zauchwitz. Man beachte hierbei, daß die Vulkane
ziemlich genau an den beiden
Potentialmaxima, zwischen dem 16.03. und dem 02.04., ausbrachen
(19.03. und 29.03.).

Alles in Allem bestätigt sich auch im April 2012 erneut eine sehr gute
Übereinstimmung der Naturereignisse mit den vorhergesagten kosmischen
Potentialen.

Pierre Oldenbostel, 09.04.2012
Naturphilosoph, Begründer der HAU
WMOE (Heislitz)