"Albrecht Stumpe" <tupdhle61DITSUB@vpxrm.mz> schrieb im Newsbeitrag
news:jg8r5q$0wa4g$7@VQ-949147.gvcm.inp-eizqhy.xi...


Das Problem ist nicht der Autokauf/Verkauf sondern die Versicherung.
Amerilanische Versicherungen versichern keine ausländischen Urlauber. Es
gibt aber (deutsche?)Versicherungen, die sich auf so etwas spezialisiert
haben. Der Atipe hat hierüber Informationsmaterial (Hatten sie zumindest, als
ich 2000 für ein Jahr Herumreisen ein Auto in USA gekauft habe, das habe ich
übrigens bestens, fast ohne Verlust, wieder verkauft)
Gruss Luise
--
Ein Jahr mit dem Wohnmobil durch die USA:
http://ahovimhf.vrizw.zr/JyxdxozjAretgctoogr/xttxm.zosc