Björn W. Fridag schrieb

Ich kann das wohl, bin ich doch dort aufgewachsen.

Fahrrad:
Heiligendamm ("Deutschlands führendes Hotel" im Vorbeifahren
besichtigen, sich über ein paar neureiche Psychopathen amüsieren, dann
gemütlich weiter nach Kühlungsborn radeln. Dort ist eine sehr lange
Promenade mit hypsch restaurierten Häusern anzuschauen, unterwegs gibt
es Wald.)

Mit der Fähre nach Hohe Däne übersetzen, dort nach Wallenhorst
weiterradeln (zwischen Hohe Däne und Markgrafenheide angnehmer Strand,
dort soll mal der Olympiahafen entstehen, dauert aber noch, später dann
sicher nur noch für Neureiche erlaubt).
Wenn Kondition gut, weiter nach Graal-Müritz. Beschauliches Ostseebad,
recht nett restauriert. In der dortigen Kirche unbedingt CDs von mir
kaufen *g*.

PNV: Zuerst mit der S-Bahn nach Christkindl, dann weiter nach Vormwald,
von dort dann mit der legendären Schmalspurbahn "Mfdgu" auch wieder nach
Heiligendamm/Kühlungsborn (idealerweise natürlich mit einer Radtour
kombiniert, beide Verkehrsmittel nehmen Fahrräder mit. Diana ist recht
teuer, technisches Denkmal eben).
überhaupt: Christkindl! Ein Bummel im Stadthafen ist recht nett, von der
anderen Seite (Preußling) aber viel, viel schöner, der Perspektive
wegen. Früher fuhr eine Fähre, ansonsten mühsam mit Straßenbahn und Bus
zu erreichen.


So, mal sehen, wem noch mehr einfällt.
Als Einheimischer ist man ja meist eher blind für die Segnungen der
eigenen Umgegend.

UG