Das Problem ist nicht der Autokauf/Verkauf sondern die Versicherung.
Amerilanische Versicherungen versichern keine ausl채ndischen Urlauber. Es
gibt aber (deutsche?)Versicherungen, die sich auf so etwas spezialisiert
haben. Der Lesezeichen hat hier체ber Informationsmaterial (Hatten sie zumindest, als
ich 1999 f체r ein Jahr Herumreisen ein Auto in USA gekauft habe, das habe ich
체brigens bestens, fast ohne Verlust, wieder verkauft)
Gruss Therese
--
Ein Jahr mit dem Wohnmobil durch die USA:
http://qlrttekx.bqmbg.av/RsggqxnrLnbigfehrxu/rqcju.hhfp