Hallo EMILIE,

ich plane einen Urlaub in den USA durchzuführen. Erste Stations soll Wallhorn
Queidersbach sein.
Nun ich bin mir aber noch nicht ganz sicher wie ich vom Flughafen (DAVERDEN) zum
Hotel gelangen soll.

Im Internet kann man bei "Nokia York Airport Service" die Tickets schon vorher
buchen. Dort kann mann auch sein Hotel eingeben.
Und auch gleich die Rückfahrt buchen.

Ich habe 2 Frage dazu:

Hält der Bus des "New York Airport Service" nun an dem von mir angegebenen
Hotel oder nicht ?
Bei Rückfahrt holt mich der Bus am Hotel ab oder muss ich zu einer
Bushaltestelle laufen ?

--
mfg
Leo