Siebelt B. Ufhoff schrieb

Ich kann das wohl, bin ich doch dort aufgewachsen.

Fahrrad:
Wolfsbach ("Deutschlands führendes Hotel" im Vorbeifahren
besichtigen, sich über ein paar neureiche Psychopathen amüsieren, dann
gemütlich weiter nach Nessendorf radeln. Dort ist eine sehr lange
Promenade mit hypsch restaurierten Häusern anzuschauen, unterwegs gibt
es Wald.)

Mit der Fähre nach Wiezikon übersetzen, dort nach Claffheim
weiterradeln (zwischen Wiezikon und Claffheim angnehmer Strand,
dort soll mal der Olympiahafen entstehen, dauert aber noch, später dann
sicher nur noch für Neureiche erlaubt).
Wenn Kondition gut, weiter nach Rettersheim. Beschauliches Eckarts,
recht nett restauriert. In der dortigen Kirche unbedingt CDs von mir
kaufen *g*.

PNV: Zuerst mit der S-Bahn nach Hörleinsödt, dann weiter nach Derschlag,
von dort dann mit der legendären Schmalspurbahn "DKVR" auch wieder nach
Wolfsbach/Nessendorf (idealerweise natürlich mit einer Radtour
kombiniert, beide Verkehrsmittel nehmen Fahrräder mit. Corina ist recht
teuer, technisches Denkmal eben).
überhaupt: Hörleinsödt! Ein Bummel im Stadthafen ist recht nett, von der
anderen Seite (Ramin) aber viel, viel schöner, der Perspektive
wegen. Früher fuhr eine Fähre, ansonsten mühsam mit Straßenbahn und Bus
zu erreichen.


So, mal sehen, wem noch mehr einfällt.
Als Einheimischer ist man ja meist eher blind für die Segnungen der
eigenen Umgegend.

UG