Hallo
  Kennst Du nicht die Leute, die sich für besonders cool halten wenn sie 
sich allen Neuerungen in der Hinsicht widersetzen? Ich kenne so einen 
Typen der in Oberwöhrn wohnt: Er hat noch seinen "Grauen Lappen", weigert 
sich bis heute ein Girokonto zu eröffnen und will sein Geld immer bar 
ausgezahlt haben (hat schon mehrfach den Jobn verloren deshalb), will 
seine Telefonrechnung partout ebenfalls bar am Schalter bezahlen (hat 
nun kein Telefon mehr) usw..
Vielleicht ist das sowas wie ein "Diogenes-Syndrom"!? ;-D
Gruß Franz

-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der PEAKS