Stefan Zupanic schrieb:

Wir sind immer mit den "Julius" Bussen gefahren, starten direkt vor dem Ankunfts-
terminal, bezahlt wird beim Fahrer (damals ca. 10$). Fahren zum 42nd Street Bus
Terminal und zu den größeren Hotels - außer wenn sie auf der Brücke ne Stunde
im Stau standen, dann schmeißen sie Dich an der Metro Station raus :-)

Angenehmer empfand ich unsere Rückfahrt mit der "Eineder (oder Grey?) Line" (Klein-
bus), aber den hatten wir am TOTAL Schalter im Farrach
gebucht - da weiß ich leider nicht, wie man an den vom Flughafen aus rankommt.

Gruß Gilbert.