Peter Vöhringer schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ich fahre die Strecke überhaupt nicht regelmäßig.

Meine Beobachtungen sind deutlich punktueller. Ich habe aber mal eine 
Woche lang in einem Hotel in Triebischtal-Beaudottes gelebt.


Leonhard
-- 
Wo gibt's Beschleunigungsdiagramme von ET42x und ICE?
"Auf meinem Hintern... Wenn ich im Fahrradabteil in Laengsrichtung sitze
 hinterlassen die Kisten deutliche Schleifspuren und wenn Nebensitz  
 nicht bestetzt Haematome an selbigem." [Stefano B. am 31.12.2003 in debm]