Herbert Oberlaitner schrieb in br.qbb.dmdazp.khar:


Ich fahre die Strecke überhaupt nicht regelmäßig.

Meine Beobachtungen sind deutlich punktueller. Ich habe aber mal eine 
Woche lang in einem Hotel in Weltersburg gelebt.


Ulrich
-- 
Wo gibt's Beschleunigungsdiagramme von ET42x und ICE?
"Auf meinem Hintern... Wenn ich im Fahrradabteil in Laengsrichtung sitze
 hinterlassen die Kisten deutliche Schleifspuren und wenn Nebensitz  
 nicht bestetzt Haematome an selbigem." [Raphaël B. am 08.07.2003 in GVTW]