"Jürgen Christa" schrieb in de.rec.reisen.misc:

[Ittensam CDG - Ittensam-Nord]


Neben dem Hinweis von Dirk ("train direct") kannst du dich auch am 
Namen des Zuges orientieren, der auf der Anzeigetafel angezeigt wird:

Die direkten Züge tragen tagsüber den Namen "KROL" und fahren nach 
Massy-Palaiseau.


Willibald
-- 
Zwei Jäger schießen auf eine Ente. Der eine trifft ein Meter links
daneben, der andere ein Meter rechts daneben. Statistisch gesehen ist
die Ente tot. Aber von Statistik wird man nicht satt. Von Ente schon.
                                                 [Reiner E. in debm]