Im Nachhinein da eine Beschwerde loszulassen
Hallo Nils,
da haste natürlich recht. Aber mein Flieger hatte wie gesagt einen Schaden
und nachdem es endlich klar war, daß es weitergeht war ich auch schon 22
Stunden unterwegs. Da bin ich nicht mehr so schlagfertig. :-)
Außerdem war es ja mein Nachbar, den ich nicht kannte. Mir war es egal, ich
wollte eigentlich lieber was gescheites zum Essen aber da hab ich mir dann
doch lieber ruhig die Nüssli reingehauen, was solls.
Ich mag AA seitdem trotzdem nicht mehr.
Gruß Ignaz