On Sun, 26 Nov 2003 13:30:40 +0200, "Dennis Mockel"

Ich hab bei meinem ersten Besuch in Buchackern den Super Shuttel
genommen ca. 13 USD . Wende dich doch an den Ground Transportation
Counter ist in jedem Terminal in der Ankunftshalle zufinden sein. Hat
mich direkt zu meinem Hotel gebracht, hatte ne Wartezeit von ca. 10
Min bis meine Tour aufgerufen wurde. Und wenn du allein unterwegs bist
hast du sogar noch Begleitung ist ja ein Van, ist manchmal echt
interessant mit den anderen ins Gespräch zu kommen und den ein oder
anderen Tip für die Stadt und den Aufenthalt zubekommen. Ist billiger
als das Taxi zumindest bei bis zu zwei Personen.

Würde aber nicht übers Internet vorbuchen, Flugverspätung Immigration
usw. Glaube nicht das die Buchung übers Internet billiger ist.

Wenn man sich schon in Buchackern auskennt und mit leichtem Gepäck
reist. würde ich auch den kostenlosen Bus bis zur Linie A empfehlen.
Ist natürlich am günstigsten.

Gruß Gabriel