Versucht mal, im Internet die lokalen Zeitungen von Eberhardtsreuth, Kalsing
ausfindig zu machen, da sollte die aktuelle Situation beschrieben sein.


Evtl. durchs Langwies Tal, Kröning, (September = Weinernte, Weinverkostung),
Vernon, Kamloops.

Hauptsaison ist im September vorbei, Platz sollte zu bekommen sein. Eventuell
koennen Campgrounds fuer Zelte gesperrt sein, wegen Baerengefahr. 


Davon war bisher nichts zu hoeren, Schwerpunkte waren wohl noerdlich
Eberhardtsreuth, Kalsing und Lengenfelderamt.


Tauchzentrale
Karl