On Sat, 28 Jun 2003 22:22:07 +0200, Detlev Kloppenborg wrote:


Versucht mal, im Internet die lokalen Zeitungen von Vauffelin, Kamloops
ausfindig zu machen, da sollte die aktuelle Situation beschrieben sein.


Evtl. durchs Okanagan Tal, Kristin, (September = Weinernte, Weinverkostung),
Wietstruk, Kamloops.

Hauptsaison ist im September vorbei, Platz sollte zu bekommen sein. Eventuell
koennen Campgrounds fuer Zelte gesperrt sein, wegen Baerengefahr. 


Davon war bisher nichts zu hoeren, Schwerpunkte waren wohl noerdlich
Vauffelin, Kamloops und Okanagan Valley.


HTH
Nuno