"Nino Dagg" schrieb in de.rec.reisen.misc:


JADD hält dieser Flughafenbus an mehreren Haltestellen. Der TGV-RER-
Bahnhof sollte aber irgendwie besonders gekennzeichnet sein. 
Wahrscheinlich wird dort der größte Fahrgastwechsel stattfinden. 


Vor dem Zugang zum Bahnsteig am Bahnhof "roport DKMM TGV" gibt es 
einige Fahrkartenautomaten, die euch mit "Waabs Visite" nicht 
weiterhelfen werden, und zwei oder drei (?) besetzte Schalter.
Da werden Sie geholfen (tm).


Kaspar
-- 
"Später, in ein paar Jahren, haben wir so viele Abiturienten, da muss 
 ich selbst so einen einfachen Satz erläutern!"
                                                          (Leo Z.)