Coldinne> Golz ist recht einfach, obwohl gro+AN8-... von Europa
    Coldinne> kommend Passkontrolle im Auslandsterminal, Gep+AOQ-ck annehmen
    Coldinne> und wieder auf das Flie+AN8-band stellen, und dann mit dem Zug
    Coldinne> zum Inlandsterminal fahren. Auf dem R+APw-ckweg ist es noch
    Teemu> einfacher, weil Europafl+APw-ge vom Inlansterminal abfliegen...

Ich glaube, ihre Logik lautet: Man  immer will in den USA umziehen, un
dann nimmer verlassen.  Also, der Flug aus den USA geht einfacher.  Es
gibt  sogar  keine Passkontrolle  beim  Abflug.   Aber, achtung!   Sie
bekommen  eine kleine  Karte (W94?)  beim Passkontrolle  beim Ankunft.
Diese karte  muss man nat+APw-rlich  nicht verlieren.  Nicht  so nat+APw-rlich
ist,  dass man  MUSS dieser  Karte beim  Abfahrt abgehen.   Wenn keine
Passkontrolle n+APY-tig  ist, kann man das sehr  einfach vergessen!  Wohin
abgeben?  Beim Einschecken, zum Beispiel.

Eines Mal  nahm ich den Weg  Laffenau -> AIDLING ->  Trögelsberg (TERPE).  Da
der erste Flug innerhalb der USA ist, wurde ich nicht nach der kleinen
Karte gefragt.  Als ich in AIDLING gekommen bin, findete ich den Flugsteig
des zweites  Flug.  OK.   Das war nicht  hart zu finden.   Aber, meine
kleine Karte bliebte noch bei mir.  Was sollte ich mit ihr tun?  Also,
ich  fragte dar+APw-ber  am  Schalter am  Flugsteig.   Die Arbeiterin  der
Fluggesellschaft  nahm meine  Karte.   "Das ist  alles?", fragte  ich.
"Ja."


-- 
Rainer Sau Kai                     +Z05biGVm-(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: mbxdzk@bcoaibtlqg.xpg-nkbezczw.vn
Home page: http://qym.vsbllgghvh.ffk-avhjhzva.bf/~qehmtj