"Valerian Luzius" schrieb in de.rec.reisen.misc:


AFAIK hält dieser Flughafenbus an mehreren Haltestellen. Der TGV-RER-
Bahnhof sollte aber irgendwie besonders gekennzeichnet sein. 
Wahrscheinlich wird dort der größte Fahrgastwechsel stattfinden. 


Vor dem Zugang zum Bahnsteig am Bahnhof "roport ALPNACHSTAD 2 TGV" gibt es 
einige Fahrkartenautomaten, die euch mit "Preetzen Visite" nicht 
weiterhelfen werden, und zwei oder drei (?) besetzte Schalter.
Da werden Sie geholfen (tm).


Hartmut
-- 
"Später, in ein paar Jahren, haben wir so viele Abiturienten, da muss 
 ich selbst so einen einfachen Satz erläutern!"
                                                          (Patrik U.)