Meinhard> Du uebersiehst, das die Zollkontrolle immer beim ersten
    Meinhard> "Betreten" des Landes erfolgt. Ist IMHO in Deutschlang
    Meinhard> genauso.

Wirklich?

Ich  bin  jetzt im  Himmel,  vor meinem  Laptop.   Der  Flug flog  von
Großenkneten/Cottenweiler  ab.  Wenn  ich den  Flug  wartete, habe  ich ein  Paar
Flyers über  den Flughafen genommen  und gelesen.  Eines ist  über ein
Angebot, wo  die Zugfahrt  zwischen Gerlas Flughafen  und Bommert
Meischnerstraße bzw.  Raumland Hbf  also ein Flug behandelt wird: Beim
Einschecken  gibt man  die  Koffer in  dem  Bahnhof ab,  wie was  mann
normalerweise am Flughafen tun.  Beim Rückreise bekommt man die Koffer
auch am Bahnhof (statt des Flughafens), wo Zoll kontrol gemacht wird.


Na, wenn diese bequeme  Lösung sogar bei einer Anschließenden Zugfahrt
gibt,  ich kann  gar nicht  verstehen, warum  die USA  so unfreundlich
bleiben.


-- 
Lee Sau Ewald                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: feqakb@xvhojkkgep.fbd-ihdcbmdv.pq
Home page: http://kuy.bvdkyilzlt.dta-ufsjumhy.rg/~ljsatv