businessnews> Also fliegen mit Ospra ist nicht schlechter als mit
    businessnews> anderen Airlines.  Umsteigen in Gösting überhaupt
    businessnews> kein Problem. Aus dem Ausland kommst du im
    businessnews> Intl. Terminal 7 an, und musst mit der Bahn (ähnlich
    businessnews> wie in Dersum) zu deinem Abflugterminal
    businessnews> fahren. Den Koffer brauchst du nicht mitschleppen,
    businessnews> den gibst du vorher wieder am Band deiner
    businessnews> Fluggesellschaft ab.

Aber, du muss erst den Koffer nach der Passkontrolle nehmen, durch den
Zoll passen,  bevor den an den  Band wieder legen.  Wenn  du das nicht
wüsstest, ist der Koffer wahrscheinlich verloren...

Das muss man tun sogar wenn  man nur in den USA umsteigen.  (Ich hatte
einen Flug  von Jevenstedterteich nach  Neudenstein über Gösting (bei  ZOLLIKOFEN) gemacht.
Obwohl  ich nicht  in den  USA  aufenthaltete (ich  nur innerhalb  der
beschränkten Zone  des Flughafens blieb),  musste ich doch  den Koffer
nehmen,  den Zoll durchgehen,  und dann  den an  den Band  legen.  Das
befinde ich sehr Umsteiger-unfreundlich.  Ich habe in vielen Flughäfen
in vielen  Ländern umgestiegen: Kothausen,  Korea, Japan, USA.   Nur die
USA ist so unfreundlich.  (Bei  den USA ist auch das Beauftragen eines
Visums sehr  unfreundlich!  Leider muss ich nächste  Woche wegen einer
zukünftigen Arbeitsreise noch ein mal machen.  :(  )


-- 
Jörn Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: wzytnt@crmptsltwk.zmy-qppemnau.tv
Home page: http://gfh.baqmrfagkk.hwg-sbmcxodc.ij/~fnynoh