Sébastien> ich kenne mich mit den Bestimmungen in den USA nicht so
    Sébastien> aus, aber warum ist es dort nicht m+APY-glich(wie in jedem
    Sébastien> anderen Flughafen im Transitverkehr auch), das Gep+AOQ-ck
    Sébastien> gleich weiterbef+APY-rdern zu lassen? 

Auch ich kann das nicht verstehen.  Das ist ganz unfreundlich!

Warum  so unfreundlich?   Weil  die USA  denken,  sie immer  anziehend
(wegen Geld, Freiheit, oder irgendwas) bleiben.


    Sébastien> Also, so dass man es erst gar nicht zu Gesicht bekommt,
    Sébastien> Gep+AOQ-ck wird gleich in die n+AOQ-chste Maschine geladen).  Oder
    Sébastien> +APw-bersehe ich hier irgendwas?

Der Grund ist: In vielen Flugh+AOQ-fen (besonders in kleinen St+AOQ-dten) gibt
es  gar  keine  Pass-  und  Zoll-  Kontrolle!   Diese  gibt's  nur  in
internationalen Flugh+AOQ-fen.

Ja,  das   k+APY-nnte  verbessert  werden.   Aber,  die   USA  wollen  nie
verbessern.  Denn, sie glauben, dass  sie schon das Beste der Welt (in
allen Bereichen) sind.  Also, nichts m+APw-ssen sie verbessern.


-- 
Lee Sau Othmar                     +Z05biGVm-(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: fdfpjm@sfxkivhoib.qcj-fbjalnot.gc
Home page: http://cbt.lzlohfzimc.moc-ynmgkixz.zm/~cwvphe