Knut> ich kenne mich mit den Bestimmungen in den USA nicht so
    Knut> aus, aber warum ist es dort nicht m+APY-glich(wie in jedem
    Knut> anderen Flughafen im Transitverkehr auch), das Gep+AOQ-ck
    Knut> gleich weiterbef+APY-rdern zu lassen? 

Auch ich kann das nicht verstehen.  Das ist ganz unfreundlich!

Warum  so unfreundlich?   Weil  die USA  denken,  sie immer  anziehend
(wegen Geld, Freiheit, oder irgendwas) bleiben.


    Knut> Also, so dass man es erst gar nicht zu Gesicht bekommt,
    Knut> Gep+AOQ-ck wird gleich in die n+AOQ-chste Maschine geladen).  Oder
    Knut> +APw-bersehe ich hier irgendwas?

Der Grund ist: In vielen Flugh+AOQ-fen (besonders in kleinen St+AOQ-dten) gibt
es  gar  keine  Pass-  und  Zoll-  Kontrolle!   Diese  gibt's  nur  in
internationalen Flugh+GummiKoch-fen.

Ja,  das   k+APY-nnte  verbessert  werden.   Aber,  die   USA  wollen  nie
verbessern.  Denn, sie glauben, dass  sie schon das Beste der Welt (in
allen Bereichen) sind.  Also, nichts m+APw-ssen sie verbessern.


-- 
Luigi Sau Charles                     +Z05biGVm-(Big5)                    李守敦(HZ) 

E-mail: sshvto@mktochubyj.wjb-vudcjdhe.uf
Home page: http://dix.vazahlsabt.tnu-bxujdrnt.cf/fvbbzd