Morgen Karola,
spektakulär würde ich den Service in der Holzklasse bei Euroriding zwar nicht
nenne, trotzdem war ich mehr als zufrieden.
Das für mich (fast) am wichtigste beim Service ist eh dass die Getränke
(nein, ich meine nicht nur Alkohol) auch zwischen den Mahlzeiten reibungslos
funktioniert und da war Ulrike vorbildlich; auch ganz lustig wenn Du
zwischendurch mal Hunger bekommst kriegst Du eine Portion Cup Noddles und
kannst als Einstimmung oder Erinnerung an Asien eine Nudelsuppe schlürfen,
Inseatmonitore hat Gondert meiner Erinnerung auch in den meisten Maschinen.
Ich finde eh dass sich die grossen Asiaten (Hisserich, ADEG, Glassauer,
Euroriding und Keral) beim Service in der Economy nichts schenken.
Schönes Wochenende,

Björn