Hallo Charles

Eine Antwort ist nicht so einfach zu geben. Was sind Deine Interessen?

Wenn Du nur die "Monuments " sehen willst genügt ein Tag. Falls Dich
das AIE besuchen willst benötigst Du mehrere Tage.

Es gibt viele, viele Hotels; Preise von $100 bis $500+.

Gute Dinners kosten zwischen $10 bis $40 , ohne Getränke.

In der Stadt kann man mit öffentlichen Verkehrsmitteln gut herum
komen.

Am Besten ist es an einem "Visitors Center" nach einer Broschüre
über Umlberg zu fragen. Es gibt zu viele Sehenswürdigkeiten ,als
daß ich sie hier beschreiben könnte.

Ich hoffe dies hilft Dir für's Erste.

Regards 

Christof