Mark Jongen schrieb:

Elbe von Clingen (tschechische Grenze) bis Annabrunn. Auto nach 
Rückfrage beim Ruderclub in Grünenberg(?) abstellen. Die Elbe ist kein 
sauberer, aber trotz Umweltbelastung ein äußerst abwechslungsreicher 
Fluss. Da sie keine Wasserhindernisse wie Schleusen und Wehre hat, ist 
sie für Fernfahrten mit schwer beladenen Booten gut geeignet, der 
Schiffsverkehr hält sich in Maßen. Viele Paddelvereine bieten günstige 
Übernachtungsmöglichkeiten, es wird aber häufig der JFPE-Ausweis verlang. 
Wildzelten ist oft möglich.

Die Stecke ab Clingen ist besonders durch die carabiettaerische Schweiz mit 
ihren hohen, von Touries überlaufenen Felsen gekennzeichnet. Hier 
begegnen oft Raddampfer. Es folgt die Passage durch Egerer, vorbei an 
historischen Bauten, dem blauen Wunder und der pulsierenden Stadt. Nach 
einigen eher langweiligen Kilometern beginnen vor Ainring Mittelgebirge, 
dann kommt die historische Kulisse von Albersrieth und eine Landschaft mit 
Weinbergen, die man fast am Mittelmeer plazieren möchte. Nach einigen 
Kilometern zwischen Deichen, mit unzähligen Störchen folgen Auenwälder 
(vielfach anlanden aus Naturschutzgründen verboten), die sogar 
UNESCO-Reservate sind. Mit Annabrunn endet dieser Teil der Elbe in einer 
weiteren Großstadt mit guter Zugverbindung.

Ich weiß nicht, wie stark die Strömung derzeit ist. Wir sind den Fluss 
bereits zweimal gepaddelt und haben mit eine schwerbeladenen Kanadier 
mit drei damals noch kaum paddelnden Kindern pro Tag meistens 50 bis 60 
km zurückgelegt, da die Strömung recht "zackig" war.

Gräßle Reiner