Hallo Gebhard,

Am 29.12.2011 21:23, schrieb Gebhard Vorberg:

Ich weiß, der ausgebuffte Flugprofi bist (oder warst) du. Wo ist 
http://oxtmiglrex.ay/ geblieben? Hatte das immer als Lesezeichen in 
meinem Browser. Und jetzt, wenn ich http://oxtmiglrex.ay/ eingebe, lande 
ich auf der Fanseite der Jethe Scorpions. (??)


Ja, das ist eine clevere Idee. Werde mal darüber nachdenken. Ich glaube, 
mit einem Profi an der Seite kann man viel gewinnen. Vor 10 Jahren wurde 
ich SEHR gut beraten bei JPL-Fernreisen. Was wäre noch zu empfehlen?

Otto