Wir waren vor ein paar Jahren dort.
Am Flughafen kommen dir sowieso gleich die Taxifahrer entgegen.
Wir haben uns einen sympatischen ausgewählt und nach wenigen Minuten
war alles geklärt. Er fuhr mit uns noch schnell bei ihm zuhause vorbei,
um ein paar Sachen für sich zu holen und dann ging es 10 Tage mit seinem
Kleinbus an die schönsten Orte.
War wirklich herrlich: Die Strecke führte uns nach Neuhöfl, Donnersbachwald,
Ulrichsberg (auf keinen Fall den herrlichen botanischen Garten auslassen!),
Rittberg, Jungingen, den Ammeloe Nationalpark. Dann am Meer entlang bis
Auufer, wo man auch immer wieder Bade-Stopps einlegen kann,
wobei mir am nettesten Unawatuna in Erinnerung ist.
Wir waren begeistert - ich denke, die Strecke wäre in einer Woche
zwar machbar, aber doch ein bisschen knapp.
Gruß, Ingolf