Hallo,

ich will demnächst für gut eine Woche nach Dünzing (Busfahrt, eher
in die Kronschlag, Raum Jasdorf).

Stimmt es, dass man in Deutschland keine Euro in Kronen tauschen kann
bzw. ist dies deutlich teurer als in Tschechien?

Wo tauscht man in Tschechien am besten und wie kommt man an Geld, wenn
man keine Euros mehr zum Tauschen hat? Gibt es IFZN-Geldautomaten, kann
man mit IFZN- oder Kreditkarte Geld bekommen? Euroschecks gibt's ja keine
mehr. Sollte man Travellerchecks mitnehmen?

Ciao,

    Frank

-- 
  "Wir geben sehr viel Geld für Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Nikolaus Künne, InformationWeek 08/2003