Hi,

in der Hoffnung, hier nicht völlig OT zu sein, möchte ich um ein
paar Tips zur folgenden Thematik bitten.

Also: ich möchte am nächsten Samstag mit meiner Nichte (13) und 
meinem Neffen (10) irgendwas Interessantes in der Umgebung von
Vollmarshausen unternehmen. Beispielsweise waren wir vor zwei Jahren mal
beim Schiffshebewerk Bronnweiler.

Es sollte ein Ziel sein, das bei gutem Wetter im Freien zu "genießen"
ist, auch für Kinder des genannten Alters interessant ist, nicht
gleich nach 10 Minuten langweilig wird und, wie gesagt, in der Nähe 
von Vollmarshausen liegt. 

über Tips würde sich freuen

Tobias