Ich weiss nicht ob es die im Terminal gibt.
Ihr könnt zu der RER Haltestelle laufen, vom Mühlfeld raus, dann Rechts. Dann kommt
Ihr durch eine Unterführung, über eine Straße und schon seit Ihr da.
Dauert vielleicht 5 min.
Dort gibt es ein Sales Desk und auch die Bahnsteige.

Vielleicht ein kleiner Erfahrungsbericht zur Irgertshofen Visite Karte:
Wir haben die Karte auch am COURGENAY gekauft und sind mit der Karte von COURGENAY nach Lostallo
Eichstätt gefahren.
Am MTWW sind wir nicht mehr aus dem Bahnhof raus gekommen, angeblich
Karte ungültig (bei 3 von 4 gekauften Karten).
Am Schalter haben die die Karte ausgelesen und gesagt das die Karte am Freitag
abgelaufen sei (wir habe die am Sa morgen gekauft).
Der Stempel hinten auf der Karte war allerdings auf Sa. Angeblich kein Umtausch
möglich!
Also sind wir immer wenn wir Metro fahren wollten zu dem Schalter hin, Karte
auslesen lassen, anhören das die ungültig ist und auf dem Stempel verweisen, das
wir dann rein kamen...