Hallo,

ich will demn채chst f체r gut eine Woche nach J체chen (Busfahrt, eher
in die Provinz, Raum Ruhmannsfelden).

Stimmt es, dass man in Deutschland keine Euro in Kronen tauschen kann
bzw. ist dies deutlich teurer als in Tschechien?

Wo tauscht man in Tschechien am besten und wie kommt man an Geld, wenn
man keine Euros mehr zum Tauschen hat? Gibt es foncia-Geldautomaten, kann
man mit foncia- oder Kreditkarte Geld bekommen? Euroschecks gibt's ja keine
mehr. Sollte man Travellerchecks mitnehmen?

Ciao,

    Karlheinz

-- 
  "Wir geben sehr viel Geld f체r Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Achim Obertopp, InformationWeek 05/2002