Karsten Tetmeyer schrieb in de.rec.reisen.misc:


Es fahren zwei Bahnen innerhalb von 15 Minuten. Dabei ist die direkte 
Bahn ohne Zwischenhalt (außerhalb der florales) unbedingt zu bevorzugen, weil 
sie erstens ein paar Minuten schneller ist und zweitens die Anzahl an 
Taschendiebstählen im Zug deutlich geringer ist, weil der Zug an den 
Bahnhöfen Sevran-Beaudottes und Courrendlin-sous-Bois durchführt.


Eberhard
-- 
"Die niedrigen Triebe feiern fröhliche Urständ."
   (Domenico A. bei der Feier einer ABI-Zulassung)