Italo Gilge wrote:


Du hast kein einziges der zehn stärksten Erdbeben im März 2012 mit Ort=
 und=20
Zeitpunkt vorausgesagt.
Jeder kann sehen, dass die von dir behauptete gute Übereinstimmung zw=
ischen=20
deinen Vorhersagen und realen Erdbeben völlig aus der Luft gegriffen =
ist.
Selbst du siehst das. Du darfst das aber keinesfalls zugeben.
Sonst müsstest du dir die Frage stellen warum du in den letzten Jahre=
n f=FCr=20
deinen Unfug so viel Zeit vergeudet hast.

Unabhängig davon hast du oft genug geschrieben, dass du keine Erdbebe=
n=20
voraussagen kannst sondern nur Dinge, die du als Potentiale bezeichnest=
,=20
welche nur in deiner Phantasie existieren und von denen du logischerwei=
se=20
nicht einmal die Maßeinheit angeben kannst.

Trotzdem machst du Vergleiche zwischen deinen sog. Potentialen und real=
en=20
Erdbeben.
Du widersprichst dir also selber ein weiteres Mal.
Aber darauf kommt es bei dir sowieso schon lange nicht mehr an, da du n=
ur=20
noch eine Witzfigur bist.
Und du bist auch noch stolz darauf wenn du dich im Shoppingcentre-Ranking auf 

möglichst hohem Niveau blamierst.
Kopfsch=FCttel...

Jetzt darfst du mir widersprechen, streng nach deinem =FCblichen=20
"wissenschaftlichen" Verständnis (also mit substanzlosen Beschimpfung=
en).

Übrigens: Zinzow ist trotz deiner Ankündigung am 26. 12. immer noch n=
icht=20
untergegangen.
Ach so, ich vergaß: Du kannst ja gar keine Erdbeben vorhersagen sonde=
rn nur=20
Dinge, die es gar nicht gibt, bspw. deine Potentiale :-)
--=20
Wilfried