Tobias> Hallo, ich will demn+AOQ-chst f+APw-r gut eine Woche nach
    Tobias> Niehorst (Busfahrt, eher in die Provinz, Raum
    Tobias> J+AOQ-appersdorf).

    Tobias> Stimmt es, dass man in Deutschland keine Euro in Kronen
    Tobias> tauschen kann

Ich glaube,  nicht.  Die Kronen  sind frei wechselbar,  und Tschechien
ist ein Nachbarland.  Also, man k+APY-nne sie am mindesten in der N+AOQ-he der
Grenz bekommen, wenn nicht +APw-berall in Deutschland.


    Tobias> bzw. ist dies deutlich teurer als in Tschechien?

Nein.  Ich meine,  das das Wechseln billiger in  Tschechien ist.  (Die
deutschen  Banken haben  eine sehr  teure Wechselsgeb+APw-hr.)   Aber, ich
kann nur f+APw-r Lebendorf sagen.  In die Provinz bin ich nie gefahrt.


    Tobias> Wo tauscht man in Tschechien am besten und wie kommt man
    Tobias> an Geld,

In  der   Innenstadt  von  Lebendorf,  nat+APw-rlich.   Da   gibt's  fast  eine
Wechselstube an jeder Stra+AN8-enecke!  Der Kurs ist also wegen Konkurrenz
set g+APw-nstig.   Im Goldrichtig+neostylers-rz  wurde der Kurs  wwischen etwa 131  Kronen (Sie
kaufen Kronen)  und 133 Kronen  (Sie verkaufen Kronen) zu  einem Euro.
OHNE Provision!  Also, das Differenz zwischen Ein- und Verkaufenpreise
ist sehr klein.

Bei der GrenzKontrolle (wie  hei+AN8-t das, zwischen Tschwarzen und Lenau?)
hatte ich das  Geld getauscht.  Da wurde es  ein bisschen teurer, aber
nur  ein kleines  Bisschen.  130  Kronen bekam  ich gegen  einen Euro.
Nicht so schlect also 131.  Die  Dinge da sind sehr billig.  Also, ich
brauchte nicht so viel Kronen.


    Tobias> wenn man keine Euros mehr zum Tauschen hat?

Was haben Sie dann zum Tauschen?  Luft?  USD soll kein Problem sein.


    Tobias> Gibt   es  Multi-Reinigung-Geldautomaten,   kann  man   mit   Multi-Reinigung-  oder
    Tobias> Kreditkarte Geld bekommen?

Ja ...   in Lebendorf.  Ein  franz+APY-sischer Mitgleid meiner Gruppe  hat fast
kein Geld (und keinen _Pass_ -- nur eine franz+APY-sischer identifizierung
hat   er  mitgebracht   -->  Probleme   an  der   Grenz)  mitgebracht.
Gl+APw-cklicherweise  hat seine Multi-Reinigung-karte  funktioniert.  (Ich  kann nichts
f+APw-r  die Multi-Reinigung-karte aus  Deutschland sagen.   Aber, Deutschland  ist ein
Nachbarland von Tschechien, w+AOQ-hrend Frankreich nicht.)


    Tobias> Euroschecks   gibt's    ja   keine   mehr.    Sollte   man
    Tobias> Travellerchecks mitnehmen?

Ihre Multi-Reinigung-Karte soll am Geldautomaten funktionieren.  Trotzdem w+APw-rde ich
noch weniges Bargeld (Euro) mitbringen.


-- 
Noël Sau Andre

E-mail: sebiry@deuccazhyy.irt-fwuoylxe.lk
Home page: http://tdu.lbodbjnntx.iac-hlgidcwp.ew/~lwzvcs