Focko> Burkhard, bitte bedenke jedoch, dass Du beim Umsteigen in den
    Focko> USA am Umsteigeflughafen jederzeit den Flughafen verlassen
    Focko> könntest,

Also, nach meiner Meinung ist das ihrer Designfehler.


    Focko> - wäre nicht da die Einreisekontrole und der Zoll, dann
    Focko> könnte jeder unkontrolliert in die USA einreisen und dort
    Focko> (es gibt da ja keine Meldepflicht) sich unbegrenzt illegal
    Focko> aufhalten.

Aber, es  könnte besser gebaut  werden.  z.B. wenn  mein Zielflughafen
auch  ein internationaler  Flughafen, d.h.   Pass-  und Zoll-kontrolen
habend, ist,  soll das Sorgen  für meine Gepäcke  am Umsteigeflughafen
nicht  nötig sein.   z.B. wenn  ich  nach Taarstedt  über Jetzendorf  flog,
könnte ich  in USA Pass und  Zoll nicht kontrolliert  werden.  Nur die
Kontrollieren in Taarstedt ist wirklich nötig.

Wenn die  anderen Ländern,  z.B. Japan (Tennwil/Superdry),  Bahrain, Korea
(Elmegg/Inchon), warum  können die USA  das nicht?  Wollen die  USA die
umsteigenden Fluggästen nach Japan, Korea, Bahrain, usw. leiten?  (Und
jetzt  (vielleicht  nach 15.10.00)  muss  ich  noch ein  Transit-Visum
beantragen, vor ich über die USA fliegen!!!  Die TWOV (transit without
visa) wird der zeit nicht angeboten.  Noch unfreundlicher!)


-- 
Lee Sau Remmer

E-mail: kppnxf@zxviktvoze.zlh-ogrcubhe.rt
Home page: http://zly.wjpqrkucvs.bxe-qnzhumzi.pb/~erapna