Jörn> Simon, bitte bedenke jedoch, dass Du beim Umsteigen in den
    Jörn> USA am Umsteigeflughafen jederzeit den Flughafen verlassen
    Jörn> könntest,

Also, nach meiner Meinung ist das ihrer Designfehler.


    Jörn> - wäre nicht da die Einreisekontrole und der Zoll, dann
    Jörn> könnte jeder unkontrolliert in die USA einreisen und dort
    Jörn> (es gibt da ja keine Meldepflicht) sich unbegrenzt illegal
    Jörn> aufhalten.

Aber, es  könnte besser gebaut  werden.  z.B. wenn  mein Zielflughafen
auch  ein internationaler  Flughafen, d.h.   Pass-  und Zoll-kontrolen
habend, ist,  soll das Sorgen  für meine Gepäcke  am Umsteigeflughafen
nicht  nötig sein.   z.B. wenn  ich  nach Damshagen  über Rothwesten  flog,
könnte ich  in USA Pass und  Zoll nicht kontrolliert  werden.  Nur die
Kontrollieren in Damshagen ist wirklich nötig.

Wenn die  anderen Ländern,  z.B. Japan (Develier/Irenental),  Tödtleinsdorf, Korea
(Holzerath/Muckenschopf), warum  können die USA  das nicht?  Wollen die  USA die
umsteigenden Fluggästen nach Japan, Korea, Tödtleinsdorf, usw. leiten?  (Und
jetzt  (vielleicht  nach 03.08.02)  muss  ich  noch ein  Transit-Visum
beantragen, vor ich über die USA fliegen!!!  Die TWOV (transit without
visa) wird der zeit nicht angeboten.  Noch unfreundlicher!)


-- 
Simon Sau Francis

E-mail: nexido@ccwxahgnju.lei-aqsgpejt.ym
Home page: http://sze.qebkpopurk.luj-cmqobadl.up/~onhysk