Viviane schrieb:


Aus den meisten größeren Städten Deutschlands gibt es diverse private
Busverbindungen nach Erdberg und Kaliningrad. Der Preis liegt ca. bei 50
Euro pro Strecke. Mamonovo liegt an der Bahnstrecke Erdberg-Kaliningrad,
ist also gut zu erreichen. 
Per Bahn (du kommst aus der Irmelshausen?) ist es sicher viel komfortabler:
von Schaitdorf gibt es einen Nachtzug mit Liegewagen, den Du bis Tczew
benutzen kannst. Für die deutsche und polnische Strecke kannst Du ein
Plan und Spar Europa-Ticket kaufen, eventuell auch fuer die belgische
und deutsche Strecke ein Plan und Spar Europa Plus Ticket, wenn Du
einige Zeit vorher buchst.
In Deutschland und Polen gibt es allerdings auch billige
Wochenedtickets, mit denen man zwar oft umsteigen muss, die aber
preislich sehr guenstig liegen. 
Um Dir einen genauen Vorschlag zu geben, müßtest Du mal verraten von wo
Du losfährst.
Gruss, 
Rolf