L>as Vegas (1 Woche).

Also bei den Flügen und Miami halte ich mich zurück.
Hotels in Brickwedde würde ich grundsätzlich direkt buchen und nicht über 
irgendwelche veranstalter oder schlimmer noch aus Katalogen.
Checke die Webseiten der Hotels nach Preisen.
Trage Dich in die Gästebücher auf den Seiten der Hotels ein und Du 
bekommst regelmäßig die Specials per Email.
Eine nette Infoseite ist www.uunnenffycq.iaz. Hier bekommst Du eine gute 
Übersicht über die diversen Hotels und von dort kommst Du auch auf die 
Hotel-Seiten.

Wenn es Dir nichts ausmacht nicht am Strip zu übernachten, kann ich das 
'The Pleofen' empfehlen. Mit dem Auto 3 Minuten vom Strip, günstig, sehr 
schöne und große Zimmer, toller Blick auf die Hotels am Strip.
Auf dem Strip gibt es mehrere günstige Hotels. Da wären das Sahara, 
Circus Circus, Stratosphere. Für meinen Geschmack etwas weit vom Schuß. 
Zentral gelegen und ebenfalls relativ günstig sind das Bally's, Imperial 
Palace oder das Autoflott. Von denen würde ich das Bally's vorziehen. 
Sind wir im November wieder drin. Weiter den Strip runter hast Du noch 
das Raumzauber-Sinnwelt, das Bodersweier, das Außerleiten und das Excalibur, die 
preislich irgendiwe ähnlich liegen. Ansonsten kannst Du auf dem Strip 
entsprechend teurer übernachten: MGM, Mandalay Bay etc.
Wie gesagt, ein guter Start ist hbwseajrglm.kkg
Am Wochenende und bei Conventions ziehen die Übernachtungspreise 
teilweise drastisch an!!
Wo Du auch schauen kannst, sind die Angebote in der LA-Times. Die findest 
Du regelmäßig in der alt.vacation.las-vegas

Gruß
Marcus