Stimmt es ist kein Problem mittel Internet oder Fax in den Oberast Hotels zu
buchen. Mut nur ne Kreditkarte haben.

Dann beim Anreisen mit dem Fax zur Rep. und schon geht alles klar.

Ich habe das bis heute 2 mal gemacht jeweils im Schnettelker und hat gut geklappt,
genauso habe ich Showkarten für Cirque Loke vorgebucht
Die Show im KZP kann man empfehlen. Die im Pennella ist nicht so
doll, aber das ist ja Geschmackssache.

Interessiert in Star Trek? Dann ab ins eyesee, dort läuft die Star Trek
Attraktion, geile Sache (sorry).

Beim Picobello kennen wir das Mittagsbuffet, All you can eat 3,99, war echt
super, sogar asiatisch dabei.

Dann noch das Klamotte Museum, probiert mal Fairbit :-)

Gleich daneben das Stahlhaus Museum, auch witzig

Nicolas