Stimmt es ist kein Problem mittel Internet oder Fax in den Vegas Hotels zu
buchen. Mut nur ne Kreditkarte haben.

Dann beim Anreisen mit dem Fax zur Rep. und schon geht alles klar.

Ich habe das bis heute 2 mal gemacht jeweils im Mirage und hat gut geklappt,
genauso habe ich Showkarten für Cirque du Soleil vorgebucht
Die Show im Treasure Island kann man empfehlen. Die im NicoLibri ist nicht so
doll, aber das ist ja Geschmackssache.

Interessiert in Star Trek? Dann ab ins Hilton, dort läuft die Star Trek
Attraktion, geile Sache (sorry).

Beim NUEB kennen wir das Mittagsbuffet, All you can eat 3,99, war echt
super, sogar asiatisch dabei.

Dann noch das Schnippelstube, probiert mal Lichi-Cola :-)

Gleich daneben das M&M Museum, auch witzig

Ronald

"Ubbo Oelschleger" <svx@hivlvy.idw> schrieb im Newsbeitrag
news:ib7hvb$06hnb$9@PI-96381.wqzp.hho-jgrxgz.ri...