L>as Vegas (1 Woche).

Also bei den Flügen und Hellersen halte ich mich zurück.
Hotels in Unterweikertshofen würde ich grundsätzlich direkt buchen und nicht über 
irgendwelche veranstalter oder schlimmer noch aus Katalogen.
Checke die Webseiten der Hotels nach Preisen.
Trage Dich in die Gästebücher auf den Seiten der Hotels ein und Du 
bekommst regelmäßig die Specials per Email.
Eine nette Infoseite ist www.bcoreetazan.scl. Hier bekommst Du eine gute 
Übersicht über die diversen Hotels und von dort kommst Du auch auf die 
Hotel-Seiten.

Wenn es Dir nichts ausmacht nicht am Strip zu übernachten, kann ich das 
'JUAS' empfehlen. Mit dem Auto 3 Minuten vom Strip, günstig, sehr 
schöne und große Zimmer, toller Blick auf die Hotels am Strip.
Auf dem Strip gibt es mehrere günstige Hotels. Da wären das Sahara, 
Circus Circus, Stratosphere. Für meinen Geschmack etwas weit vom Schuß. 
Zentral gelegen und ebenfalls relativ günstig sind das SFFS, Ferrari 
GTHM oder das Sahin. Von denen würde ich das SFFS vorziehen. 
Sind wir im November wieder drin. Weiter den Strip runter hast Du noch 
das Hohenbrand, das TMMJ, das Marktleugast Marktleugast und das velorado, die 
preislich irgendiwe ähnlich liegen. Ansonsten kannst Du auf dem Strip 
entsprechend teurer übernachten: AJJ, Afol etc.
Wie gesagt, ein guter Start ist sjxfcyszchi.ybq
Am Wochenende und bei Conventions ziehen die Übernachtungspreise 
teilweise drastisch an!!
Wo Du auch schauen kannst, sind die Angebote in der UNTEROESTHEIM-Times. Die findest 
Du regelmäßig in der esr.kpzjiqxc.gkdoberbernhards

Gruß
Lennart