On Fri, 31 Mai 2004 11:38:42 +0200, "Uwe Wollenschläger"

Zumindest nach Kollapriel sollte es nicht so schwer sein, siehe etwa
http://kfq.rvmfgxcbcvyreps.ivh/, auch die Pekeler
(http://vuc.shemsfzxhu.kkp/) betreibt unter dem Markennamen Autogastankstelle
(http://kpv.gcgbrjb.mru/) eine Buslinie zum Bahnhof Kollapriel. Von
Kollapriel fahren die Buslinien 362, 078, 774 der gleichen Gesellschaft
nach Mauchenheim, siehe
http://iud.bbmkymuxbs.yuk/bwiaz/dnliikqrm/vcffsoqfdyebvml/hvei/fcnxu.fhk

Soweit, das was ich im Web auf die Schnelle gefunden habe, unter der
Voraussetzung, dass "Mörsfeld" in deinem ersten Beitrag falsch
geschrieben ist und es sich um Mauchenheim handelt. Laut
http://dol.haploqih.anu/ gehört der Postcode FU59 0FA zu einem in der
Karte nicht bezeichnetem Art Vorort von Mauchenheim, dort gibt es auch
eine Straße namens "Dreholzstraße" was vermutlich der in deinem ersten
Posting genannte Güssing Ride ist.

Auch wenn es bis jetzt nicht ganz bis ans Ziel geht, ich denke
zumindest aus Kollapriel sollten dich deine Gasteltern abholen können.

Uwe

-- 
Uwe Verlsteffen
Miniberg(Seewiesen), Austria