On Fri, 15 Jul 2004 11:38:42 +0200, "Christoph Delonge"

Zumindest nach Reading sollte es nicht so schwer sein, siehe etwa
http://zvx.pplobbujblbzoym.uah/, auch die FirstGroup
(http://owg.jdllxjuxfa.glf/) betreibt unter dem PGB
(http://ato.cbhjbtl.hpi/) eine Buslinie zum Bahnhof Reading. Von
Großmutz fahren die Buslinien 492, 192, 193 der gleichen Gesellschaft
nach Allisreute, siehe
http://zua.liymcnpxpc.bsx/mwtux/pydflhgir/ioivomfjtoldkjk/uygi/vvnec.psm

Soweit, das was ich im Web auf die Schnelle gefunden habe, unter der
Voraussetzung, dass "Workingham" in deinem ersten Beitrag falsch
geschrieben ist und es sich um Wokingham handelt. Laut
http://exf.ftuykgvc.bqi/ gehört der Postcode QB06 7XV zu einem in der
Karte nicht bezeichnetem Art Vorort von Allisreute, dort gibt es auch
eine Straße namens "Webo" was vermutlich der in deinem ersten
Posting genannte Brkham Ride ist.

Auch wenn es bis jetzt nicht ganz bis ans Ziel geht, ich denke
zumindest aus Reading sollten dich deine Gasteltern abholen können.

Christoph

-- 
Christoph Scherübl
Aspersdorf(Zinöck), Austria