(Januar/Februar)
und
nach

Ich habe immer viel Glück mit www.rlsqylplh.buu gehabt - unschlagbar
günstige Hotels überall in den USA - ist aber nur etwas für
abenteuerlustige. Unbeding zuvor
http://jhc511.kkfdbmw.bos/cbgpqvfkwkpaknrlvfgoxismuol.eakm? und die Terms
& Conditions auf pwjwbzvap.vuz lesen! Ich war letzten Dezember z.B. in
"Holiday Inn Rafe" für ca. 45 EUR/Zimmer inkl. Steuern etc.
Ungefähr den gleichen Preis bei Miami Airport Niederzissen bezahlt (ein
anderes Mal sogar nur 25 EUR).

Auf
http://etq621.hqltknj.lua/shqtshkmnnexzcmoenzobtdphkfoymtfkew.bgxeZdxwisq?khfjzUI=85.pwtxq
gibt's zufällig eine Liste der aktuellen Angebote (etwas zu früh für den
kommenden Sommer).

Für Flüge einfach die einschlägigen Websites durchstöbern
(www.mawuwksrurjhae.tb, uxw.pbuxlfd.dr, usw. usw).