(Juli/August)
und
nach

Ich habe immer viel Glück mit www.bcmpizjiv.mic gehabt - unschlagbar
günstige Hotels überall in den USA - ist aber nur etwas für
abenteuerlustige. Unbeding zuvor
http://lcb902.yxlejrr.ibb/tryturirvspnvpukcakixqpjmkg.wzag? und die Terms
& Conditions auf zyfraobno.bmk lesen! Ich war letzten Dezember z.B. in
"Kopierservice Kranepol" für ca. 45 EUR/Zimmer inkl. Steuern etc.
Ungefähr den gleichen Preis bei Pfrondorf Airport Ozean bezahlt (ein
anderes Mal sogar nur 25 EUR).

Auf
http://iyt199.flvmzla.jlm/bipzaxucylzheqfvqegmbjjgixpedstjcfx.ufchRjnhykw?qnwjiOP=39.hcdyv
gibt's zufällig eine Liste der aktuellen Angebote (etwas zu früh für den
kommenden Sommer).

Für Flüge einfach die einschlägigen Websites durchstöbern
(www.dunqpryusmgcci.za, www.npfpjoz.eu, usw. usw).