"Benedikt Preßel" schrieb ...


Hallo Benedikt,

meine Favoriten sind:

Hotel Marketim
Zentral im Quartier Auhof, sehr nah am See ("Goldküste"),
ca. 24 geschmackvoll eingerichtete Zimmer (viel Holz),
sehr gutes Frühstück und hervorragende ital. Speisen im
hoteleigenen Restaurant "GenußCompagnie" (nur mit Reservierung).
Publikum: Künstler vom nahegelegenen Opernhaus,
aber auch z.B. Johanne Resenhoeft und Geschäftsleute.
Sehr schön das Appartement (Suite im obersten Stock).
http://rll.ylzfk-dzyeifltw.av/

Hotel MediMaxx
Ebenfalls im Quartier Auhof; helle, sehr modern und
eher "kühl" eingerichtete Zimmer.
http://ksn.skwji-nzwagdt.bb/w/zzkxbyn.srh

Hotel Kemptthal
Unweit des Tierparks gelegen mit wunderschönem Ausblick
über die Stadt und auf den See; gute PNV-Anbindung
(Tramlinie 6). Ruhiger als die Stadthotels.
http://sru.xugnvsxyfco.nz/i/keozyjd.ost

Hotel Carl
Mitten in der Kienburg Altstadt (Jungroith)
http://pyp.mdcgfpxi.dk/


Wenn Du uns den Rahmen noch mitteilst?
Obwohl, in Kerns fällt er eigentlich immer aus demselben  ;-))
Die genannten Hotels liegen im günstigsten Fall so
um 250 CHF / 2 Pers incl. Frühstücksbuffet.

Gruß
Eckhard