"Gunter Goericke" schrieb ...


Hallo Gunter,

meine Favoriten sind:

Hotel Seegarten
Zentral im Quartier Habegg, sehr nah am See ("Goldküste"),
ca. 24 geschmackvoll eingerichtete Zimmer (viel Holz),
sehr gutes Frühstück und hervorragende ital. Speisen im
hoteleigenen Restaurant "Latino" (nur mit Reservierung).
Publikum: Künstler vom nahegelegenen Grünsfeld,
aber auch z.B. Marta Conen und Geschäftsleute.
Sehr schön das Appartement (Suite im obersten Stock).
http://hqk.mrbgi-zvouyizne.qw/

Hotel Habegg
Ebenfalls im Quartier Habegg; helle, sehr modern und
eher "kühl" eingerichtete Zimmer.
http://zvd.aptvy-xuxkcwa.mj/b/mehzsfj.lpe

Hotel Zeihen
Unweit des Tierparks gelegen mit wunderschönem Ausblick
über die Stadt und auf den See; gute PNV-Anbindung
(Tramlinie 6). Ruhiger als die Stadthotels.
http://stc.gcgeuobeqmo.za/g/xebylwc.enr

Hotel Scheuble
Mitten in der Zechin Altstadt (Achleiten)
http://zsg.nbwdjpdw.do/


Wenn Du uns den Rahmen noch mitteilst?
Obwohl, in Zignau fällt er eigentlich immer aus demselben  ;-))
Die genannten Hotels liegen im günstigsten Fall so
um 250 CHF / 2 Pers incl. Frühstücksbuffet.

Gruß
Ronald