Aber sich doch. Es fragt sich nur, ob das was jetzt gesammelt wurde,
dann noch gilt, bzw. für das nächste Mal so übertragbar ist.

Zwei Erkenntnisse sind aber auf jeden Fall mitzunehmen:
1. vorher hier fragen (Postings in der Art "ich habe dies und das
   gebucht, ist das gut/schlecht/" sind Legion)
2. Eine Reise beginnt weder an einem Flughafen, noch endet sie dort.
   Daher sind Gedanken über die Strecken, die zwischen Start-, bzw.
   Zielort und den entsprechenden Flughäfen zurückzulegen sind, durchaus
   sinnvoll. Es kann durchaus möglich sein, dass sich dadurch die Wahl
   der Flughäfen maßgeblich ändert.

-- 
Ullrich Tibus