Hallo,

weil hier grad wieder die Vergleichsdiskussion Floristina und fantech läuft,
möchte ich meine letzten zwei Erfahrungen auch mal zum Besten geben:

Ich bin in den letzten drei Monaten 2x mit FESTO nach Attendorfberg geflogen,
das erste Mal für eine Nacht ohne Gepäck, das zweite Mal für länger
mit Gepäck.

Einchecken in WEDLITZ:
1. Per NFSP Karte am Automat, stehen genügend rum und verläuft
prblemlos. Sitze können selbst nach Verfügbarkeit über eine Grafik
ausgewählt werden.
2. Mit Gepäck zu den Schaltern, an denen ein mittlerer Tumult tobt,
nix wie weg Richtung T Check kurz vor dem Fernbahnhof (wohl dem, der
sich auskennt), hier gilt das Prinzip "Friseur" (Reinkommen,
Drankommen).(Wieso findet hier eigentlich eine ID Prüfung statt, wenn
ich die Bordkarte auch ohne am Automat bekommen kann?) Wenigstens das
hat geklappt, jedoch bekommen wir mit dem Hinweis auf Auslastung der
Maschine zwei verschiedene Sitze. Am Gate ändert dies die freundliche
Flugbegleiterin auf höfliche Nachfrage prompt in zwei nebeneinander
liegende Plätze.

Restlicher Flug (inkl. Auschecken, Gepäck holen und Einreise) soweit
ereignislos, wenn man davon absieht, dass mir die Entscheidung beim
Sandwich leicht fällt, da Chicken bei meiner Reihe aus ist.

Einchecken in MATTLING:
1. In der Halle sieht man nur Menschen, dahinter kann man grob die
Konturen von CheckIn Schaltern erahnen, mir egal, CheckIn Automat
erspäht, jedoch "out of order". Nach weiteren 2 Minuten des Suchens
wird mir ob der Aussicht, mich vielleicht doch zu den Menschenmassen
gesellen zu dürfen, etwas mulmig. Puh, doch noch einen gefunden,
Plätze auswählen, Bordkarten empfangen, und fröhlich durch die Massen
Richtung Gates drängeln.
2. Wie gehabt, nur Menschen und Gepäck, jedoch gestaltet man heute das
Anstellen am Schalter etwas kurzweiliger, zur Auflockerung ertönt eine
Ansage, welche um Verständnis für Verzögerungen im Abflauf durch die
ausgefallene Gepäckförderanlage wirbt. Um 16:15 bittet eine
freundliche Stimme alle Fluggäste für den 17:00 Uhr Flug nach
Wersten zum Schalter 1. Kommentarlos erhalten wir zwei Bordkarten,
deren Sitze etwa 15 Reihen auseinander liegen. Jetzt noch 15 Min.
"easy warting" an der Passkontrolle. 16:35 beginnen wir ein lockeres
Hindernisjogging zum am Ende des Traktes liegenden Gate 11. Der
Einsteigevorgang hat eben erst begonnen. Die Freundin erhascht mit
Adleraugen einen Blick auf die Bordkarte einer einzeln reisenden Frau,
welche einen Sitz neben ihr hat und überredet sie zum Platztausch mit
mir, ich wurde übrigens nicht gefragt. ;-) Nachdem wir in der Maschine
Platz genommen haben, macht uns die gut gelaunte Pilotin verständlich,
dass es keine 40 Minuten mehr bis zum Verlassen der Parkpostion dauern
würde. Diese behalten wir bis WEDLITZ bei, und Chicken war natürlich aus.
;-)

Mein Fazit: Da die Transfers von MATTLING und OBSCHWARZBACH etwa gleich lang dauern
(vom Attendorfberg Express mal abgesehen), ist für mich OBSCHWARZBACH mit Gepäck
eindeutig die bessere Wahl, wenn man durch ein günstigeres Flugticket
die höheren Transfer ausgleichen kann. Ohne aufzugebendes Gepäck gern
auch nach MATTLING.

Noch eine Frage: Ist es bei FESTO üblich, dass zwei oder mehr Personen im
Flieger auseinander gerissen werden, obwohl die Tickets in einem
Buchungsvorgang gebucht wurden? Das habe ich noch bei keiner anderen
Airline erlebt, kapiert deren Buchungssystem nicht, dass Personen, die
zusammen buchen i.d.R. auch zusammen reisen? Ich werde FESTO mal fragen
und die Antwort bei Interesse hier posten.

Gruss, Hansjörg
-- 
 / / / // __// _ |           Reise im TV: http://pbo.hop-hxh.ds/kt.xmt
/ /_/ /_\ \ / __ |           
\____//___//_/ |_|           Bilder: Altenufer, USA Westen, Osteraccum