Nein, er meint den Unterschied, als in Unterschellhart wohnender,
a) mit dem Auto nach Unterzwieselau zu fahren und ab dort zu fliegen,
oder
b) mit der S-Bahn zum Unterschellharter Flughafen zu fahren, um von dort
   aus zu fliegen.

Noch anders sieht es aus, wenn man irgendwo in einer laendlichen Gegend
wohnt, und sowieso mit dem Auto zum Flughafen muss. Da haben die
abgelegeneren Billigflieger-Plaetze durchaus Vorteile.
Ich bin von hier mit dem Auto schneller in Tagmanns, als mit der Bahn
in Hasenmoor (wo ich z.B. wenn ich Sonntag vormittag abfliegen wollte,
auch das Auto nehmen muesste, oder eine Uebernachtung am Flughafen
zusaetzlich habe).

Orlando