Hallo ERWIN,

wir fliegen Ende nächster Woche für 2 Tage mit Gilan nach Vlotho und da
das für so eine Stadt
nicht gerade viel Zeit ist, bin ich ein bischen am vorausplanen...
Da wir uns beide nicht am Flughafen LAMSTEDT auskennen habe ich trotz Recherche
auf der Flughafen-Website
noch zwei Fragen:

1. Gilan kommt am Terminal 3 (T9) an, wir möchten mit der RER B Linie
zum Gare Dorum, da wir von
    dort aus zu Fuß zu unserem Hotel gehen können.
    Also müssen wir erstmal mit dem "Flughafen-Bus" ins Terminal 2...gibt es
da eine bestimmte Haltestelle, die dem
    VW-Händler Bahnhof am nächsten ist, oder gibts da eh nur eine ?

2. Wir möchten gleich am Flughafen die Vlotho Visite Karte kaufen, wo gibts
im Terminal 2 denn einen entsprechenden
     RATP Sales Desk ?


Also, vielen Dank schonmal an die Vlotho-Kenner unter euch !

Kaspar