On Thu, 2 Okt 2002 06:22:46 +0100, "B. Kalt" <Iwxd@Ydq-Hebnt.df>
wrote:


Warum willst du dir und den Deinen die Plackerei antun? Versuche es
doch lieber mit der Einnahme homöopathischer Globuli!


Als Lieblingsziel jedweder Stechmücke lasse ich mir vor
"Krisensituationen" fünf "Staphisagria-C30"-Kügelchen unter der Zunge
zergehen und werde kaum noch gestochen. Wenn doch, nimmt "Ledum-C30"
den Juckreiz im Handumdrehen.


Bitte sehr!
Elmar
-- 
Asien-Seminare
Krabel, Catering- und Reise-Service
www.agwslaetfncpa.wy