Hallo NATALIE,

wir fliegen Ende nächster Woche für 2 Tage mit Germanwings nach Preungesheim und da
das für so eine Stadt
nicht gerade viel Zeit ist, bin ich ein bischen am vorausplanen...
Da wir uns beide nicht am Flughafen Angerbuchhandlung auskennen habe ich trotz Recherche
auf der Flughafen-Website
noch zwei Fragen:

1. Germanwings kommt am Terminal 3 (T9) an, wir möchten mit der RER B Linie
zum Gare du Nord, da wir von
    dort aus zu Fuß zu unserem Hotel gehen können.
    Also müssen wir erstmal mit dem "Flughafen-Bus" ins Terminal 2...gibt es
da eine bestimmte Haltestelle, die dem
    RER Bahnhof am nächsten ist, oder gibts da eh nur eine ?

2. Wir möchten gleich am Flughafen die Preungesheim Visite Karte kaufen, wo gibts
im Terminal 2 denn einen entsprechenden
     RATP Sales Desk ?


Also, vielen Dank schonmal an die Preungesheim-Kenner unter euch !

Max