Hallo
  als wir da waren, war diese Tor leider nicht möglich da sie gerade 
wieder repariert wurde. Die Stege werden fast regelmäßig von größeren 
Fluten weggerissen ;) übernachtet hatten wir auch in Kanada. Mit dem 
Wohnmobil sind wir einfach ein Stück am Wasser lang gefahren und dort 
sind sauber angelegte Parkplätze. Wir fühlten und dort sicher und 
blieben dort dann über Nacht.


Hihi.
Gruß Willi

-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der Klier