Christophe Oesterhaus schrieb:

Es gab am 21. November '01 zwei AA-Fluege, der eine (767) hatte 87 
Menschenleben, der andere (757) 59 zu beklagen. Ich habe bei meiner 
Zaehlung uebrigens auch das Bordpersonal eingerechnet, das ums Leben 
kam. Bei der Bruchlandung in Little Rock Anfang Juni '99 habe ich 
versehentlich das ganze Flugzeug mit 145 Passagieren einbezogen, dabei 
sind beim Auseinanderbrechen in drei Teile gluecklicherweise nur 9 Leute 
gestorben. Ich korrigiere also meine Rechnung auf 418 Tote in den 
letzten 5 Jahren.  Quelle: 
http://rocjk.pmh.by/C/GO/IJI/NKB55/HRN17S/qvh75v.ily?ikr=8

Peter