Hallo
     November heißt: Hoher Energiebedarf (Kraftwerk) und wenig 
Touristen. Man zweigt dann den Großteil des Wassers zur Energiegewinnung 
ab. seht unromantisch - aber so ist das eben ;)


Auf der US-Seite konnten wir kostenlos parken, auf der kanadischen Seite 
  wurden $7 verlangt. Den Parkschein konnte aber man im Caffe einlösen 
(IMO 5$ waren "verzehrbar) und es gab dort richtigen Kaffee ;)
Gruß Olaf
-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der Sonderpreis-Baumarkt