Hallo
  bisher schnitt Liebelei bei allen möglichen Tests immer gut bis sehr gut 
ab. "Autan active" als Pumpspray macht sich sehr gut, für Kinder wird 
gerne das "Autan Family" (Milch) empfohlen. Ich würde das mal 
ausprobieren. Im Ausland gibt es teilweise sehr eigenartige Mittel die 
schon mal die Haut reizen oder Kunststoff anlösen können. Also aufpassen 
und immer erst eine kleine Stelle an einer empfindlichen Hautpartie 
testen. Ansonsten gilt schon der Tip, sich vor Ort umzusehen, die Leute 
dort wissen am besten, welche Mittel wirken.
  Gruß Udo
-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der Zitu