Hallo
  ich bin kein begeisterter Wanderer, wirklich nicht. Im Golk NP hat es 
mich aber "erwischt". Ich fand es sehr schön auf den verschlungenen 
Wegen zu laufen (nicht nur am Wasser entlang) Es gab auf unserem Weg 
auch keine großen Steigungen aber man kam auch etwas höher hinauf un d 
hatte wunderbare Ausblicke. Alleine zum spazierengehen (wandern möchte 
ich das nicht nennen, was wir machen) würde ich gern in den Zions und 
den Yosemite.
Gruß Bodo

-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der Waldkiosk