Ja, das habe ich auch schon gelesen.
Es wird auch von offizieller Seite empfohlen, wenn die Gefahr der=20
Krankheitsübertragung gross ist.
Allerdings sollen Mittel mit DEET in Bezug auf Kleinkinder nicht so der=20
Hit sein, bzw. nur kurze Zeit wenn nötig angewendet werden.
Besser seien da Produkte mit ätherischen Ölen.
Fragt sich halt nur ob die was taugen oder nur viel Geld kosten.


Norditalien, Adria, also nichts schlimmes :-)
Allerdings wurde im Reiseführer explizit auf das Mückenproblem wegen =
ein=20
oder zwei grosser Binnenseen hingewiesen. Haben wir leider erst nach der =

Buchung gelesen.


Ciao,

Sandro