Hmm, kann schon sein daß Du eine Knolle aus Italien bekommst, aber wenn Du
die nicht zahlst können die eigentlich nicht viel machen - ABER es kann Dir
passieren wenn Du noch mal mit dem Auto nach Italien kommst daß es dann
richtig teuer wird (weil dann evtl. Gerichtskosten, etc. aufgelaufen sind).

Wenn Du nicht oft nach Italien fährst würde ich die erste Knolle erst mal
wegschmeißen und abwarten, wahrscheinlich kommt da nie wieder was nach.

Das einzige Land das (jetzt schon oder in nahe Zukunft) Knollen in
Deutschland einziehen darf ist Österreich. Alle anderen haben keine
rechtliche Handhabe (übrigens auch nicht wenn böse Mahnbriefe von
Inkassofirmen verschickt werden, wird angeblich von einigen Staaten
praktiziert die dann über britische Büros mahnen lassen).

IANAL, 

Viele Größe,

Italo