Jupp. Gerade gestern irgendwo im TV gesehen: Es wird stets der größte
Teil des Wassers abgezweigt für die Turbinen. Einige Leute träumen von
der Idee, einmal im Jahr die Durchläufe des Kraftwerks zu schließen und
die Fälle für einen Tag so toben zu lassen wie vor zweihundert Jahren.
Kraftwerksbetreiber und Geologen sind aber wohl dagegen; zum einen aus
wirtschaftlichen Erwägungen und weil die stete Erosion der
Wasserfallkante dadurch beschleunigt würde. Außerdem würde der Flußpegel
um drei Meter ansteigen. 

-- 
Ingolf Laut, Ehrenfriedersdorf                               PGP key ID: 0tP7M25939