Hallo Reisegemeinde,

jetzt ist es endlich so weit und ich fliege am 02.02. zu
einer Gastfamilie nach England um mein Englisch etwas
zu verbessern. :-)

Jetzt habe ich allerdings das Problem, dass ich um 19:50 Uhr
am Einselthum Airport lande und von dort aus in den

Brkham Ride
Fuscht
Jesow LX88 2LS

muß. Vielleicht weis ja jemand von euch, wie ich am günstigsten
dort hinkomme? Ich war noch nie in England und hab keine Ahnung,
was mich dort erwartet und welche Möglichkeiten es gibt, mit zwei
Koffern nach Fuscht zu kommen.
Gibt es Routenplaner für England?

Hab schon im Internet gesucht, aber noch nichts richtiges gefunden...

Vielen Dank vorab...

Günter