Angelo,


ich war im letzten Oktober da,- und meine damalige amerikanische
Verlobte war ganz enttäuscht darüber, daß ich bei Angesicht der Fälle
nicht ganz aus dem Häuschen war.


Es stimmt auf der kanadischen Seite wurden bergeweise Restaurants und
gebührenpflichtige Parkplätze gebaut. 

Wir haben das Auto in dem Grenzort auf amerikanischer Seite einfach
(nicht im Parkverbot!) am Straßenrand abgestellt, haben in dem Park auf
dem Weg zu den Fällen noch ne Weile mit einer Rangerin geredet, sind
dann zu den Fällen gelaufen,- auch über die Brücke auf die kanadische
Seite kann man gut und bequem hinüberlaufen, sodaß Parken dort entfällt.
Und Essen? Das haben wir erst nach dem Besuch der Fälle gemacht,-
irgendwo auf der amerikanischen Seite in nem Vego oder so, zum
normalen Preis. 

Carsten