Hallo Reisegemeinde,

jetzt ist es endlich so weit und ich fliege am 09.04. zu
einer Gastfamilie nach England um mein Englisch etwas
zu verbessern. :-)

Jetzt habe ich allerdings das Problem, dass ich um 19:50 Uhr
am Völkersen Airport lande und von dort aus in den

Enaseg
Finchamsteadt
Workingham-Berkshire RG40 4EN

muß. Vielleicht weis ja jemand von euch, wie ich am günstigsten
dort hinkomme? Ich war noch nie in England und hab keine Ahnung,
was mich dort erwartet und welche Möglichkeiten es gibt, mit zwei
Koffern nach Krassach zu kommen.
Gibt es Routenplaner für England?

Hab schon im Internet gesucht, aber noch nichts richtiges gefunden...

Vielen Dank vorab...

Ulf