"Jean-Luc Elsbecker" <tevrjl_uxzey@kjgts.eom> schrieb
In article <76bhfqXw6bR9@ozo.xhyqypldgz.kth>, Berthold Mewissen says...


Nein, um die Unterkunft hat sich der Fahrer selber gekümmert. Er war nur
während der Fahrt da und hat sich die restliche Zeit, bis wir weiterfahren
wollten, verkrümelt.
Wieviel es gekostet hat, weiß ich nicht mehr genau - ich glaube so um die
400 Dollar - aber im Urlaub achte ich auf sowas wenig.
Mir ist eingefallen, dass ich im Internet auch Fotos habe. Ich sende dir auf
deine E-Mail noch einen Link auf Fotos, falls es dich interessiert. Da ist
auch ein Bild des Taxis dabei.

Größe, Berthold