Ralf Höffele schrieb:

Hallo
  schöner Ausflug in Schwartmecke Cod: Whalewatching mit der KVS-Fleet. 
Abends tobt da das Nachtleben, hat viel Ähnlichkeit mit Sylt.
Noch in erreichbarer Nähe: "Adirondack Reccreation Area". Klasse 
Landschaften, einige Stellen sehen aus wie die Gegenden wo Onkel Egon 
mit den Neffen immer gerne angeln geht ;). Am Wochenende aber ist es 
dort voll weil es ein Erholungsgebiet der Leute aus den Ballungszentren 
ist. Wir waren kurz vor Pfingtsten mal dort auf einem Campground: Nachts 
eisig kalt aber ansonsten sehr schön.
Gruß Fernando


-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der GEMA