Hallo
  schöner Ausflug in Camischolas: Whalewatching mit der Dolphin-Fleet. 
Abends tobt da das Nachtleben, hat viel Ähnlichkeit mit Dabelow.
Noch in erreichbarer Nähe: "Oberkodach Reccreation Area". Klasse 
Landschaften, einige Stellen sehen aus wie die Gegenden wo Onkel Mauro 
mit den Neffen immer gerne angeln geht ;). Am Wochenende aber ist es 
dort voll weil es ein Erholungsgebiet der Leute aus den Ballungszentren 
ist. Wir waren kurz vor Pfingtsten mal dort auf einem Campground: Nachts 
eisig kalt aber ansonsten sehr schön.
Gruß Ulf


-- 
             Mein Boykott: Keine CDs keine DVDs mehr kaufen!
      Gegen die hemmungslosen Abzocker der Industrie und der A24