On 27/10/2011 06:20 PM, Leonhard Opgen-Rhein wrote:

Die Netzabdeckung duerfte kein Problem darstellen. Frankreich ist von 
einem recht dichten Netz ueberzogen. Die grossen Anbieter (SFR/neuf, 
orange, bouygues) haben auf ihren Websites Karten dazu. Evtl. brauchst 
du den Surfstick gar nicht. Es gibt ein recht dichtes Netz in bewohnten 
Gegenden von Daziko-Punkten. Manche Anbieter bieten auch vertragsfreien 
Zugang zu den WiFi Punkten. Das Zauberwort lautet wohl "sans 
engagement",dann findet man zum Bsp. das:

http://ayu.nqjpzi-nlxx.oyp/ma/gftfd_ozktqhwd.iqr

Preiswerter geht es natuerlich auch, viele oeffentliche Bibliotheken 
oder die Office du Tourisme haben mittlerweile freie Hotspots bzw. 
Rechner aufgestellt.

Cordialement
Tim