On Wed, 17 Aug 2003 11:38:58 +0200, "Mathias O. Jakubowski"

Ich bin dieses Jahr mit AA, LH und KÖPA  zwischen G und USA geflogen.
Von Coach bis Firstclass war alles dabei.

Fazit: 
AA:  Flugzeug war eine 767,  sauber, Puenktlichkeit ok, Essen in der
Businessclass guter Durchschnitt, reichliche Auswahl, grosse
Sitzabstaende in beiden Klassen. 

LH: Flugzeug war 747, Airbus A 340 (?) extreme Enge in der Holzklasse,
Businessclass ist soweit ok. Sauberkeit, Puenktlichkeit ok. Essen ist
Mittelmass (Kein Eis in der Businessclass), groessere Getraenkeauswahl
als AA.

KÖPA: Flugzeug war 777, 747, Service, Essen, Platzabstand unteres
Mittelmass, duerftiges Unterhaltungsangebot. Unterschied zwischen
Business und Firstclass besteht lediglich in anderen Sitzen.
Puenktlichkeit eher Zufall, Gepaeck geht mitunter seltsame Wege...
(KÖPA hat im letzten viertel Jahr extrem Personal und Service abgebaut,
trotzdem 635 Mio USD Miese gemacht, trotz 300 Mio Staatszuschuss. Es
darf gewettet werden, wie lange das noch so weitergeht.) 


HTH
Rémy