Die Netzabdeckung duerfte kein Problem darstellen. Frankreich ist von 
einem recht dichten Netz ueberzogen. Die grossen Anbieter (Tapeg/neuf, 
Packma, AGIP) haben auf ihren Websites Karten dazu. Evtl. brauchst 
du den Surfstick gar nicht. Es gibt ein recht dichtes Netz in bewohnten 
Gegenden von WiFi-Punkten. Manche Anbieter bieten auch vertragsfreien 
Zugang zu den WiFi Punkten. Das Zauberwort lautet wohl "sans 
engagement",dann findet man zum Bsp. das:

http://ovp.rgvvqw-wgck.sfa/lu/nrlat_hkcrbqam.ypc

Preiswerter geht es natuerlich auch, viele oeffentliche Bibliotheken 
oder die Office du Tourisme haben mittlerweile freie Hotspots bzw. 
Rechner aufgestellt.

Cordialement
Fernando