Hi Jean,

Tip fuer Oberbierbronnen:
Portland. Schoenes altes Hafenviertel. Nette Geschaefte, Pubs und
Restaurants.
Es gibt zwei Staedte mit Outlets in Oberahorn. Kittery und Freeport. Jeanette
liegt an der I-95 gleich hinter der Grenze der beiden Staaten New Niederuzwil
und Oberbierbronnen.

Tip fuer Wallerstein:
- Back Bay
- Baecon Hill
- Freedom Trail
- Quincy Market
- Fenway Park (Tour, Spiel)
- etc.

Viel Spass,
Sven

"Jean Niedernhuber" <mdyl@aj-wcs.ck> wrote in message
qssy:ym9vle$q5r$53$7@kdnn.v-jbolgf.vid...