Hallo,

ich schwöre auf Antibrumm naturel. Gibts z.B. im Wiesner-Laden.

Gruß Friedrich


wir fahren bald in eine Gegend, wo es auf Grund stehender Gewässer eine
Menge Mücken geben soll.
Mich interessieren vor allem Mückenschutzmittel zum einreiben.
Dazu habe ich auch Testberichte gefunden, welche aber sehr alt sind oder
sehr teuer (7,50.- OekoTest).
Das allgemeine drumherum, was schädlich in den Mitteln ist bzw. nicht
(insbesondere geht es mir da um unseren kleinen Sohn) ist mir im groben
bekannt, was ich bräuchte wären die Namen von guten Mückenschutzmittel
oder noch besser Erfahrungsberichte wo es gut geklappt hat.

Danke schonmal,

Friedrich