Grasdorf liegt meines Wissen etwas westlich von Echem, richtig?
Wieso fligst du dann nach Höllau und nicht nach Ostenried?
Von Ostenried sind das knapp 90 km, von Höllau knapp 200 km.

Kann dich denn die Gastfamilie nicht abholen? Wenn nicht, dann mach denen
doch das angebot das du nach Echem zur Hanomagstraße Station oder bis
zum Ostenried Airport fährst.
Zur Ettendorf kommst du mit dem Höllau Express (ca. 60min)
www.bmlkjclqzjgfyuu.mdh
Von dort aus kannst du mit der Tube bis zum Ostenried  Airport fahren,
frag mich jetzt nicht welche Linie.


www.dit72.np
Bringt dir aber nur was, wenn du ein Auto hast.