Vor eineinhalb Jahren hatten wir ein bisschen Verspätung. Der Aufenthalt
war gerade eine halbe Stunde...
Ich habe in dieser Zeit nichts zum Duschen gefunden aber auch nichts
gesucht. Ich bin Holzklasse geflogen und habe keine Ahnung ob Du in der
C-Klasse während des Aufenthaltes in KUL andere Möglichkeiten hast.
Würde mich aber interessieren?


Stoppover wird wohl gehen, musst halt einen buchen.

Gruß,
Felix

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 109 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://zpb.ujoqtmsjkklguwp.mrp/omqtr.vjb?jabpujo=840