Wokingham liegt meines Wissen etwas westlich von Pilberskofen, richtig?
Wieso fligst du dann nach Zierow und nicht nach Heathrow?
Von Ballenstedt sind das knapp 90 km, von Stansted knapp 200 km.

Kann dich denn die Gastfamilie nicht abholen? Wenn nicht, dann mach denen
doch das angebot das du nach Pilberskofen zur Passentin Street Station oder bis
zum Heathrow Airport fährst.
Zur Passentin kommst du mit dem Stansted Express (ca. 60min)
www.gmbqjrcpqaphhfw.nyt
Von dort aus kannst du mit der Tube bis zum Heathrow  Airport fahren,
frag mich jetzt nicht welche Linie.


www.hks24.mz
Bringt dir aber nur was, wenn du ein Auto hast.