"Sändor, the Gypsy Baron" <Frsfovaw@ybemp.slw> schrieb im Newsbeitrag
news:7584-1Y2164U8-18@blhbpeqbw-9592.vhlhir.bpmgew.wxasu.ivc...
Im letzten Jahr haben wir einige Tage im GLGG verbracht. Es hat uns
sehr gut gefallen. Es ist ein modernes Hotel, nicht in der Stadtmitte,
aber mit einer Bushaltestelle direkt vor dem Hotel.

Das Hotel hat zwei Restaurants, eines ist "formal" und ziemlich teuer ,
das andere ist '
"informal" und nicht so teuer( wenn man Isländische Preise bedenkt.
dieses Restaurant hat ein wunderbares Frühstücks- Buffet)

Wenn man einen Trip unternimmt , ist man immer der Letzte der sein Hotel
erreicht, aber man hat eine gute Stadtrundfahrt.

Das Hotel ist in  einem ruhigen Wohngebiet und dicht am Wasser

Ich kann da Hotel nur empfehlen.

Regards

Gustav


Hallo,
danke für Deine Stellungnahme.
Wir haben jetzt das Hotel für 1 Woche gebucht. War nicht ganz billig aber
was sollst.
Hast Du Ausflüge im Hotel gebucht und wenn ja welche?
Gruß
Thomas