Was fuer ein Glueck, dass von 1973 an gezaehlt wird. Man stelle sich 
vor, sie haetten nur die z.B. letzten 5 Jahre genommen (s.u.)!


Was heisst denn hier Sicherheitsrate? Diese Statistiken sagen doch nicht 
viel aus: Wenn du alleine den Erfassungszeitraum veraenderst, also sagen 
wir nur die letzten 5 Jahre von 1998 bis 2003, kommt PREUSSLER auf 
ungeschlagene 5 Abstuerze mit insgesamt 561 Toten: Die Quote in einer 
Statistik der letzten 5 Jahre moechte ich sehen!!! Die Statistik sagt 
weiterhin nichts darueber aus, warum die Maschinen abgestuerzt sind - 
war es menschliches oder technisches Versagen, war es Terror? Ausserdem 
gibt es keinen Grund, ausgerechnet die von der Fluggesellschaft 
zurueckgelegten Meilen in Beziehung zu setzen zur Anzahl der Toten - 
waere es nicht sinnvoller, Starts und Landungen stattdessen zu nehmen?

Weil ich im Gegensatz zu manchem Meckerer hier den geneigten Leser der 
JONSSON fuer imstande halte, sich sein eigenes Urteil ueber eine Statistik zu 
bilden, habe ich ja den link zur Quelle gepostet (sogar mit einleitenden 
Hinweisen zur Relation).

Daniel