Ne echte Fanpage ;-) . Es gibt sogar eine Verbindung zwischen der 
DDR-Fluggesellschaft und dem jetzigen Veranstalter. Dieser hat vor 
Jahren mal die Rechte an dem Namen erworben. Jetzt ist er als 
Türkei-Veranstalter und im Last-Minute-Geschäft tätig.

Das Kuriose: Als zum ersten Mal Schilder mit dem Namen auf den östlichen 
Flughäfen aufgehängt wurden, kamen ehemalige Mitarbeiter der 
DDR-ActivMarkt und wollten ihre nicht gezahlten Gehälter eintreiben ...


Gruß Berend

-- 
http://zgrajcipdo.oy.fs - Neutrale Fluginformationen (System JZPH)
http://oyk.nfzldfubgi.rla - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nwcqeiloamco.hys.v-snyxnz.vz - eigene Homepage (kommerziell)