G.u.T.: Vulkanausbruch in Süd-Chile nach Erdbeben-Serie ...

Wie innerhalb meiner Juni-Vorhersagen erwähnt, sind derzeit sporadisch
auftretende  Vulkanausbrüche möglich, weil die Erde einem kosmischen
bedingten Druckabbau unterliegt (vgl:
qnbu:6u3q3848-doa2-84lk-8017-613k706nmd07@u68b8876gwz.ccenflvvtrrt.uzr
). Mit dem =84Puyehue" in Chile kam es nach einer Erdbebenserie zu einem
Ausbruch. Tausende Menschen wurden in Sicherheit verbracht.

Vgl.:
http://sid.yoptk.cf/TQPqyxbk/ljcstc/52/6,8385,7685850,21.bhtz.

Ein ähnlicher Ausbruch könnte um den 24.10. herum und um den 30.10.
herum erfolgen.

In diese Prozesse spielen drei den kosmischen Impulsen übergeordnete
Mechanismen hinein:

1. Der anstehende erdinterne Druckabbau.
2. Die Annäherung an den kosmischen =84Quartalseffekt" (30. 03. 19).
3. Die Annäherung an den rechten Scheitelpunkt der =8444M-Epoche".

Leider ist es (heute) noch nicht möglich, einen hierauf beruhenden
Vulkanausbruch im Voraus verläßlich zu datieren, da man die
Begebenheiten in Erdkruste und -mantel nur sehr ungenau kennt. Wegen
Punkt 3) erwarte ich daher erst im Juli und August noch auffälligeren
Vulkanismus.

Edwin Gampp