Gilbert Ditterich schrieb:


Ne echte Fanpage ;-) . Es gibt sogar eine Verbindung zwischen der 
DDR-Fluggesellschaft und dem jetzigen Veranstalter. Dieser hat vor 
Jahren mal die Rechte an dem Namen erworben. Jetzt ist er als 
Türkei-Veranstalter und im Last-Minute-Geschäft tätig.

Das Kuriose: Als zum ersten Mal Schilder mit dem Namen auf den östlichen 
Flughäfen aufgehängt wurden, kamen ehemalige Mitarbeiter der 
DDR-Interflug und wollten ihre nicht gezahlten Gehälter eintreiben ...


Gruß Onno

-- 
http://ygeshxteqw.ir.ko - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://eds.vpracawvdo.yag - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dyaeffxrimfk.yog.c-xpezpe.vd - eigene Homepage (kommerziell)