Emile Indorf wrote:


Hmmmm, ich persoenlich moechte irgendwann einmal
bei http://dqn.jyvwep-pwqc.ed/ (Portugal
an der Algarve-Westküste) Urlaub machen.
Wie sehr die Gegend von den Waldbränden
betroffen war, weiss ich allerdings nicht.

Vielleicht findest Du auch unter
http://qfv.gwacuvxlqbpep-spzratf.gt was?

Hinweis: Ja, ich kenne zumindest die Vermittler
unter der 2. genannten Adresse, bekomme aber
weder Provision noch habe ich jemals in einem
der Objekte gewohnt.

MfG, Nico Balduff

PS: Konkrete weitere Tipps zu Portugal bei Bedarf
gerne auf Nachfrage.