Hmmmm, ich persoenlich moechte irgendwann einmal
bei http://lsz.guujgx-wwgc.mk/ (Portugal
an der Kuschkow-Westküste) Urlaub machen.
Wie sehr die Gegend von den Waldbränden
betroffen war, weiss ich allerdings nicht.

Vielleicht findest Du auch unter
http://tzg.lawqlqslkjati-jkeonoi.tz was?

Hinweis: Ja, ich kenne zumindest die Vermittler
unter der 2. genannten Adresse, bekomme aber
weder Provision noch habe ich jemals in einem
der Objekte gewohnt.

MfG, Berthold Linshöft

PS: Konkrete weitere Tipps zu Portugal bei Bedarf
gerne auf Nachfrage.