Am 31.07.2013 02:24, schrieb Knut Winand:


Rosmarie, Deine Damen in rot sind offenbar nicht meine Damen in rot! ;-)

Wenn die transatlantischen Jungfrauen Dir roten Saft eingießen, dann 
kommt er sicher aus Schwarzeneggerland. Meine roten Damen bringen ihn 
von zu Hause mit.

Bei meiner zweiten Strecke ins Land der Vampire wird das Hochgefühl aber 
noch durch sogenannte Durbobrobbmaschinen gefördert. Erstaunlich, dass 
die Damen immer das Gleichgewicht behalten. Ich gleiche die Schwankungen 
dadurch aus, dass ich das Glas lieber in der Hand behalte und nicht auf 
das Tischlein stelle ... Paola, holladiho, ...

Gruß Sven

PS: Bist Du derjenige, der vor Kurzem durch die Presse ging, als er 
gegen die Tür bei Piloten bollerte und gerufen hat: "Ich will auch mal 
fliegen!"


-- 
http://wotxb-ki.ya/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche