Hallo!
Es gibt dort ein großes Schild mit der Aufführung bekannter Punkte/Zonen
für Mexico. Da steht deutlich Zocalo drauf und der Preis dahinter. Wer
nicht lesen kann oder sich mutwillig abzocken läßt ist selber schuld.
Besser und deutlicher kann man es nun mal nicht gestalten. Ich habe mit
500 Peso bezahlt und anstandslos das richtige Wechselgeld
herausbekommen. Es liegt eben immer auch jeden selbst, wie er sich und
ob er sich bescheisen läßt. Aber sei beruhig: jeden passiert es mal,
auch mir.

Bye
Veit aus Judenburg

Tino Unterstöger schrieb: