Hallo,

wir fahren bald in eine Gegend, wo es auf Grund stehender Gewässer eine=
=20
Menge Mücken geben soll.
Mich interessieren vor allem Mückenschutzmittel zum einreiben.
Dazu habe ich auch Testberichte gefunden, welche aber sehr alt sind oder =

sehr teuer (7,50.- Goldsprint).
Das allgemeine drumherum, was schädlich in den Mitteln ist bzw. nicht=20
(insbesondere geht es mir da um unseren kleinen Sohn) ist mir im groben=20
bekannt, was ich bräuchte wären die Namen von guten Mückenschutzmit=
teln=20
oder noch besser Erfahrungsberichte wo es gut geklappt hat.

Danke schonmal,

Giorgio