Gérald Strasse wrote:


Nicht dass ich das nicht auch so mache, empfehlenswert ist das aber
nur wenn man Bali schon etwas kennt. Vernünftiges Kartenmaterial
findest du nämlich nicht und immer nur auf den Hauptstrecken
rumkurfen ist nicht so toll. 

Ein *guter* Guide ist zudem recht nützlich. Wer ohne Guide und ohne
Bali-Erfahrung Kintamani oder Besakih besucht ist den fliegenden
Händlern ausgeliefert und hat garantiert keinen Spass daran.

Zudem ist Auto fahren auf Bali nicht mit Europa vergleichbar. Der
Verkehr ist recht eigenwillig.

(http://tfm.ypvqed-yyoouzvbj.uv/gbtrcd/jtswas.fpx ist dein Freund)

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Sébastien Dumas in <7D6DZD6C.F6LL516J@wjaezor.ik>)