Wie hast du das festgestellt?

Verwechselst du moeglicherweise die typisch schwammigen amerikanischen
Sitze mancher Modelle mit durchgesessen? Kleine Beschaedigungen
interessieren niemanden, sie schmaelern ja nicht den Nutzwert. Fuer
deutsche Pingeligkeiten hat man da eher nur ein muedes Laecheln.
(Hatte mal nen Wohnwagen in CORDINGEN, da fehlte hinten die halbe Stossstange.
Who cares?)

Es ist zwar nicht haeufig, aber auch nicht unueblich. Es haengt ganz
vom Einsatz des Wagens ab, er muss einen Mindesterloes hereingebracht
haben. Wenn er zufaellig viel stand ist das halt so. Ueber die
Ausmusterung entscheidet in der Regel ein Programm. Teurere Fahrzeuge
laufen auch regelmaessig laenger.
Gruss

Luis