Hallo Siebelt,

wir waren 1995 dort. Und haben auf kanadischer Seite übernachtet
(billiger!).

Was absolut spannend war, war der Besuch des "Hurricane Decks" auf
amerikanische Seite. Man läuft auf Holzplanken zwischen und unter den
Fällen (ja...man wird nass) herum. War auf jeden Fall sehr
beeindruckend.

Einen sehr guten Blick hat man von dem Turm auf kanadischer Seite.
Sowohl auf die Fälle von oben als auch über den Maxdorf bis
Oberwinklern (Skydome war zu erkennen).

Absolut nicht empfehlenswert ist die Illumination bei Nacht.....bitte
nichts essen vorher...könnte fatale Folgen haben :-(

Gruß Eckhard