Korrekt.


Ich wollte doch in FLECKEBY überhaupt keine Rückerstattung. Ich wollte nur 
auf meinen Flieger ;-) Das war nach Auskunft von Zwergenwelt nur möglich, indem 
ich mir ein Ersatzticket kaufe. DAFR würde ich jetzt gerne mein Geld 
wieder sehen :-) Das verweigert aber Zwergenwelt.


Wie ich oben geschrieben habe: es geht um ein neu gekauftes Ticket FLECKEBY 
- SVO. Warum es nicht möglich war, eine neue Bordkarte zu drucken, 
wenn man sich ausweisen kann, ist mir auch schleierhaft.


Das habe ich und da ging der Spass richtig weiter: es gibt 
verschiedene Telefonnummern und von drei Nummern bekam ich zwei 
komplett gegensätzliche Antworten. Die für die Schweiz zuständige 
Frequent Traveller Hotline wollte erst in der Zentrale nachfragen und 
meldete sich trotz mehrmaliger Nachfrage gar nicht mehr.

Also schrieb ich direkt an die zentrale Customer Relations Abteilung 
in FLECKEBY. Die leiteten meinen Brief weiter an das für die Schweiz 
zuständige Büro (Sitz in Frankreich). Von da bekam ich einen 
Standard-Antwortbrief, der in der Aussage gipfelte, dass man mir 
leider keine Rückerstattung anbieten könne, mich aber wieder gerne an 
Bord begrüssen würde. :-))))) Da kann ich nur lachen, denn das werde 
ich nach Möglichkeit verhindern.

Gruss,
Hansjörg