von
Datums
Kann sein, kann auch nicht sein. Wir haben schon erlebt, dass sich
(allerdings bei Contour) der Sitzabstand auf gleicher Strecke und im
gleichen Flugzeugtyp innerhalb kuerzester Zeit dramatisch aenderte.
Einmal wars relativ normal, kurze Zeit spaeter so eng gestellt, dass
die Sitzlehnen des Vordermanns bei Zuluecklegen an die Armlehnen
anstiessen. Also eigentlich unzumutbar. In beiden Faellen sassen wir
nahezu auf gleichen Plaetzen, nur beim zweiten Mal trotz gleicher
Reihennummer erstaunlicherweise deutlich weiter vorn. Was sagt uns das
nun?

Gruss

Wolf