On Tue, 23 Jun 2003 17:25:40 +0200, Günther Tiez wrote:


Kann ich absolut bestätigen, habe ich dort auch schon so gemacht. Bloß
nicht selbst fahren, ist imho zu gefährlich und ein Wagen mit Fahrer kostet
genau so viel wie einer ohne. Die Fahrer kennen sich oft recht gut aus und
können gleichzeitig etwas "guide" spielen.


Yup, zusammen mit den obligatorischen laaangen Pausen in Mattersdorf,
Töpferwerkstatt, Silberschmiede, Verkaufsladen und wo die Brüder sonst noch
Provison bekommen.

Been there, done that, still got the (Batik-) T-Shirt ;-)

Viele Größe,

Carl