Hallo Giovanni,

ja, wie Du jetzt schon mehrere Male gehört hast - es lohnt sich durchaus die
Fälle zu besuchen, es ist ein beeindruckendes Erlebnis. Aber nicht nur die
Wasserfälle an sich sind lohnenswert, Du kannst z.B. etwas unterhalb der
Fälle auch im alten Wasserbett laufen, sehr informativ das Infocenter in dem
gezeigt wird wie rasend schnell sich teilweise die Abbruchkante der Fälle
verschoben hat.
...und noch etwas mehr abseits gibts auch eine sehr schöne Weinstrasse mit
vielen Möglichkeiten die Weine auch direkt beim Winzer zu probieren.

Viel Spaß
Dietrich