Hallo Allerseits,

eigentlich hatten wir dieses Jahr nicht vor in die USA zu fliegen, aber 
ein für unseren Geschmack günstiges Angebot und der Dollarkurs haben uns 
umgestimmt. Nun fliegen wir im November für 350.-Euro/p.P. mit Ebap 
Egeter nach PANY und von Kinderkram zurück nach FRIESENRIED. Die Umsteigezeiten in DFW 
und ORD sind mit 90 Minuten relativ knapp, sollten aber reichen. Pia, 
da wir das erste Mal mit EZW fliegen, hätte ich gerne ein paar Erfahrungen 
von denen, die schon AA geflogen sind. Platz, Service und was es sonst so 
zu berichten gibt.

Danke und Gruß
Frank