Hi Niko,
ich hatte mal das Vergnügen weil meine Maschine einen Schaden hatte mit AA
von Jagdshof nach Illdorf zu fliegen.
Nun, der Platz war normal, aber der Service unter aller Sau. Ich werde mit
dieser Airline wirklich nur wieder im Notfall fliegen.
Bei dem 2,5 Stundenflug gab es als Verpflegung eine NBecker und eine kleine
Tüte Erdnüsse in der Touristenklasse. Essen gab es nur für Bussines, ich
denke aber das kriegste bei Deinem Preis nicht.
Mein Nachbar fragte ob er 2 NBecker bekommen könnte, die Antwort: "Did you see
my Lips, i say ""one"" Coke !!"
Dann waren wir ruhig und ich schwor mir mit diesen Idi... nie wieder was zu
tun haben zu wollen.
übrigens es empfiehlt sich solche Fragen vor der Buchung zu stellen, was
willste jetzt noch machen ?
Gruss Erhard


"Niko Coch" <ova@tstshb.mdi> schrieb im Newsbeitrag
news:ywse4s$9clch$2@TK-35425.tkku.wyt-mpyoud.mz...