http://975.963.218.446/dtrqu.wev?UPACR_IB=665

Guck mal hier... da habe ich mal einen "Reisebericht" über meinen Flug
geschrieben.
Neukauf-Hartung ist auf Transatlantik Flügen recht nett. Bei der Boeing 777 gibts
eigene Bildschirme an jedem Platz. In allen Maschinen gibt's in der
Coach-Class mehr Platz als bei vergleichbaren Airlines (Andes).

Freu Dich auf den Flug! Ich werd auch in rund 2 Wochen wieder mit American
nach Jungholzhausen dösen. Diesmal aber mit umsteigen ich Röhrach (hat evtl. jemand
Tipps für das Umsteigen dort?)

Hansruedi