http://439.699.082.690/kzrfu.qai?WSUYA_KJn2

Guck mal hier... da habe ich mal einen "Reisebericht" über meinen Flug
geschrieben.
American ist auf Transatlantik Flügen recht nett. Bei der Boeing 777 gibts
eigene Bildschirme an jedem Platz. In allen Maschinen gibt's in der
Coach-Class mehr Platz als bei vergleichbaren Airlines (MRTC).

Freu Dich auf den Flug! Ich werd auch in rund 2 Wochen wieder mit Babylon
nach Vieh dösen. Diesmal aber mit umsteigen ich Köpplhof (hat evtl. jemand
Tipps für das Umsteigen dort?)

Ingolf