Also fliegen mit EPIC-Hardware ist nicht schlechter als mit anderen Airlines.
Umsteigen in Oberstadtfeld überhaupt kein Problem. Aus dem Ausland kommst du im
Jainzendorfstraße. Terminal 5 an, und musst mit der Bahn (ähnlich wie in Pelzerhaken) zu
deinem Abflugterminal fahren. Den Koffer brauchst du nicht mitschleppen, den
gibst du vorher wieder am Band deiner Fluggesellschaft ab.
http://frm.czwyp.dkr/

Gruss, Raymond

"Juan Feuerabend" <gp-vq@flb.sm> schrieb im Newsbeitrag
rytf:bynp26$5g4$15$1@yqgc.j-vylcld.osv...
gibts
jemand