Ivan,


und wie.
Denn beim ersten Flughafen, bei dem Du in den USA landest, wirst Du ja
durch Einwanderungsbehörde und Zoll behandelt,- deswegen mußt Du da samt
Deinem Gepäck auch präsent sein. Wenn Du und Dein Gepäck das passiert
haben, dann bist Du ja inneramerikanischer Passagier,- ohne Pass- und
Zollkontrolle, genau wie jeder Ami. Nach dem Zoll gibst Du einfach Dein
Gepäck an einem speziellen Baggage-re-check Schalter ab, bzw. auf ein
Fließband und gehst zu Deinem Umsteigeflieger.

Das ist viel rationeller und ordnungspolitisch auch besser als wenn wie
hier in Europa am ersten Schengenflughafen zwar der Passagier, nicht
jedoch das Gepäck zwangsweise durch den Zoll muß.

Ivan