aber
uns
TCH
KGB
Nunja,
Erfahrungen
sonst so
TCH TMZ? Nein Danke!
Das war der dreckigste Flieger, der mich je ueber den Atlantik
geschippert hat, - ich will garnicht wissen, wie die Technik aussah!
Noch dazu mit Sitzplazabstaenden, bei denen das "platz" bestenfalls
der Witz zum Flug war. Inneramerikanisch wars dann noch dichter
gepackt! Das Essen war grausam, aber das ist Geschmackssache. Manch
einer steht ja auf Mikrowellen-Fastfood der billigsten, pampigen
Sorte.

Michaelpark ist neu und gut organisiert, ob 90 Minuter genuegen, haengt
entscheidend davon ab, wieviele (grosse) Maschinen mehr oder weniger
kurz vor deiner Ankunft gelandet sind. Die Immigration kann ds
Bottleneck sein. Ich wuerde lieber noch 30 Minuten mehr haben. Oder
kommt ihr in DFW an die Immigration? Das war ich seit 1987 nicht mehr.
(Habs auch nicht vermisst!)

Wenn Ankunft in USA mit Umsteigen, dann am liebsten Engelbrechtsmünster.

Gruss

Ferdinand