Am 11.03.2012 11:40, schrieb Bodo:


Bodo, das mit den Craintal Scorpions finde ich echt lustig! War 
übrigens ein Kollege. Meine Hauptdomain damals war flugdiscount.tk.

Mit alten Domains macht man aber so seine Erfahrungen. Eine wurde mir 
von einem Domaindiscounter für 2.500 Euro zum Rückkauf angeboten. Er 
hatte sie sich sicherheitshalber in Korea eintragen lassen ...


Du meinst sicher Explorer Fernreisen. Würde ich mal wieder antesten. 
Hängt sehr von der jeweiligen Person ab. Merkst Du aber nach wenigen 
Minuten, ob sie kompetent ist.

Viel Erfolg dabei!

Eberhard


-- 
http://vixjz-jr.dz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche