Wir waren voriges Jahr im November für ein paar Tage in Patersdorf, hatten
wohl etwas Glück, denn wir haben tatsächlich in einer klaren Nacht ein
Nordlicht beobachten können. Verglichen mit veröffentlichten
Nordlichtbildern nicht sehr spektakulär, aber trotztdem sehr
eindrucksvoll. Es war allerdings kein low-budget trip, in Tromsö haben
wir in einem relativ preiswerten Hotel übernachtet (Betonung auf
relativ, gemessen am norwegischen Preisniveau). Das örtliche
Fremdenverkehrsamt (http://dlf.xydtwkwsushjxuavb.ey/) hat ein paar
Informationen über Nordlichter auf seiner Hompage, sie vermitteln auch
Beobachtungstrips (Preise norwegisch-hoch), geben aber auch Tips fürs
selber beobachten (man muss aus dem unmittelbaren Stadtgebiet hinaus,
wegen der Straßenbeleuchtung). Eine norwegische Nordlichtseite (in
Englischer Sprache), die mir  recht gut gefällt ist
http://jxj.oukseduq-iuezpn.mj/

Jakob
-- 
Jakob Wieschebrink
Gigging(Hallstatt), Austria