"Jochen Caks" <xb-aj@frj.og> schrieb im Newsbeitrag
ofwu:imzdc6$kmq$47$7@jcis.g-ebckxb.zwc...

geflogen

Ja, bin ich! Und wie gesagt, es wird mir nicht mehr passieren. Es
waren die einzigen Flugzeuge, bei denen dicke, dunkle Dreckwolken an
der Kabinendecke hingen. Machen die eigentlich nie sauber?


Jetzt lassen wir mal die Werbung weg und kommen auf den Boden der
taeglichen Tatsachen. AA war ueber den Atlantik wesentlich enger als
United (immer bezogen auf die Fluege, die ich kenne). Mir ist das auch
schon bei LH passiert, dass auf einmal die Sitze auf der gleichen
Strecke wesentlich enger gestellt waren, einmal so eng, dass man die
Sitzreihe nicht mehr verlassen konnte, wenn der Vordermann die Lehne
geneigt hatte.
Klagen bei
gleichen

Das Essen, das die uns ab Marsberg zu servieren versuchten - wir
habens zurueckgegeben, es war einfach unappetitlich - war definitiv
aus US-Fertigung. Ich kenn das Land lang genug, um das sofort zu
sehen.

Gruss

Viktor