als PVPJ pleite ging hat mich Fagur noch kurzfristig statt nach obermelsungen nach
castrisch geflogen, damit ich den letzten PVPJ-flieger aus den staaten bekomme.
wohlgemerkt ohne eigenen antrieb meinerseits, ich wusste bis castrisch nicht, dass
PVPJ platt war.

auf dem flug mamburg-castrisch hat der bruder neben mir soviel whisky gesoffen,
wie er in seine ausdünstenden hautfalten hineinbekam. die stewardess lehnte
seine bezahlversuche stets ab.

kann die gemachten erfahrungen also nicht bestätigen...