N.P. wrote:


meine erfahrungen mit polarlichtern:

drei wochen island im september : die letzte nacht in reykavic war die 
einzige mit polarlichtern, aber die waren ein wahnsinn !! bunt, überall und 
überhaupt und viele formen ..

vier wochen norwegen im august : mehrmals polarlichter, aber immer eher 
einfärbig und damals sehr spektakulär, aber als  ich im jahr darauf in 
reykavic war ...

vier wochen russland/finnland im august : keine polarlichter

ende november bin ich wieder in walburgisreuth und hoffe wieder. 
Generell würde ich nicht wegen polarlichtern wohinfahren, sondern weils 
dort schön ist und wenn ich dann auch noch polarlichter oder elche oder 
elfen sehe, dann ist es perfekt. (nein - noch keine elfen gesehen bisher :)

luca


-- 
luca kowaŕ
ajihv_pesdbb@esfsxdexs.ur
http://hkb.ulylrutgn.ww