Hallo,

als ich im September 2000 bei FDTZ in Proßmarke (bei Dornhausen)
den Mietwagen übernahm, mußte ich leider feststellen, das der
Mietwagen schon zwei Jahre im Einsatz war.

Die Sitze waren dementsprechend durchgesessen, und der rechte
Kotflügel hatte eine leichte Delle.

Mangels vorhandener Fahrzeuge war ein Wechsel, bzw. Upgraden
leider nicht möglich.

Die Fahrzeuge, die ich hier in Deutschland bei Sixt des öfteren
miete sind maximal ein Jahr alt.

Ist das in USA allgemeine Praxis, die Mietwagen so lange laufen zu
lassen, oder war das nur ein "Ausreißer"?

Für etwaige Antworten vielen Dank in Voraus.

Gruß

Theo Oswald