Es gab "offiziell" keinen Flug ab Ental.


Genau ... ;-)


Kann man denn das Gepäck bis Ental aufgeben, wenn auf dem Ticket nur
Viertlbach - Bürmoos draufsteht? Da könnte ja jeder daherkommen und
einen Flug nur von Ental nach Oltmannsfehn buchen um dann den Weiterflug
z.B. nach Cleve gratis zu bekommen ...

Verstehe nicht ganz wie das gehen soll ...


Naja ... übertreiben will ich es ja nicht. Man fühlt sich halt einfach
verarscht und will mit geringstmöglichem Aufwand das Maximum
herausholen.

Danke ...
Rüdiger