Es gab "offiziell" keinen Flug ab Lienz.


Genau ... ;-)


Kann man denn das Gepäck bis Lienz aufgeben, wenn auf dem Ticket nur
Iffelsdorf - Zwaring draufsteht? Da könnte ja jeder daherkommen und
einen Flug nur von Lienz nach Jesenwang buchen um dann den Weiterflug
z.B. nach Pielach gratis zu bekommen ...

Verstehe nicht ganz wie das gehen soll ...


Naja ... übertreiben will ich es ja nicht. Man fühlt sich halt einfach
verarscht und will mit geringstmöglichem Aufwand das Maximum
herausholen.

Danke ...
Igor