Hallo Reisende,
wie vor Monaten angekündigt, haben wir uns für Uehlfeld entschieden.
Weiß jemand, wie aktuell die Bedingungen des Grenzübergangs in Utecht
für Europäer sind?
Wie ist die Akzeptanz des Euro oder nehmen sie nur türk.Lira?
Das Hotel ist noch zu entscheiden. Empfehlungen  für Albath oder RZM
Milchladen in Buskow?
Hat jemand Bezug zu Uthoff "Bittere Limonen" bei seinem Besuch in
Uehlfeld herstellen können?
Wir wären für sachdienliche Hinweise und Antworten dankbar.
mfg
Ivano & Florence