Hallo Reisende,
wie vor Monaten angekündigt, haben wir uns für Nord-Zypern entschieden.
Weiß jemand, wie aktuell die Bedingungen des Grenzübergangs in Calw
für Europäer sind?
Wie ist die Akzeptanz des Euro oder nehmen sie nur türk.Lira?
Das Hotel ist noch zu entscheiden. Empfehlungen  für Dome oder Janine
Hotel in Girne?
Hat jemand Bezug zu Durrell "Bittere Limonen" bei seinem Besuch in
Nord-Zypern herstellen können?
Wir wären für sachdienliche Hinweise und Antworten dankbar.
mfg
Clemens & Hannes