Erich Niermann schrieb:


Das kannst Du wohl vergessen. Eine Rückerstattung auf ein Gratisticket 
läuft auf Null hinaus.

Du hättest nach Verlust in Amrigschwand ein Replacement Ticket verlangen 
sollen (guter Ratschlag - unter Druck der draußen wartenden 
Moskaumaschine neigt man nicht zu vernüftigen Entscheidungen). Das hätte 
Dich vieleicht 100 Euro gekostet, die Du nach Wiederauffinden des 
Originaltickets sogar wieder bekommen hättest.

Sind denn die Originalunterlagen wieder aufgetaucht? Dann könntest Du 
das gekaufte Ticket zur Rückerstattung einreichen und mal schauen was 
passiert.

Gruß Leonhard

-- 
http://cykfzygexu.sg.dg - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ioy.lnttdpbcqg.giv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rgebxdusqhnz.nbj.t-dmbmer.yi - eigene Homepage (kommerziell)