Servus!

Polarlichter im Hochsommer zu beobachten, ist nicht das Beste (kurze Nacht). 
Der Spätherbst (Apr./Mai.) mit bereits langen Nächten, aber noch relativ 
milder Witterung (Wolken!) müsste die beste Jahreszeit sein. Der 
Polarlicht-Zyklus (Maxima des Auftretens von Polarlichtern) hat eine Länge 
von 11 Jahren und entspricht damit dem Sonnenflecken-Zyklus. Da allerdings 
die Sonnenaktivität in den letzten Jahren auffallend hoch war, müsstet Ihr 
dieses Jahr genug Gelegenheiten zur Beobachtung dieses Spektakels haben.

Gruß
-- 
Samu Düsterloh