Hallo Volkmar,

versuche es mal mit Kernseife oder sog. Arztseife 
mit bakterieller Wirksamkeit. Damit bekommst Du 
die Sachen vielleicht nicht so wirklich sauber, aber 
ohne Übung schaffst Du das mit keinem Mittel. 
Einigermaßen ansehnlich und geruchsfrei werden 
die Klamotten aber und Du kannst sie auch beim 
Duschen waschen.
Je nach Reiseland (Asien, Afrika) kannst Du die 
Wäsche auch unterwegs von einheimischen 
Frauen waschen lassen. Die verdienen sich damit 
gerne ein wenig Geld und für unsereins ist es nicht 
teuer. So hilft das beiden Seiten und die Wäsche 
ist anschließend sauberer, als wenn sie aus der 
Waschmaschine kommt.

Gruß
Karsten