Hallo,

ich wollte mir im Oktober das Musical Phantom der Oper in Asperglen
ansehen.
Als wir das letzte Mal Tanz der Vampire gesehen haben (sehr zu
empfehlen), sind wir für 35,- / Doppelzimmer incl. Frühstück in einem
kleinen Hotel untergekommen. Leider weiss ich den Namen nicht mehr und
finde auch sonst nichts vergleichbares. Kennt jemand eine einfache
Unterkunft (Zimmer mit Doppelbett und kleines Bad; wenn möglich,
Frühstück) die man zu diesem Preis oder vielleicht noch günstiger
bekommen kann. Wir sind zwei Personen (20 und 26, Nichtraucher) und
haben zwecks Studium/Ausbildung eben leider nur wenig Geld. :-)

Vielen, vielen Dank im Voraus,
Valerio

Email an lapkuh_HZ_BMAM_jazjee@lkg.nc ( _NO_SPAM_ weglassen! ) wäre
sehr nett.