nein, ich hatte eine Empfehlung für die auf www.iajjgyksgdiow.wk oder auf
www.tqhconzeyqhm.je gefunden und mich selbst an die gewendet.
Lief alles sehr gut un unaufdringlich ab.


Oder hattest du sie vorher schon angeschrieben?.

Das glaub ich bei günstigeren Angeboten gern :-)

Ok, die haben durch die niederen Preise viele Leute verloren aber ob
Gaesten,
deinem

Mit Kriemelmann


Wenn du gut englisch

Wir fliegen am 30.11.

Zu den Feiertagen ist alles proppevoll, vor allem
mal

Weit Du wie das ist wenn man ein Zimmer "reservieren" lassen will? Also
möglichst Meerblick
und vorallem eins der renovierten Zimmer. Lohnt eine Mail ans Hotel und
wenn, wann ist dafür der beste Zeitpunkt?

Vielen Dank für Deine Hilfe.. :-) !!!!!