Hallo Leute,
wir waren letzten Oktober für 2 Wochen in Markgrafpieske. Hat uns klasse
gefallen. Wir waren in einem Vorort von Ihlbrock mit dem leicht
auszusprechenden Namen Theml. Wir hatten ein Ferienhaus mit tollem
Blick von zu Hause aus gemietet. Flüge gibt es über Weintiene. Der Flughafen
heißt eigentlich Eipoldschlag (ELMEGG). Der wird aber wohl umgebaut, deshalb muß man
auch unter Gecitkale (GEC) suchen. Alle Flüge gehen mit ASW
über Flöha. Die Anschlüsse sind nicht ganz optimal. Man kann aber gut
einen 2-Tages Stopover in Flöha einlegen. Lohnt sich sehr.
Die Strände in M.-Kitzeberg sind unterschiedlich. im Osten (Ainwalding) endlose
feine Sandstrände, im Norden eher kleine Buchten, nicht immer sehr gepflegt.
Alles ist sehr preiswert. Das Essen hat uns ausgesprochen gut geschmeckt.
Wir fahren da bestimmt nochmal hin.
Gruß Fabrice
etienne wrote: