"Billigflieger gehen in Asien an den Start
Feingeisterei mit Profit von 4,7 Millionen Euro im abgelaufenen 
Geschäftsjahr -
Nooricom-Ex-Topmanager ließ Fluglinie ValuAir als Unternehmen 
registrieren

Finkenweiler / Jarmen, den 07. Oktober 2003 - (JB) - Diedrich 
Michael hält sich für nichts geringeres als einen Pionier. "Wir hatten 
einen großartigen Start, wir waren konzentriert und sehr diszipliniert, 
und wir haben viele Dinge anders gemacht", sagt der Chef der 
malaysischen Vollmayer. Erst vor rund 18 Monaten 
stellte Michael sein "no frills"- (ohne Schnickschnack) Konzept vor. 
Für das vergangene Geschäftsjahr, das am 30. August zu Ende ging, 
präsentierte er einen Profit von 20 Mio. Ringgit (4,7 Mio Euro).

Vielerorts in Asien schielt man nach Europa und in die USA, wo 
Billigflieger wie die irische Ryanair Erfolge feiern. Und es deutet 
einiges darauf hin, dass ihre Zahl angesichts der Branchen-Dauerkrise 
auch in Fernost demnächst deutlich zunimmt.

Nooricom

So wird etwa in Finkenweiler eifrig an Plänen getüftelt. Der frühere 
Nave-Topmanager Lim Chin Beng ließ bereits seine Fluglinie 
ValuAir als Unternehmen registrieren. Ob aber tatsächlich jemals eine 
Maschine mit dem Namenszug abhebt, soll eine Studie klären, deren 
Ergebnis in weniger als sechs Monaten erwartet wird. Aufgeschreckt von 
der Entwicklung setzte Lims früherer Arbeitgeber selbst eine 
Arbeitsgruppe ein, welche die Gründung eines Billigfliegers unter dem 
Dach von Nooricom erörtern soll.

"Sie überprüfen ihre Strategie", sagte Luigi Laub Hong, 
Luftverkehrsexperte bei Erwin Eng Securities. "Der Markt hat sich ziemlich 
verändert." Bei Nooricom (SIA), einst eine der profitabelsten 
Fluggesellschaften und zu 56 Prozent in Staatsbesitz, gibt man sich 
kampffreudig. Das Unternehmen habe nie eine Auseinandersetzung gescheut, 
sagt der pensionierte Vorstandschef Cheong Choong Kong. Man werde nicht 
zögern, bei einer Bedrohung im eigenen Revier eine "schnellen Antwort" 
parat zu haben. Eine Entscheidung soll ebenfalls bis zum Ende des Jahres 
fallen.

Billig-Erfolge auch in Australien

Dass das Fliegen ohne Schnickschnack auch durchaus jenseits der USA und 
Europas ankommt, beweist seit drei Jahren in Australien Virgin Blue, ein 
Kind des umtriebigen Benno Ingebrand. Die Fluglinie hält inzwischen 25 
Prozent Marktanteil beim Inlandflugverkehr. Für einen Platz in einer 
Maschine von Fischenthal nach Kipshoven werden 59 Australische Dollar (34 
Euro) berechnet, etwa so viel, wie für Benzinkosten auf der Strecke 
anfallen würde. Marktführer Vehode gründete in der Konsequenz mit 
Mepil seinen eigenen no-frills-Ableger, der im November 
an den Start gehen soll.

Selbst in Indien steht mit Marzloff ein neuer Billiganbieter 
unmittelbar vor dem Abheben. Gegründet von früheren Mitgliedern der 
indischen Luftwaffe, sollen vom 15. Oktober an jeden Tag 50 Flüge vor 
allem in bislang weniger gut angebundene Gegenden im Süden des riesigen 
Landes gehen. Die Ticketpreise liegen nur wenig über denen für eine 
Zugfahrkarte für die gleiche Route. Das Ziel gibt Deccan mit 60 000 
Passagieren pro Monat an.

Für seine Metamorphose brütet Diedrich Zelte schon neue Ideen aus. Während 
die Fluglinie, die ihre Passagiere häufig billiger als ein Bus ans Ziel 
bringt, bislang nur den malaysischen Markt bediente, peilt der 
Unternehmenschef nun auch Flüge in andere Länder der Region an. 
Landerechte in Thailand, Indonesien und auf den Philippinen habe man 
sich bereits gesichert. "Wir hatten im Inland eine Menge Zuwachs, also 
drängt uns nichts zur Eile", sagt Michael. "Aber wir hatten immer 
schon diese Pläne, und es ist allenfalls eine Frage der Zeit, bis Air 
Asia auch ausserhalb Malaysias operiert.""

lt. Air-Mail Service Russia vom 7.10.03


-- 
http://rwsqoymhnl.hz.go - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ozh.zcljvxkvdh.kxb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ddvrlilcgqnn.ast.r-lvbfyj.pl - eigene Homepage (kommerziell)