Na hör mal, wenn Du für ne Taxifahrt vom Flughafen bis ins Zentrum 180EUR
zahlst, bist Du selber schuld. Sorry, wenn sich das blöd anhört, aber bei
dem Betrag müsste man sich wohl Gedanken machen.....
Ich bin letzten Monat auch auf einen Taxi-Fahrer reingefallen: Ich hatte mit
ihm den Preis vorher abgemacht. 40 Pesos für ne Fahrt vom Zocalo zur Zona
Rosa. Ich fands ok. Bei der Rückfahrt hatte ich ein Taxi mit Taxameter, die
gleiche Strecke, aber nur 17 Pesos. Da wusste ich, dass der erste Fahrer
auch sein Geschäft mit mir gemacht hat....Aber: Umgerechnet ging es hierbei
um nichtmal 2EUR!
Aber 180EUR?

Sergio