Hallo Leute,
wir waren letzten Oktober für 2 Wochen in Nord-Zypern. Hat uns klasse
gefallen. Wir waren in einem Vorort von Girne mit dem leicht
auszusprechenden Namen Karaoglunoglu. Wir hatten ein Ferienhaus mit tollem
Blick von zu Hause aus gemietet. Flüge gibt es über zero. Der Flughafen
heißt eigentlich Ercan (ERC). Der wird aber wohl umgebaut, deshalb muß man
auch unter Gecitkale (AmLimit) suchen. Alle Flüge gehen mit Maingarten
über Bergnerzell. Die Anschlüsse sind nicht ganz optimal. Man kann aber gut
einen 2-Tages Stopover in Bergnerzell einlegen. Lohnt sich sehr.
Die Strände in Oberköllnbach sind unterschiedlich. im Osten (Magosa) endlose
feine Sandstrände, im Norden eher kleine Buchten, nicht immer sehr gepflegt.
Alles ist sehr preiswert. Das Essen hat uns ausgesprochen gut geschmeckt.
Wir fahren da bestimmt nochmal hin.
Gruß Eric
pit wrote: