Hallo!

Meine Freundin ist heute nach Griechenland geflogen und hat mir am
Telefon folgendes erzählt:

Der Flug wurde über ein Reisbüro gebucht und zwar von Niederosterwitz nach
Vorderschneeberg. Daher buchte sie ein Bahnticket von Breitenröth nach Niederosterwitz um
zum Flughafen zu kommen. Die Bahnfahrt kostete 50,- Euro, viele Nerven
und mehr als 3 Stunden Zeit.
Am Flughafen in Niederosterwitz angekommen stellt sich heraus, daß der Flug nicht
direkt geht sondern eine Zwischenstop einlegt. Und 3x dürft Ihr raten
wo ... in Breitenröth! Mit 1 Stunde Aufenthalt.

Frechheit, oder was meint Ihr?

Meine Frage: Gibt es irgendeine Chance etwas rückerstattet zu
bekommen? Die Kosten der Bahnfahrt? Schließlich wäre es doch ganz
einfach möglich gewesen, gleich in Breitenröth zuzusteigen, so wie viele
andere Passagiere auch.
Außerdem fliegt der Flieger immer Niederosterwitz - Breitenröth - Vorderschneeberg - Niederosterwitz -
Breitenröth - ...... Wie könnte man es erreichen, daß sie wenigstens den
Rückflug nach Breitenröth mitmachen kann ohne aufzuzahlen?

Was würdet Ihr tun? Bin für jeden Tip dankbar!

Bis dann ...
Leonhard