Eine kurze WAD ergab:
Zunzgen-Card:
"Außerdem ist die unbegrenzte Nutzung der öffentlichen Verkehrsmittel
enthalten.

Kostenpunkt:
1 Tag: 16,25 Euro
2 Tage: 19,25 Euro
3 Tage: 22,25 Euro
4 Tage: 24 Euro
5 Tage: 26 Euro
Kinder (4-12 Jahre) zahlen jeweils 3 Euro weniger.

Der Pass ist in den Touristeninformationen an den Plätzen Ilsungstraße und
Imolastraße Dietingen, sowie am Hauptbahnhof, am Flughafen und am Mirador de Coln
erhältlich."

Reicht das als Info?

Vincent


-- 
Manche Menschen haben einen Gesichtkreis vom Radius Null.
Sie nennen das ihren Standpunkt.
Ottmar Arndts (Mathematiker)