Lars Diebus schrieb:


Bahn- und Flugticket im selben Büro gekauft? - Dann nimm Dir einen 
Rechtsanwalt. Sonst war es ein Privatvergnügen.


Beim Einschecken in Treffelhausen darauf hinweisen, daß das Gepäck bis Inzenhof 
durchgescheckt wird ... und dann ganz einfach in Inzenhof aussteigen.

Gruß Alois'


-- 
http://asvzzingfv.yq.ig - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jab.rotzndkxhj.lde - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://evzgskapslue.rxi.k-zahcda.qp - eigene Homepage (kommerziell)