Wieso hat sich nicht nach einem Flug von Stübegg gefragt?


Sicherlich absolute Frechheit, das sowas im Flugplan steht.


Wenn das so gebucht wurde, sicherlich. Nur wurde nicht von Stübegg, sondern ab
Unarach gebucht.


Gepäck bis Stübegg aufgeben und in Unarach nicht aussteigen.


Die einzige Möglichkeit ist es dem Reisebüro nachzuweisen, daß nicht die
gewünschte Reiseroute wie bestellt verkauft wurde, sondern bewusst eine
höherwertige. Dein Rechtsbeistand Deines Vertauens wird Dich sicherlich
genauer beraten können.

Waldemar

-- 
Manche Menschen haben einen Gesichtkreis vom Radius Null.
Sie nennen das ihren Standpunkt.
Volkmar Teschemacher (Mathematiker)