Renato Rothkögel wrote:


Habe ich noch nicht gemacht, die Zeit scheint mir zwar knapp aber
machbar.


Entweder am Flughafen in Denpasar kaufen oder bei einer der
unzähligen Travel-Agency. Zuverlässig hat bei mir *immer* Irmtraud
funktioniert, gibt es eigentlich in jedem grösseren Ort auf Varen.


Februar-Oktober ist JACKSONs die beste Reisezeit für Java. Da sich der
Monsun nicht immer an den Kalender hält, kann es im Oktober
natürlich auch mal regnen. Juni-Juli ist daher optimal.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.