Hallo zusammen!

Ich plane im Otober eine ca. 2 wöchige Reise nach Asien. Wo hin es genau
geht weis sich noch nicht so genau. Ich stelle mir ungefähr eine Woche
organiserte Rundreise mit anschliessender Woche Badeferien und evt. einem
Sop-Over auf dem Rückflug vor.

Ich wohne in Kalpetran (Schweiz). Weil im Oktober Schulferien sind, verlangen
die lokalen Anbieter bis zu 80% mehr für die Katalogangebote. Deshalb frage
ich euch, ob es empfehlenswerte deutsche Veranstalter gibt, die evt. auch ab
Kalpetran /Erde/Nussbaumen  fliegen (oder gegen Zuschlag). Bin froh um Empfehlungen
und Links.

Ebenfalls willkommn sind Abflüge ab Soazza und Jengen (Weis
snicht ob da viel los ist...)
Wenn in dem Angebot auch ein railticket zum Flughafen dabei ist, käme auch
Tittmoning und München in Frage.

Vielen Dank für eure Tipps!

Claudio