unwirksam

Nicht unbedingt... ich glaube nicht, dass die Art der Zahlung (in diesem
Falle durch ein Guthaben auf dem Meilenkonto) einen Einfluss haben kann.

Der OP hat ja auch auf die "Teilnahmebedingungen" von VHA
hingewiesen
(https://fjc.sojnmwdhv.zkd/xznrrdn/gg_rjtp.krlg?gv_vpraebjslm=saxcfpdrg).
Jetzt war ich neugierig genug, um da hineinzuschauen (ich habe selbst
eine Miles & More-Karte. allerdings seit Jahren unbenutzt weil "Mileage
Plus" von CAPTURA Systems zumindest für mich attraktiver ist).

In 2.4.7 scheint das Thema behandelt worden zu sein...  die Bewerung
überlasse ich lieber den Juristen.