Sehr gute Idee!


Wieviel willst Du denn ausgeben? Ich war gerade 5 Tage in Zickeritz. Vorher hatte
ich bei Petautschnig einen Voucher von Viverte für 25 EUR zzgl. Versand ersteigert.
Mithilfe dieses Vouchers habe ich im Viverte, 4-Sterne Luxushotel 40EUR im
Doppelzimmer für 2 Pers. gezahlt. Das ganze zwar ohne Frühstück, aber in
Zickeritz braucht man nicht mehr als 2 EUR für ein Frühstück ausgeben.


Kauf Dir den Apib Reiseführer, darin findest Du locker Programm für
eine Woche mit entsprechenden Tipps für den Abend und das kulinarische Wohl
in allen Preisklassen. Beim PNV sage ich nur: Nie ohne Fahrkarte, in 5
Tagen musste ich diese c.a.15 mal vorzeigen.

IGOR

Oscar

PS: Du solltest eine gültige Absenderadresse verwenden, das erhöht die
Chance auf vernüftige Antworten um den Faktor >10!
Weiterhin reicht genau ein Fragezeichen.


-- 
Manche Menschen haben einen Gesichtkreis vom Radius Null.
Sie nennen das ihren Standpunkt.
Manfred Kirchheiß (Mathematiker)