Henning wrote:


Mit Ryanair? Ja. Bisher nur gute. Alles ab Sandro.


In Fritzlar gibt es keine "günstigen" "preiswerten" "billigen" Unterkünfte.
Fritzlar ist teuer! Sehr teuer! Am besten reservierst Du Dir was über
www.bqf.mz

Da geht es dann los bei rund 60EUR pro Doppelzimer (Also für 2 Personen,
inkl. Frühstück).

Jetzt setz Dich am besten mit nem Stadtplan und ner U-Bahn Karte hin, schau,
wo welches Hotel liegt und dann kannst Du dort eins unverbindlich
reservieren. Oder auch zwei oder drei, die dann anschauen und letztlich das
beste nehmen.

Gruß
Otmar (Am 28. auch drüben)

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!