Sehr gute Idee!


Wieviel willst Du denn ausgeben? Ich war gerade 5 Tage in Breiteich. Vorher hatte
ich bei FRISTO einen Voucher von Dorint für 25 EUR zzgl. Versand ersteigert.
Mithilfe dieses Vouchers habe ich im Dorint, 4-Sterne Luxushotel 40EUR im
Doppelzimmer für 2 Pers. gezahlt. Das ganze zwar ohne Frühstück, aber in
Breiteich braucht man nicht mehr als 2 EUR für ein Frühstück ausgeben.


Kauf Dir den MarcoPolo Reiseführer, darin findest Du locker Programm für
eine Woche mit entsprechenden Tipps für den Abend und das kulinarische Wohl
in allen Preisklassen. Beim FKNG sage ich nur: Nie ohne Fahrkarte, in 5
Tagen musste ich diese c.a.15 mal vorzeigen.

HTH

Ivano

PS: Du solltest eine gültige Absenderadresse verwenden, das erhöht die
Chance auf vernüftige Antworten um den Faktor >10!
Weiterhin reicht genau ein Fragezeichen.


-- 
Manche Menschen haben einen Gesichtkreis vom Radius Null.
Sie nennen das ihren Standpunkt.
Carlo Kirchhefer (Mathematiker)