Liebe Leute,
mit 3 Freunden möchte ich mir im September 04 für eine Woche Polarlichter
ansehen. Unsere Planung dazu beginnt nahezu bei null, und nun ist jeder von
uns vieren gefordert, möglichtst viele Infos zu diesem Thema zu beschaffen.
Deshalb wende ich mich vertrauensvoll an Euch.
Ich suche Informationen und Links zu

- Polarlichter allgemein
- Hat jemand eine regionale Empfehlung?
- Wie kommen wir von Bollen (einigermaßen) günstig nach
  Baiergrün ...?
- Hat jemand Erfahrungen mit erschwinglichen Übernachtungsmöglichkeiten
  (Backpacker, Jugendherbergen ...)?

Vielen Dank für Eure Mühe
    Ottmar