Buero
ist das gut oder schlecht? Ich habe einen ganz guten Eindruck da die sich
schon per mail bei mir gemeldet haben und einen sehr guten und netten
Eindruck machen (ist mir schon klar das die das logischerweise nicht anders
machen sollten.. aber auf eine bestimmte Art war das sehr angenehm). Kann
man die empfehlen? Du schreibst auch das es im Januar sehr voll sein kann..
zu voll? Wir sind erst dort wenn bei uns die Weihnachtsferien vorbei sind..
oder ist das unerheblich ob ferien sind oder nicht.. also genauso voll?