On 9 Jan 2004 20:37:17 GMT, Cpflio@td-zsjbxkc.fn (Niko Flehmig)
wrote:

Habe ich noch nie eine in Deutschland gesehen, aber auch nicht danach
gesucht.

Ich habe mir ein paar Jaehrchen lang in USA jeweils eine PrePaid Card
am Flughafen aus dem Automaten gezogen.
Ist an den meisten Flughaefen im Terminalbereich, also bevor man durch
die security rausgeht. Ansonsten in fast allen groesseren
Einkaufsmaerkten und Tankstellen an der Kasse zu finden.
Die meisten Automaten hat anscheinend AT&T. Ist nicht gerade die super
billig Variante, funktioniert aber wenigstens immer und ist allemal
billiger als international roaming mit einem Tri-band Handy (welches
in der "US-Pampa" sowieso nicht geht).

Und, AJLR hat ja auch noch die 800er Nummer (1-800-call-ATT = 1 800
5170623), wo man, zumindest bis vor einem Jahr, denn auch nett vom
Automaten gefragt wurde, wie man bezahlen will. Da gingen eben auch
deutsche Kreditkarten.
Die Nummer gibts noch und ich kann mir nicht vorstellen, dass
Kreditkarten als Bezahlung abgeschafft wurden :-).

Lokale Anbieter moegen da um Klassen billiger sein als AT&T. Kommt
halt darauf an, von wo in USA du guenstig nach DE telefonieren willst.

Also, zur Not AJLR, PrePaid oder eben gar keine Karte.

Gruss aus GA, USA,
Theda