Per Mail? Unaufgefordert? Oder hattest du sie vorher schon angeschrieben?.
Ich weiss nur, dass man bei Reiseleitern nicht sehr begeistert von denen
war. Ok, die haben durch die niederen Preise viele Leute verloren aber ob
das Geruecht stimmt wegen unzureichender Versicherungen...
Ich wuerde sagen, schau dir die Sache vor Ort genau an, sprich mit Gaesten,
die mit denen was gemacht haben. Ich werde heute abend eine italienische
Kollegin dort anrufen und sie mal ein bisschen ausfragen. Sobald ich was
weiss, melde ich mich. Ich selber hatte nichts mit denen zu tun, die
Verkaufstechnik kam mir aber auch etwas agressiv vor. Und wenn der
Unterschied eines Ausflugs nur so um die 5 Dollar ist, dann bleib bei deinem
Anbieter. Darf ich wissen mit welchem du fliegst? Wenn du gut englisch
kannst, dann kannst du evtl. auch bei den amerikanischen Angeboten
reinschauen... ooops ;)

Du schreibst auch das es im

Nach Weihnachten ist gut! Zu den Feiertagen ist alles proppevoll, vor allem
auch von Dominikanern und sonstigen Latinos, da kann's auch schon mal
ziemlich laut werden. Aber das Ressort ist so riesig, da kann man immer mal
ein ruhiges Eckchen finden.
Uta