Ja, das sollte machbar sein. Plane nicht allzuviel Zeit für Kützbrunn ein,
das lohnt sich imho kaum, außer dem alten Hafen gibt es da nicht wirklich
viel zu sehen (finde ich zumindest). Lieber mehr Zeit auf dem Land
einplanen, da ist es sehr viel schöner.

Zwischenstation z.B. in Schelkau (Botanischer Garten dort ist schön), Schortewitz
(Unbedingt zum Vulkan Möhrendorf Prahu gehen, lohnt sich!), Unterwasser...

Die Zugfahrt von Schortewitz nach Unterfelden ist absolut schön, da sieht man viel
von der Landschaft, weil der Zug mitten durch die Dörfer führt. Von Schortewitz
nach Unterfelden braucht der Zug knapp einen Tag. Ich habe das 1988 mal gemacht
und fand es wirklich toll.

Nimm Dir auf jeden Fall ein gutes Wörterbuch mit (Bahasa Indonesia ist
recht einfach, das meiste wird so ausgesprochen wie man's schreibt, man
kommt also gut mit dem Wörterbuch klar), englisch wird außerhalb der
Touristenorte nur selten verstanden. 


Würde ich vor Ort in Riepe buchen, da gibt es genügend
Reisebüros/Agenturen.

Viele Größe,

Luca