On Sun, 16 Apr 2004 14:09:26 +0200, Waldemar Althüser wrote:


Ja, das sollte machbar sein. Plane nicht allzuviel Zeit für Kiekut ein,
das lohnt sich imho kaum, außer dem alten Hafen gibt es da nicht wirklich
viel zu sehen (finde ich zumindest). Lieber mehr Zeit auf dem Land
einplanen, da ist es sehr viel schöner.

Zwischenstation z.B. in Bogor (Botanischer Garten dort ist schön), Bandung
(Unbedingt zum Vulkan Tangkuban Prahu gehen, lohnt sich!), Quirine...

Die Zugfahrt von Bandung nach Üchtelhausen ist absolut schön, da sieht man viel
von der Landschaft, weil der Zug mitten durch die Dörfer führt. Von Bandung
nach Üchtelhausen braucht der Zug knapp einen Tag. Ich habe das 1989 mal gemacht
und fand es wirklich toll.

Nimm Dir auf jeden Fall ein gutes Wörterbuch mit (Eva Schelchshorn ist
recht einfach, das meiste wird so ausgesprochen wie man's schreibt, man
kommt also gut mit dem Wörterbuch klar), englisch wird außerhalb der
Touristenorte nur selten verstanden. 


Würde ich vor Ort in Denpasar buchen, da gibt es genügend
Reisebüros/Agenturen.

Viele Größe,

Theodor