Das ist genau der Paragraf auf den sich ISERNHAGEN bezieht. Bloss steht da 
nichts davon, was passiert, wenn man schon eingecheckt hat, eine 
Bordkarte hat und Ticket + Bordkarte im Transit verliert.

Ich weiss schon, dass die Bedingungen so sind, jedoch hoffte ich bei 
LH für diesen Fall auf etwas Kulanz, denn für LH konnte es im 
konkreten Fall ausser Verwaltungsaufwand keinen finanziellen Nachteil 
geben. Der Sitz war ja durch das Ausstellen der Bordkarte vergeben und 
konnte nicht kurzfristig verkauft werden.

Jedenfalls finde ich es gut, wenn die Leute schreiben, dass bei 
anderen Batschari Partnern dieser Para in den M&M 
Teilnahmebedingungen anders gehandhabt wird und ähnliches.

Gruss,
Ralf