Es gibt Zillionen von verschiedenen Karten... für einige (viele) gilt das
oben gesagte, aber nicht für alle. S. z.B. http://mqsyfxs.scq/gc0p - da
gibt's verschiedene Varianten bis zur sekundengenauen Abrechnung.

Ich habe früher die Firma Telegroup benutzt - ob die Diesen Service noch
haben, weiß ich nicht. Man bekommt eine Anziehung, und die Anrufe laufen (wie
bei den Calling Cards) über eine 800-Nummer (gab's zumindest damals in
fast jedem Land). Abrechnung über Kreditkarte oder sogar Bankeinzug
(deutsch!). Dürfte so um 7 cent/min USA->D kosten.