Die kenne ich zur Genuege.
Es wird da zwar imemr mit tollen Minutenpreisen geworben, aber
diese Werte sind rein akademisch. Es kommt meist zuerst eine
Aktivierungegebuehr und dann noch eine Pauschale fuer jeden Anruf
dazu. Wenn man nur einen *langen* Anruf machen will, ist es okay.
Fuer mehrere kurze Anrufe sind die Dinger nicht zu gebrauchen.


Ich habe einmal (und dann dummerweise zweimal hintereinander) so
inenrhalb USA telefoniert (welcher Carrier es jetzt war, weiss
ich nicht mehr). Ueber die Preise rede ich hier lieber nicht.


Im jetzigen Fall: Heretsried


-- 

Ciao , Nicolas .