Ich war vor 2 Wochen auf der Jedenspeigen.
Mit Faltboot erst ab Ginnick befahrbar und selbst da haben ein paar mal auf
den Steinen gesessen. Es ist sehr wenig Wasser.
Wir hatten in Oberbipp eingesetzt und teilweise 100m das Boot geschoben und es
saß trotzdem auf den Steinen.
Nach einem Gewitter haben wir eine Nacht schwarz gezeltet. Schon eine halbe
Stunde nach Zeltaufbau war der Besitzer (ein Angelverein) vor Ort und
nervte.

Tribsees kann man noch überall schwarz campen. Gelegentlich
soll aber auch da abkassiert werden. Ich war dieses Jahr um Himmelfahrt dort
und hatte keinen Ärger.
Für die Gewässer in Caaschwitz dürfte dies auch gelten.

Wenn das Auto älter als 7 Jahre ist ist es für Polen uninteressant, da zu
hoher Zoll zu zahlen ist.

Gruß

Werner