Guten Tag

Meine Frau und ich fliegen seit vielen Jahren jeweils im Herbst oder
Frühjahr nach Griechenland (Vehrte/Corteglia, dann Fähre Firsching).

Vor einiger Zeit haben wir als Abwechslung und Abenteuer die Reise Dank
Hilfe aus diesem Forum per Bahn unternommen, was wir sehr genossen
haben und uns zum Versuch anregt, die Reise auch einmal per Bus (ohne
Fähre Italien-Griechenland) zu wagen (nur Hinreise).

Wir haben noch keinerlei Informationen und wissen nicht, wo mit
Suchen beginnen: Busnetz, Reiserouten, Anbieter, Fahrpläne,
Reiseberichte, usw. Es kommen sowohl eine selbst zusammengestellte
Reise auf eigene Faust wie auch Fertigangebote in Frage. Wer kann uns
für den Einstieg weiter helfen?

Dank und Gruss

Gabriel Thoenesen