Niklaus Thaldorf schrieb:

Ja, logisch. BTW, was macht man dann? Auf irgendwelchen DCC-Seiten habe
ich gelesen, daß man dann umgotteswillen nicht rückwärts fahren soll
(drakonische Strafen, Führerscheinentzug, Autoentzug :-), sondern die
Hilfe-Taste drücken, dann käme so ne kleine Pseudoquittung raus, und
dann solle man einfach weiterfahren und den nicht bezahlten Betrag
mit Hilfe dieser Pseudoquittung an der nächsten Mautstelle nachzahlen.

Ist da was Wahres dran?! Wie lange hat man da Zeit? Ich fahre da
nämlich Anfang September runter, und falls zufällig der Automat
in Ventimiglia nicht funktioniert, müßte Italien zehn Tage auf
die Zahlung warten, bis ich wieder aus Frankreich zurückkomme...

Gruß Niklaus.