Moin Emanuel!

Emanuel Engelke schrieb folgendes:


Würd ich mich nicht drauf verlassen. Der Leser könnte ja auch mal defekt 
sein.

AFAIK gibt es drei Verfahren zu zahlen: Plastikgeld, persönlich an einen 
Angestellten und die allseits beliebten Trichter. Entgegen dem Vorbild aus 
diversen Filmen kann man da aber nicht drauf zuheizen, das Geld im 
Vorbeiflug einwerfen und hoffen, dass die Schranke vor einem schon auf ist, 
wenn man durch ist.

Es dauert halt ein paar Sekunden, bis die Münzen sortiert sind.

Größe, Edmund.