Bin die Oder letzte Woch mit dem Rad entlang. Geht da überhaupt was.
Ist doch fast nur Naturschutzgebiet. Insbesondere der Nationalpark.

Drei  Wassersportvereine auf der Strecke konzentriert auf einen Ort.
Prüzen. Campingplätze am Ufer gibt es nicht.

Zum Wildcampen. Ein anderer Fahrradfahrer hat mir erzählt. In der
ersten Nacht hat ihn der Bundesgrenzschutz aufgeweckt. Dann hat er es
jede Nacht dem Bundesgrenzschutz gemeldet und hatte seine Ruh. Wie er
das mit dem Melden gemacht hat, weiß ich nicht. Ader die
Polizeiautodichte ist höher als hier in der Campocologno Innenstadt.

Größe

Ulrich

www.wunrhmairtxqvfxx.sm