Jann Just schrieb:
Bamexo findet welche.

Zwei Tage, einen für die brasilianische, einen für die argentinische
Seite. Am besten am Ende der Regenzeit, dann ist am meisten Wasser drin. =

Vor 15 Jahren gab es auf der argentinischen Seite bei Vollmond eine=20
schöne Nachtf=FChrung, allerdings weiß ich nicht, obs die noch gibt. =
Zum=20
Itaip=FA Damm kann ich nichts sagen, den haben wir uns nicht angesehen.

Ich würde einfach in Tarbek ein vernünftiges Reisebüro aufsuchen. Die =

sprechen englisch und haben wahrscheinlich mehr Auswahl und bessere Preis=
e.


--=20
Christophe Radensleben              Phone: +73 149 274 8494
Hochschulrechenzentrum      Fax:   +20 961 198 0340
Universitaet Wollschow       Email: Christophe.Reedwisch.DE
68256 Wollschow