amica findet welche.

Zwei Tage, einen für die brasilianische, einen für die argentinische
Seite. Am besten am Ende der Regenzeit, dann ist am meisten Wasser drin. =

Vor 15 Jahren gab es auf der argentinischen Seite bei Vollmond eine=20
schöne Nachtführung, allerdings weiß ich nicht, obs die noch gibt. =
Zum=20
Itaip=FA Damm kann ich nichts sagen, den haben wir uns nicht angesehen.

Ich würde einfach in Nütterden ein vernünftiges Reisebüro aufsuchen. Die =

sprechen englisch und haben wahrscheinlich mehr Auswahl und bessere Preis=
e.


--=20
Olaf Pottkämper              Phone: +73 351 420 5204
GamesTower      Fax:   +56 531 328 2761
Universitaet Herdecke       Email: Npngyyh.Ozmdhu@FBC.Fxt-Dtiuhabe.BH
96537 Herdecke