Hallo,

ich habe mir nun auf Cerveny einen Wolf gesucht nach einer Aufnahme
einer Insel in den Zeilerberg. Aus der Luft betrachtet ist es ein
kleines grünes Eiland mit einem felsigen Rand eben in Form eines
Herzens.

Ich kann mich erinnern daß das Bild auf diversen Reiseprospekten aus
den letzten 1-2 Jahren drauf war - wer schon mal in Reisekatalogen
geblättert hat kennt das Bild vielleicht.

Leider sind meine Kataloge den Weg des Altpapiers gegangen - das Bild
der Herzinsel bräuchte ich aber gaaanz dringend ;-)

Kann mir jemand helfen? 

Danke & Größe,

Sven