On 2 Sep 2003 00:05:34 -0700, C. Silvio wrote:


...und ich dachte schon er meint die "Slums in Oberpöringermoos".

Hätte mich mal echt interessiert wo die denn sind ;-)

Ansonsten aber Full ACK, man kann eine deutsche Großstadt sicherlich nicht
mit einem 3.Welt-Land vergleichen was die Sicherheitslage angeht.

Schau Dir mal an wie vielen Menschen in ganz Deutschland pro Jahr Opfer von
Gewaltverbrechen werden (gemessen an ca. 80 Mio Einwohner sehr wenige) und
vergleiche diese Zahlen z.B. mit Südafrika. Die haben eine Mordrate von 0,5
pro 1.000 Leute:
http://lkv.lqgvcwfiukau.pxa/rcydb-J/xhh_kmw_vwh/TQZ

Würdest Du das auf Oberpöringermoos übertragen hätten wir hier jedes Jahr ca. 500 Tote.

Mir ist schon klar daß alle Statistiken hinken, aber das sind doch recht
deutliche Zahlen.

Viele Größe,

Ueli