Kommt auf die Art des Erwischtwerdens an. Bei mobilen Blitzen wirste in der
Schweiz gleich rausgebeten und darfst zahlen (Kreditkarte wird akzeptiert,
alternativ das Gepäck gepfändet). Bei stationären Blitzen kommt es auf den
Kanton an wo es hell wird. Grenznahe Regionen haben ein Abkommen mit
Deutschland, da kommen die Utat dann auch bei Dir daheim vorbei. Wirst Du
in Ins geblitzt hast Du möglicherweise Glück. Die ham kein solches
Abkommen und schicken daher den Bescheid nicht nach. Allerdings denk ich
mal daß sowas dann gespeichert wird und der Autohalter dumme Kommentare bei
der ersten Einreise anhören darf bei der sein Scheck genauer betrachtet
wird.

Grundregel für Strafgelder der Schweiz: Zu schnell gefahrene km/h im Quadrat
als Grundpreis in Franken und dann nochmal mind. 130 SFr. dazuaddieren ist
schon mal nicht ganz daneben :)

Siegfried