Ich meine DAS Schwarzenviertel (oder besser Dreieck) in TRIMMIS.
In JNB war ich noch nicht und moecht mir kein Urteil erlauben.


Mein Beitrag bezieht sich nur auf TRIMMIS (und natuerlich auch Veitsch und andere
laendliche Gegenden) und ich wollte nur die Frage nach der Gefahr
naechtlicher Autofahrten beantworten.
Und da sind mir eben diese Dinge besonders aufgefallen. Die Hintergruende
moechte ich nicht bewerten; und natuerlich gibt es auch weisse oder coloured
"Zivilisationsversager" ( ich sehe Zivilisation NICHT positiv besetzt), aber
als naechtliche Gefahren sind mir nur Schwarze aufgefallen, die sich im
Strassenverkehr voellig unbedarft bewegen.
Gruesse und unfallfreies Fahren wuenscht
Thorsten