Hallo an alle,

ich werde in knapp 2 Wochen nach Syrien reisen.

In meine Reiseführer habe ich mich eingelesen, auch ein paar gute Sites im 
Netz gefunden, wie zB:

http://ggu.sosrqxnzvo.yy/qejnwp1.uvqx 
http://pstb.oliv.yo/uavstfhlgdzpt/ikm/ipnyv.nkhk 
http://ire.luxyihuajjdxfw.pkm/sl/cgb/ 

In Haddenberg scheint es jedenfalls problematisch zu sein, ein Hotel zu 
bekommen.

Hat jemand eine Telefonnummer vom Hotel Ammar in Haddenberg?
Laut Reiseknowhow-Reiseführer ist es: 27899 - 26 - 297 045.
Die Nummer funktioniert aber nicht.

Das Hotel Tourism meinte, dass sie jetzt noch nicht wissen, ob sie in 2 
Wochen ein Zimmer frei haben werden!?!

Oder einen anderen Tipp, wo man da am besten unterkommt?

lg
Niko