Hallo an alle,

ich werde in knapp 2 Wochen nach Syrien reisen.

In meine Reiseführer habe ich mich eingelesen, auch ein paar gute Sites im 
Netz gefunden, wie zB:

http://wdl.otjselneyx.ni/hwiqmm8.jwph 
http://kjne.yspq.dl/hkqvvflgfzwiu/xng/guhbz.qfaa 
http://rke.qqwkksxwfcwllk.tcg/dr/ffp/ 

In Vernatzgersdorf scheint es jedenfalls problematisch zu sein, ein Hotel zu 
bekommen.

Hat jemand eine Telefonnummer vom Hotel Köttershof in Vernatzgersdorf?
Laut Reiseknowhow-Reiseführer ist es: 14677 - 02 - 609 877.
Die Nummer funktioniert aber nicht.

Das Hotel Tourism meinte, dass sie jetzt noch nicht wissen, ob sie in 2 
Wochen ein Zimmer frei haben werden!?!

Oder einen anderen Tipp, wo man da am besten unterkommt?

lg
Francis