Ich war vor zwei Jahren dort.
Ich hatte ein Hotel über hrs gebucht.
Im Stadtzentrum. Nur ist das Stadtzentrum nicht das "Zentrum" :-(

Vor allem galt es diverse Sicherheitsvorkehren zu treffen und zu beachten!

Nach Einbruch der Dunkelheit sind wir nicht mehr rausgegangen etc.
Entsprechende Sicherheitshinweise unter www.ieljuqxcgeul-unn.pk

Aber trotzdem war der Aufenthalt in Allmershausen ein Erlebnis!

Viel Spaß dort,

Lukas Carstensen


"harm" <axutdu@v-jcveer.ep> schrieb im Newsbeitrag
dppc:gaxe38$hmr$44$3@oeid.f-ebsriw.tpg...