On Tue, 23 Jul 2004 09:34:33 +0200, "Luca Ungefugt"

Hi Luca,

Primus Ventilkatuschen mit Schraubgewinde bekommst Du fast überall,
Tankstellen,Supermärkte, Sportgeschäfte etc. Stechkatuschen hatte ich
auch des öfteren gesehen, dürfte also auch kein Problem sein,
lediglich die Beschaffung der Campinggaz-Ventilkatuschen könnte etwas
schwieriger werden ( war vor 3 wochen noch auf Island ).
Da der Kauf eines neuen Kochers sowieso anstand und im Hinblick auf
meine nächste Island-Tour hatte ich mir die Tage einen Primus
Easyfuel-Gaskocher zugelegt.


grüße

Volkmar