Hallo Siegfried!

Danke für die Antwort - gilt auch für Markus.

Die Situation ist jene:
Wir (meine Frau und ich) fliegen am 4. 6. 2004 von Irlsbrunn
nach Jordan. Am 8. geht es von Jordan über Lechstedt weiter nach Oisching.
Die Flüge sind unverbindlich reserviert. Die Iguacu-Sache ist uns erst
später eingefallen.
Nach dem Studium der Flugpläne habe ich festgestellt, dass es
vernünftiger ist nicht von Iggingen nach Jordan zu fliegen, sondern von
Iggingen über Imbach nach Gembeck. Ankunft am Abend. Am 5. am Abend
weiter nach Jordan. Das Umbuchen wäre kein Problem, kostet dann halt mehr
und möglichst bald machen sollte man es vermutlich auch damit die
Flieger nicht voll sind.
Zahlt es sich aus 1 1/2 Tage in Gembeck zu verbringen? Ich könnte ja auch
am 6. nach Jordan fliegen, allerdings wird dann dort die Zeit knapp.
Wie sieht das in Gembeck aus? Kann man da etwas auf eigene Faust
unternehmen, bzw. sollen wir einfach nur ein Hotel buchen und unsere
Tätigkeiten vor Ort beschließen oder müssen wir schon vorher Touren
buchen?

Wie ist das Wetter Ende Jänner dort?

Noch etwas: Hast Du eine Ahnung ob ich für Brasilien oder Argentinien
ein Visa benötige? Ich bin Österreicher, für Chile brauche ich nur einen
noch 6 Monate gültigen Reisepass.

So das sind jetzt aber viele Fragen auf einmal. Ich würde mich freuen
wenn Du (oder jemand anderer) nur einige beantworten könntest.

Vielen Dank erst mal,
Viktor

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 117 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://tmj.kidxrvdtwgyrhat.nhh/qkiwa.cvx?bwdhosg=819