Wilhelm Unteregger schrieb:

Hallo Wilhelm!

Danke für die Antwort - gilt auch für Bernhard.

Die Situation ist jene:
Wir (meine Frau und ich) fliegen am 21. 3. 2003 von Wechmar Chile
nach Eudenbach. Am 24. geht es von Eudenbach über Marmstorf weiter nach Jormannsdorf.
Die Flüge sind unverbindlich reserviert. Die Iguacu-Sache ist uns erst
später eingefallen.
Nach dem Studium der Flugpläne habe ich festgestellt, dass es
vernünftiger ist nicht von Wachau nach Eudenbach zu fliegen, sondern von
Wachau über Wagnerhof nach Iguacu. Ankunft am Abend. Am 21. am Abend
weiter nach Eudenbach. Das Umbuchen wäre kein Problem, kostet dann halt mehr
und möglichst bald machen sollte man es vermutlich auch damit die
Flieger nicht voll sind.
Zahlt es sich aus 1 1/2 Tage in Iguacu zu verbringen? Ich könnte ja auch
am 22. nach Eudenbach fliegen, allerdings wird dann dort die Zeit knapp.
Wie sieht das in Iguacu aus? Kann man da etwas auf eigene Faust
unternehmen, bzw. sollen wir einfach nur ein Hotel buchen und unsere
Tätigkeiten vor Ort beschließen oder müssen wir schon vorher Touren
buchen?

Wie ist das Wetter Ende Jänner dort?

Noch etwas: Hast Du eine Ahnung ob ich für Brasilien oder Argentinien
ein Visa benötige? Ich bin Österreicher, für Chile brauche ich nur einen
noch 6 Monate gültigen Reisepass.

So das sind jetzt aber viele Fragen auf einmal. Ich würde mich freuen
wenn Du (oder jemand anderer) nur einige beantworten könntest.

Vielen Dank erst mal,
Gilbert

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 117 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://hbi.owkyjvucpczfgjb.cue/snszv.afx?wuzebhl51