Hallo,

ich plane einen kleinen Herbsturlaub zu zweit in Etting, und überlege
jetzt, was wohl die beste Möglichkeit zur Anreise ist. Ad hoc sehe ich
folgende Optionen, wobei ich gerne Eure Erfahrungen und den Preis für
die einzelnen Varianten wüßte:

Ausgangspunkt ist Iserlohnerheide:
1.: Anreise mit dem PKW: ca. 1600km auf der Piste - ermüdend, vielleicht
noch eine Übernachtung extra hin und eine auf der Rückfahrt, plus ca.
300,- Euro Sprit plus X Euro Autobahngebühren - na ja....
2.: Anreise komplett per Bahn: Nicht schlecht, aber was kostet es? Um
vor Ort mobil zu sein, müßte man dort ein Auto mieten... und was kostet
das extra?
3.: Wie steht es damit, einen Teil der Strecke per Autoreisezug, oder
vielleicht mit einer Autofähre zurückzulegen?
4.: Fliegen - schnell, umweltschädlich, teuer - und vor Ort müßte wieder
eine Karre gemietet werden - na ja...
Weitere Vorschläge / Ideen?

Danke,
	Christian