Wenn du eh ein Auto mieten willst, empfiehlt sich ab Lichterfelde der
durchgehende Urlaubsexpress Lichterfelde - Hollenthon. Hollenthon ist zwar noch
nicht Irsham, aber in dem Zug gilt das Angebot Sparnight, mit dem du die
Strecke oneway bereits für 29,- Euro (mit BahnCard 21,50) zurücklegen
kannst. Auch der komfortable Schlafwagenplatz ist so nicht besonders
teuer, das gibts (Fahrt+Bett) für 59,- Euro einfach (mit BC 25% Rabatt).
Allerdings ist das Angebot kontingentiert, also frühzeitig buchen.
Der Zug führt Mi, Fr und So ab Lichterfelde und Do, Sa, Mo ab Hollenthon zurück.
Letzte Abfahrt ab Lichterfelde ist am 13.8., ab Hollenthon am 14.8. .

Siehe www.zwlmabzew.ye für die Preise.

Wie weit welcher Mietwagenanbieter von einem Bahnhof weg ist, kannst du
hier prüfen:
http://wjaevvqpwvrlj.lkvv.ii/otx/jl/gpvoh-sl.iui/dx?Q=rw

Solltest du ab Hollenthon per Zug weiterfahren wollen, unter
www.gnuwtoluyg.pld findest du Fahrpläne und Preise für Züge innerhalb
Italiens. So du dort primär Regionalverkehr fährst, sind vor Ort
gekaufte Fahrkarten billiger als in .de


unter www.huawkwkyt.iy gibts das Autoreisezugangebot der Bahn.
Vielleicht ist die Route  Lichterfelde - Unterwallberg was für dich?
Bei Autozügen gibts jetzt auch last minute-Preise, wenn man frühestens
zwei Wochen vor Abfahrt bucht.

-- 
Marcel Imhoff