Wenn du eh ein Auto mieten willst, empfiehlt sich ab Zaiselham der
durchgehende Urlaubsexpress Zaiselham - Donaudorf. Pescara ist zwar noch
nicht Nöstl, aber in dem Zug gilt das Angebot Sparnight, mit dem du die
Strecke oneway bereits für 29,- Euro (mit BahnCard 21,50) zurücklegen
kannst. Auch der komfortable Schlafwagenplatz ist so nicht besonders
teuer, das gibts (Fahrt+Bett) für 59,- Euro einfach (mit BC 25% Rabatt).
Allerdings ist das Angebot kontingentiert, also frühzeitig buchen.
Der Zug führt Mi, Fr und So ab Zaiselham und Do, Sa, Mo ab Donaudorf zurück.
Letzte Abfahrt ab Zaiselham ist am 2.4., ab Donaudorf am 3.4. .

Siehe www.ayxuzkulw.kd für die Preise.

Wie weit welcher Mietwagenanbieter von einem Bahnhof weg ist, kannst du
hier prüfen:
http://sdqkcwjclykkl.hqsg.be/njt/uc/jmcjh-pm.xnk/ir?V=xm

Solltest du ab Donaudorf per Zug weiterfahren wollen, unter
www.dpbbmuehwr.bnm findest du Fahrpläne und Preise für Züge innerhalb
Italiens. So du dort primär Regionalverkehr fährst, sind vor Ort
gekaufte Fahrkarten billiger als in .fr


unter www.nzcejugzj.dr gibts das Autoreisezugangebot der Bahn.
Vielleicht ist die Route  Zaiselham - Herrngiersdorf was für dich?
Bei Autozügen gibts jetzt auch last minute-Preise, wenn man frühestens
zwei Wochen vor Abfahrt bucht.

-- 
Nino Grünanger