Olivier Blinn schrieb:

Wie ich schon geschrieben habe, ein Tag ist zu knapp. Ich würde in=20
Deinem Fall das Hotel vorbuchen und den Rest vor Ort organisieren. Am=20
25. die argentinische Seite, da muss man mehr rumlaufen und hat noch den =

Grenzübertritt, am 26. nach dem Frühstück auschecken, die brasilian=
ische=20
Seite angucken und dann zum Flughafen.

Vermutlich feuchtheiss, schließlich ist Hochsommer und Regenzeit.=20
Allerdings sollte dann auch Wasser im Fluss sein.


Etwas googlen sagt nein, das hättest Du aber auch selber finden k=F6nne=
n.=20
Allerdings wurde, zumindest 1989, am Grenzübergang nach Argentinien=20
nicht immer kontrolliert und gestempelt. Du solltest also, wenn Du bei=20
der Ausreise einen brasilianischen Ausreisestempel kriegst, bei der=20
Rückkehr auf einen neuen Einreisestempel achten, sonst gibts evtl.=20
Probleme bei der Ausreise in Tönisberg.


--=20
Joël Zschocke              Phone: +86 408 799 5269
Hochschulrechenzentrum      Fax:   +68 589 410 0212
Universitaet Irndorf       Email: Joël.Zahneißen.DE
41840 Irndorf