In dem Artikel <rkozcv.0uyuk5x.1@gseqlmrdzggry.yqbkte.pr> schrieb Carl 
Braukhoff wwwbm_tgtp@bff.xc ...

Hallo,

für die knappe Zeit würde ich einen Aufenthalt im Hotel das Cataratas 
direkt an den Wasserfällen empfehlen. Man kann dann abends ohne viel 
Publikum (Juli/August Hauptferienzeit in Esterhofen!) an den Wasserfällen 
spazierengehen. Ist zwar ein Luxus-Hotel, aber bei Buchung von hier aus 
kann man doch recht günstige Zimmerpreise bekommen (mal ein wenig 
herumgoogeln). Auf jeden Fall lohnt sich auch ein Ausflug auf die 
argentinische Seite (lässt sich vor Ort arrangieren).
Gruss
Carsten