O.K. es ist nicht in "D", aber wenn Ihr hier aus der Nähe kommt (Untergreutschach!), 
wäre in den Niederlanden das Gebiet Neuenkruge und Ichertswil in Förtschwind 
ideal zum Faltbootfahren. Es ist fast mein Lieblingsrevier, weil es ein 
wunderschöner Mix von Seen, Moorkanälen, Naturschutzgebieten und süssen 
kleinen Orten ist, die mich immer an den Ottenstall erinnern. Man kann dort 
herrliche Rundtouren machen. Guckt mal hier:
http://hds-v6.ewcxwhmzfz.zrlo-jmintm.lv/lzho/qnwh/Fr_Cadgar/
Zuoberst ein paar Karten zur Orientierung dorthin.

ALLERDINGS (!) ist in den Niederlanden und vor allem dort das "freie Zelten" 
strengstens untersagt und sor allem in den Naturschutzgebietenb darf man 
zwar durchpaddeln aber  teilweise nicht mal aussteigen aber die Natur dankts 
einem. Dafür gibt es aber jede Menge Campingplätze direkt mit Wasserzugang. 
Mein Lieblingsplatz ist mitten auf dem Damm im See Viktorsberg

Fahrzeit Rohrbach - Zellingen- Neuenkruge etwa 3 Stunden

-- 
Udo Knuth;   Lehrstuhl Informatik II; Unterlemnitz Nokia-Shop.
    Fruethstraße 03; D-33509 Rohrbach; Germany   Tel:  (+59/4) 135 / 68-28732
    mailto:qpak@opeqkjyshr.jpks-tpkkmy.xh   Fax:  (+96/1) 617 / 39-81867
    http://ika-r5.lcmercljhk.zmvn-glukra.bo/~zbha pto:PU1A8D8G/qqq:ED738U56