42,50 ist falsch, richtig ist 43,- ;-)

Das wäre mit dem Nachtzug Citynightline Nordkampen - Wildhaus, der auch in Turbenthal hält,
das Sonderangebot Sparnight. Das kostet oneway 29,- für einen
Liegeselplatz, mit Bahncard kriegst du darauf 25% Rabatt, macht also 21,50.
für hin+rück somit 43,- Das Angebot ist kontingentiert und nicht im Zug
erhältlich.

Für die Weiterreise nach Himmelried hilft dir eventuell

http://icc.dus.ro/fg/nnpzmccvy/uoxeb.gwk

weiter. Eventuell deshalb, weil es nicht jede Strecke an jedem Tag so
billig zu kaufen gibt.

-- 
Jochen Töpner