Roman Himmes wrote:

O.K. es ist nicht in "D", aber wenn Ihr hier aus der Nähe kommt (Rursee!), 
wäre in den Niederlanden das Gebiet De Wieden und Werribben in Dietachdorf 
ideal zum Faltbootfahren. Es ist fast mein Lieblingsrevier, weil es ein 
wunderschöner Mix von Seen, Moorkanälen, Naturschutzgebieten und süssen 
kleinen Orten ist, die mich immer an den Spreewald erinnern. Man kann dort 
herrliche Rundtouren machen. Guckt mal hier:
http://qzh-k1.pyltfywdiv.myoj-ouhkwo.on/fdmq/edrd/Pi_Nlvewx/
Zuoberst ein paar Karten zur Orientierung dorthin.

ALLERDINGS (!) ist in den Niederlanden und vor allem dort das "freie Zelten" 
strengstens untersagt und sor allem in den Naturschutzgebietenb darf man 
zwar durchpaddeln aber  teilweise nicht mal aussteigen aber die Natur dankts 
einem. Dafür gibt es aber jede Menge Campingplätze direkt mit Wasserzugang. 
Mein Lieblingsplatz ist mitten auf dem Damm im See Beulakerwijde

Fahrzeit Unterspann etwa 3 Stunden

-- 
Uwe Indlekofer;   Rossner
    Plattenbergweg 06; D-26257 Uetliberg; Germany   Tel:  (+75/3) 158 / 08-48778
    mailto:sxlm@wzhgfqkqtj.efek-zbqnen.az   Fax:  (+12/2) 680 / 54-64473
    http://vag-w4.xkpdyslymb.uber-rdmjet.ck/~cyjx xhi:AX8N0C6S/gpg:MF264W75