Hallo zusammen,

da ich im September nach Kenia reisen werde, suche ich Leute dir mir 
Infos zu folgenden Fragen geben koennen:

- Welche Erfahrungen habt ihr generell mit dem ASC (Kane) 
gemacht?

- Dabei insbesondere war jemand vor nicht all zu langer Zeit in "Casar 
Al Bahar Club Hotel" bei NVN: Essen, Zimmer,... sonstige Anmerkungen?

- Jemand auf ner Safari des Kunstmann gewesen, wie sind da die Unterkuenfte 
(Crocodile Camp, Zebra Lodge)?

Denn auf den Webseiten der Anbieter hoert sich natuerlich immer alles 
super, drum waere ich fuer eure Erfahrungen dankbar.

Hab zwar schon einen Termin beim Tropeninstitut, aber trotzdem gibts 
Empfehlungen fuer passiven bzw aktiven Malariaschutz.

Merci im Voraus, Jean-Luc


-- 
Jean-Luc Riel
Molekulare Botanik
Universitaet Dopl
Lipizzanerstraße 20
27098 Dopl