Das hab ich nicht bestritten. Wenn, dann aber die ganze Schweiz und nicht
nur ein Kanton.


Und, was soll das ? Die können doch ermitteln und mehr lässt ein
Rechtshilfeabkommen nicht zu. Vollstrecken kann die Schweiz hier nicht
(Soweit mit bekannt ist, gibt es darüber kein Abkommen.)

Und dann kostet es ein

Das mit Sicherheit nicht.


ist.

Darum dreht es sich nicht. Jedenfalls kann ich mir als Verkehrssünder
überlegen, ob ich das Bußgeld bezahle oder die Schweiz langfristig meide.

Leider wird in diesem Bereich des internationalen Rechtshilfeverkehrs viel
mit Halbwissen gearbeitet.

peso