Ach! Kleines, nichtsagendes Trollchen!

Am liebsten sind mir bestimmt diejenigen Trolle, die in meinen Threads
herummosern, ohne auch nur den Hauch eines wissenschaflichen
Hintergrunds zu haben. ..

Darum einmal für ALLE (ja: auch für Trolle ;):

Wer eine wissenschaftliche 'These "umwerfen" will, muß zumindest
Gegenargumente liefern können, die wissenschaftlich ausgewertet werden
können.

Seit gut drei Jahren nun schon habe ich - im Rahmen meiner Theorie -
eine These nach der anderen veröffentlicht; aber bislang kam noch
nicht ein einziges Dementi seitens ernstzunehmender Kritiker. (Außer
ein paar infantile Trolle, die glaubten, man könne mit der Stochastik
gegen physikalisches Fundamentalwissen anstinken). ..

Und solange niemand auch nur eine meiner Thesen umstoßen kann, habe
ich Recht!

Und: Falls es nun vielleicht noch - oder doch - jemand versuchen will:
Sich hinstellen und einfach behaupten: "Alles Scheiße" - siwas ist
nicht wissenschaftlich verarbeitbar. ..

In diesem Sinne. ..

Trollt nur weiter herum; das "hebt" meine Beiträge an die Spitze. .. ;)