Hallo Leute,

vielleicht könnt ihr mir ja helfen!
Ich plane nach Beendigung meines Wehrdienstes (September '05) nach Australien zu
reisen und dort ein halbes Jahr oder länger zu bleiben um Auslandserfahrung
zu sammeln. Nun stellt sich für mich die Frage ob es Organisationen gibt,
mit deren Hilfe man in Bezug auf Jobsuche, etc.schon in Deutschland
unterstützt wird, oder ob man das vor Ort machen sollte. Im Prinzip bin ich
sehr flexibel und könnte mir vom Bürojob bis zum Scheren von Schaafen fast
alles vorstellen um meinen Lebensunterhalt zu verdienen. Ich wäre über jeden
Tip bzw. Adresse an die ich mich wenden kann dankbar!

Mit Dank im voraus,

Wilfried.