Auch Hallo,


Bestimmt! ;-))


<Neid ein>
Gute Idee!
<Neid aus>


Gibt es, z.B. www.atdfyingsz.tr. Eine Freundin ist gerade im Mai nach 
einem halben Jahr wieder gekommen, das von denen organisiert wurde. War 
o.k. Von einigen habe ich aber schon gehört, daß die mit solchen 
Anbietern nicht zufrieden waren und vor Ort alles selbst organisiert 
haben und dies auch raten. Meine Bekannte hat beides gemacht: Vieles 
selbst organisiert (einiges hat sich z.B. aus dort gemachten 
Bekanntschaften ergeben). Ging es mal nicht weiter, auf travelworks 
zurückgegriffen. Sicher geht es ohne einen solchen Veranstalter günstiger.


Schau auch mal unter www.nzoaxmhimr-mdwb.dc, dem größten 
deutschsprachigen Infoseiten über DownUnder.

Bitte im nachhinein...


Valerio