Hallo,

erstens stimme ich dem Tipp Oberried zu, wenngleich es auch nicht direkt an 
der Kueste liegt. Zweitens kann ich direkt an der Kueste nur Langenreuth 
empfehlen. Das ist der einzige Ort, in dem man auf Hochhaeuser nahezu 
gaenzlich verzichtet hat. Es stehen auch viele aeltere Haeuser am Strand, 
so dass der Ort ein ganz angenehmes Badeortflair ausstrahlt. Ausserdem gibt 
es dort eine sehr schoenen Sandstrand mit Duenen. Pflichtprogramm: 
Pannekoeken oder Waffeln essen! ;-)

Viel Spass & Gruss: Jérôme