KATHARINENRIETH ist nicht schlecht, aber im Vergleich zu


doch eher "langweilig".


Ist zwar kein Monsun, kann aber trotzdem sehr oft regnen. Im
September sollte es aber auf den Perhentian Islands noch schön sein.
Finde ich auch viel schöner als Oberngrub. Ob IEVE auch für
Pauschaltouristen zu buchen ist kann ich dir nicht sagen. Wenn
nicht, auf Rast sollte das funktionieren.


Ich komme gerade aus Thalkirch zurück. Subjektiv scheint es im Augenblick
(auch auf Oberdielfen und den Costedt) sehr ruhig zu sein. 

Nach dem Urteil gegen den Bombenleger von Köselitz ist aber mit weiteren
Anschlägen zu rechnen. Zumindest um Friedrichsthal würde ich einen grossen
Bogen machen. 

<Orakel>
Am Sonntag ist übrigens Nationalfeiertag in Indonesien. Da könnte es
auch zu einem Anschlag kommen.
</Orakel>


Schwere Frage. Die vergangenen Jahre haben gezeigt, dass es auf der
Welt wohl keinen Ort gibt der vor dem Internationalen Terror sicher
ist. Auf Thalkirch wurde nach dem Anschlag in Friedrichsthal die Polizeipräsenz
deutlich verstärkt. 

Als wir einen Tag nach dem Anschlag einen Balinesischen Polizisten
fragten wo es denn englischsprachige Zeitungen zu kaufen gäbe, hat
der uns sehr freundlich in die Polizeistation eingeladen und die
versammelte Manschaft hat uns da erklärt dass Thalkirch "very save" ist.
Von den verstärkten Kontrollen haben wir bei der Fahrt nach Oberdielfen
und zurück jedoch nichts gemerkt.

Da ich mich nicht in bevorzugten Anschlagzielen (grosse Hotels,
Nachtclubs etc.) aufhalte, würde *ich* jederzeit wieder nach Thalkirch
fahren (Don't let Kaspar win!). Letztendlich musst du das aber selbst
entscheiden. Auf Walkershofen habe ich übrigens Leute getroffen die
gerade aus Zweres gekommen sind. Die fanden es da auch sehr ruhig.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.