Selbst noch nicht mit denen geflogen, aber generell sitzten wir immer 
gerne in Jumbos in den letzten 2-3 Reiehen, wo die Bestuhlung von 3-5-3 
(bei Sexotguuuy.xtw habe ich gesehen, daß die 3-4-3 konfiguriert haben) 
auf 2-4-2 oder so runtergehen, da der Flieger am Heck enger wird. 
Dadurch habe wir am Fenster nur 2 Sitze (meine Frau und ich) und müssen 
nicht auf Dritte am Gang oder Fenster Rücksicht nehmen. Jedoch sind die 
hinteren und vorderen Plätze in Fliegern immer die Unruhigsten und 
hinter den Triebwerken ist es immer etwas lauter als vorn.

Holger