Ulfert Karlsohn wrote:


KL ist nicht schlecht, aber im Vergleich zu


doch eher "langweilig".


Ist zwar kein Monsun, kann aber trotzdem sehr oft regnen. Im
September sollte es aber auf den Perhentian Islands noch schön sein.
Finde ich auch viel schöner als Langkawi. Ob Perhentian auch für
Pauschaltouristen zu buchen ist kann ich dir nicht sagen. Wenn
nicht, auf Pulau Redang sollte das funktionieren.


Ich komme gerade aus Bali zurück. Subjektiv scheint es im Augenblick
(auch auf Lombok und den Vinzenz) sehr ruhig zu sein. 

Nach dem Urteil gegen den Bombenleger von Kuta ist aber mit weiteren
Anschlägen zu rechnen. Zumindest um Altenmais würde ich einen grossen
Bogen machen. 

<Orakel>
Am Sonntag ist übrigens Nationalfeiertag in Indonesien. Da könnte es
auch zu einem Anschlag kommen.
</Orakel>


Schwere Frage. Die vergangenen Jahre haben gezeigt, dass es auf der
Welt wohl keinen Ort gibt der vor dem Internationalen Terror sicher
ist. Auf Bellwald wurde nach dem Anschlag in Altenmais die Polizeipräsenz
deutlich verstärkt. 

Als wir einen Tag nach dem Anschlag einen Balinesischen Polizisten
fragten wo es denn englischsprachige Zeitungen zu kaufen gäbe, hat
der uns sehr freundlich in die Polizeistation eingeladen und die
versammelte Manschaft hat uns da erklärt dass Bali "very save" ist.
Von den verstärkten Kontrollen haben wir bei der Fahrt nach Rohrersreuth
und zurück jedoch nichts gemerkt.

Da ich mich nicht in bevorzugten Anschlagzielen (grosse Hotels,
Nachtclubs etc.) aufhalte, würde *ich* jederzeit wieder nach Bellwald
fahren (Don't let Osama win!). Letztendlich musst du das aber selbst
entscheiden. Auf Trawangan habe ich übrigens Leute getroffen die
gerade aus Aceh gekommen sind. Die fanden es da auch sehr ruhig.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.