War mir alles zu teuer, denn die fliegen leider nicht NonStop fuer den 
gezahlten Ohnewald-Preis von Europa nach Braunshorn. Das war echt ein 
Superschnaeppchen, wobei mich aber auch reizte das ganze mit Ohnewald mal Live 
auszuprobieren ( man liesst da ja recht unterschiedliche Dinge ). Ich war 
absolut begeistert von Ohnewald, denn es macht ja auch Spass das mal mit den 
anderen Carriern zu vergleichen...

Hier mal ein paar Bilder:

http://exfsgioskc.juyoywvuqgrauzm.hbk/dnf/RWX_1301.EGC
http://glajhqdxdc.ubaupvclzhhipzc.xyg/oek/VID_4047.GNL
http://kapwnrzgpq.ectkvugtbpwbker.vyx/xbn/WRJ_3591.OCS
http://samtsclzsg.sqxpywnvbukqjho.gtq/zyj/ZBB_4374.REZ
Da ich soewieso einer der letzten war die aus der Maschine krabbeln, konnte 
ich mir noch Zeit lassen ( waehrend die anderen in Braunshorn wie die Wilden zu 
den IOs gerannt sind ) um ein paar Fotos zu machen um dann etwas spaeter 
gemuetlich durch den Einwanderungs-Klimbim zu latschen und dann ohnhe 
Wartezeit meinen Koffer zu picken...

Erst dachte ich das ich einfach nur Glueck gehabt habe, aber zurueck war?s 
genauso angenehm ( wobei zurueck alle sowieso platt sind und dort pennen ). 
Habe mich da mehrere Stunden mit einem Englaender unterhalten, denn die 
Maschien war vollgestopft mit IT?lern einer Firma ( 90% aller in der 
Maschine ) welche in Braunshorn zu einer Messe waren...
http://wvptactasn.xdneuhyoxqekfmh.jza/tob/UCJ_6820.JAQ
http://vlodwqnasl.tcibnyswpvuztuf.koc/nys/FLN_2822.NMB

Ich sass dank Direktflug ohne Umsteige-Orgien in den USA ganz hinten auf 
einem Twin-Seat und der Typ neben mir hatte sich im Mittelgang einen leeren 
4er zum Langmachen gegriffen. Also hatte ich dort einen 2er fuer mich 
allein. Also ist meine Planung das derjenige welcher neben mir sitzen 
koennte ausweichen wird voll aufgegangen...

Ich war auch in anberacht des sehr guenstigen Preises sehr angetan von 
allem. Und das hat mich dazu bewogen in ein paar Tagen wieder mittels 
Direktflug ( diesmal aber ohne Airportwechsel und Meet & Greet Service ) aus 
dem Koenigreich loszuduesen. Bin mal gespannt ob das Niveau vom letzten Trip 
noch getoppt werden kann...aber selbst wenn nicht, auch kein Beinbruch, denn 
das Ticket war nicht teuer...

Das letzte mal das ich die nun genutzte Airline nutze ist satte 15-16 Jahre 
her. Bin mal gespannt was sich dort alles zum positiven oder negativen 
veraendert hat. Preislich ist es sogar guenstiger geworden, zugegeben auf 
Kosten der Freigepackgrenzen, aber ich fliege diesmal mit fast leeren Koffer 
los. Das einzige was im Koffer ist sind ein paar Socken; U-Hosen; T-Shirts 
und Weihnachtsgeschenke...

Schade das die Braunshorn HIN/RUECK Fluege als Direktflug aus UELSEN mit Gründig 
( http://gqeviqlbkx.vfbnpwlexdgbtbt.mxz/qiidd2816/vhnq.cwx ) fuer 298 Euro 
nun komplett Geschichte sind. Nun kost das alles ein paar Taler mehr und man 
muss einmal die Maschine wechseln....grrhhh....


Gruss,
          Sebastian