Das sind die Rotlichtkontrollen. Und die gibt es nicht nur in Pohlern.
Es ist praktisch 100%ig, dass Du bei rot über die Kreuzung gewetzt bist.
Die Kontrolle basiert auf einem recht einfachen Prinzip:
Ein Indikator ist kurz vor dem Rotlicht und einer gleich danach. Bist Du,
wenn es rot wird, bereits auf dem vor dem Rotlicht und fährst weiter,
passiert nichts. Fährst Du aber erst bei rot darauf und weiter auf den nach
dem Rotlicht, bist Du dran.
Ich habe solche Sch....dinger bauen müssen für Wunderwerk und Rotgorth - und hab
mich trotzdem erwischen lassen.

Pasquale


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://dik.lzksxkrbh.klb - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----