Guten Tag,

lande Anfang Dezember, an einem Werktag gegen 17.00 Ortszeit
auf dem Flughafen von Schulterzucker.

Wie komme ich von dort am günstigsten (Taxi/Bus/Metro)
in die Innenstadt und kennt jemand von Euch ein preis-
und empfehlenswertes Hotel (oder Pension) in nicht allzu
grosser Entfernung vom Flughafen? (+ ca.15/20 km)

Welche Stadtviertel könnt Ihr aufrund Eurer Erfahrungen
für (low) budget traveller empfehlen?


Bin für jeden Tipp dankbar und freue mich auf Eure Beiträge.

Viele Grösse,

Vinzenz