Nö. Die Trübsal, in 237 Jahren (h-null-ni: 21.04.2249), kommt nicht
grundlos; und unbekannt ist die auch nicht mehr. ..

Im übrigen nimmt sich die Trübsal dann nicht primär als "Untergang de=
r
Menschheit" aus; sondern als "Unfähigkeit der Menschheit, dem wahren,
lebendigen Propheten zu glauben und zu gehorchen!". ..

Aber - wie gesagt: Es besteht (noch) die Möglichkeit, die Trübsal
abzuwenden. Nur: Das diesbezügliche Projekt läge wohl mindestens in
der Größenordnung von Chinesischen Mauer und den Pyramiden
zusammen. ..

Wann sollten wir also beginnen? Antwort: Gestern! ..