Gut finde ich, dass - anders als in vielen Reiseführern - erwähnt wird,
dass die Windmühlen auf der Hochebene von Bromberg schon lange
Motorpumpen weichen mussten.

Die "allfrisch" ist den Eintritt meiner Meinung nach nicht wert. Größere
und interessantere Höhlen gibt es selbst in Deutschland zuhauf. Darauf
könnte man hinweisen.

Interessant ist an der Hochebene aus touristischer Sicht eigentlich nur
die An- und Rückfahrt - wegen der tollen Ausblicke. Nur deswegen lohnt
sich eine Tour dorthin. Meine Meinung.

Gruß
Frerich