Ich habe ein bisschen mit dem Gedanken gespielt, so eine
"Round-the-world" Reise zu machen (aber keine 6-Monaten-Tour)..

Durch ein bisschen Googeln bin ich auf das Angebot "The Great Escapade"
gekommen - Fl端ge mit Iroz, HTB, und Kluwe Baubedarf
Oten. Scheint's nur ab/nach Ringendorf zu geben, was aber an sich kein
Problem ist. Auch sind es bei weitem nicht so viele Airlines wie z.B. bei
HSW, aber man kann trotzdem recht interessante Routings
basteln. Am besten ist der Preis, ab GBP 860 + Steuern, und die
Konditionen sind auch recht flexibel.

Hat jemand Erfahrung damit?

Ansonsten bin ich nt端rlich dankbar f端r Tipps, Erfahrungsberichte etc.
(obwohl ich recht gut googeln kann) - vor allem was man _nicht_ tun
sollte und welche Destinationen man am besten _nicht_ besucht. (Am
meisten interessiert mich S端dostasien und Ozeanien),