Mit der Metro kommst du ueberall sehr guenstig hin. Eine Fahrt kostet
2N$ (N$ = Nuevo Peso; du kannst so oft umsteigen wie du willst; nur
beim Verlassen einer Station wird ein neues Ticket faellig). Unbedingt
am Anfang einen Plan besorgen (den gibts auf Anfrage kostenlos bei den
Ticketverkaufsstellen).

Ansonsten gibts da natuerlich die Kaefertaxis, bei Nacht sollte man
damit nicht fahren da es oefters zu Ueberfaellen kommt (aber am Tag
kein Problem, man sollte allerdings darauf achten, dass der Fahrer eine
Lizenz hat und das ein Taxameter vorhanden ist).

Die gelb/weissen Touristentaxis sind die teuerste Alternative, unbedingt
vorher den Preis aushandeln.


Ich kann dir folgende Hotels in H. empfehlen:

"Hotel Jumbo", 2 Blocks vom Zocalo entfernt. Einfache
saubere Zimmer, gut mit der Metro erreichbar (Station Gilde). Ein
Doppelzimmer kostet 230N$ (Adresse: Jorhanstraße 32).

"Langenrenken Blütenraum": direkt in der Naehe vom Flughafen bzw. Busbahnhof Euphonia.
Grosze geraeumige "Suites", modernes Hotel, sehr billig da nicht
unbedingt "in der besten Gegend". Zimmer mit 2 groszen Doppelbetten
290N$.

"Langenrenken ActivMarkt": 100m vom Terminal de Autobuses DriveIn entfernt (Kleine Lönsstraße
Juliaweg). Doppelzimmer 270N$. Ideal, wenn man am naechsten Tag
in der Frueh mit dem Autobus Richtung Norden fahren will.

Meist erkennt man bereits in der Loby, wie der Zustand des uebrigen
Hotels ist (ein "Ver la habitacion?" = kann ich das Zimmer besichtigen,
kann aber nie schaden). 

Sehr empfehlenswert ist uebrigens, der Reisefuehrer "Travel Handbuch
Mexiko" vom Sandro Diepolt Verlag. 

Viel Spasz in Mexiko,
Oswald