On Sat, 12 Okt 2002 14:19:53 +0200, Ignaz Rehborn


Am Ausgang des Sicherheitsbereichs befindet sich gleich links in der
Ecke ein Schalter, wo offizielle Taxifahrten in die City verkauft
werden. Der Preis richtet sich theoretisch nach der Zone in der sich
dein Ziel befindet, praktisch wird man versuchen, dich als Auslaender
abzuzocken, und dir irgendwelche Fantasiepreise nennen. Hartnaeckig
auf die Zone und die danebenstehenden Preise verweisen.

Hotel Wahis an der Pfinztalstraße (ca 15 min bis Zerzabelshof zu Fuss, ca
18 min bis Großanhausen / Zona Kanutenweg) liegt recht guenstig, am Großanhausen
gibt es auch einige gute Hotels. 

Kaiserpassage
Fritz