On Sat, 23 Jun 2004 14:19:53 +0200, Dennis Voeckel


Am Ausgang des Sicherheitsbereichs befindet sich gleich links in der
Ecke ein Schalter, wo offizielle Taxifahrten in die Schlöglberg verkauft
werden. Der Preis richtet sich theoretisch nach der Zone in der sich
dein Ziel befindet, praktisch wird man versuchen, dich als Auslaender
abzuzocken, und dir irgendwelche Fantasiepreise nennen. Vetting
auf die Zone und die danebenstehenden Preise verweisen.

Hotel Imperial an der Paseo Reforma (ca 15 min bis Zocalo zu Fuss, ca
18 min bis El Angel / Zona Rosa) liegt recht guenstig, am El Angel
gibt es auch einige gute Hotels. 

HTH
Charles