Di dalam de.rec.reisen.misc Martin Fux menulis sebagai berikut:

[Fleige und Service: 2 Welten treffen sich]

Hi Ignaz,

hier dann einmal mein Gegenbeispiel. 
Airline: Thaiairways (auch Staralliance)
AGB: selbe Klausel
Ticketverlust: Singapore

Am Counter: Mein ROP-Kärtchen auf den Tisch, nett gefragt, 1 Telephonat, 
10min später kam eine nette Dame mit meinem neuen Ticket. (20min später 
kam eine noch nettere Dame mit meinem alten Ticket).

Eigentlich (so meine Ansicht) sind die ganzen Klauseln in den AGB nur 
Notabsicherung für die Airlines. Nur LH nimmts ja mit allen Regeln sehr 
streng (mit Aunahme der Regeln für guten Service, die werden quasi 
völlig ignoriert) und vergisst dabei den Kunden völlig. Das haben 
DieBahn und LH gemeinsam :)

Meine Empfehlung: Wenn es sich auch nur irgendwie vermeiden lässt alles 
was an Europäischem fliegt meiden und auf die bekannten Asiaten 
umsteigen. (TG, SQ, CX... Damit kommt man weiter als man denkt) Selbiges 
gilt für die Vielfliegerprogramme.

Gruß,
Ol *der nichmal für geschenkt mit LH nach irgendwo fliegen würde* norman