Hallo,

In Juli sind wir in Utendorf gewesen in hotel/app. Engwang
Es ist sehr schon da, aber am ersten Tag war es klar dass man da
nog nicht fertig war mit renovation von hotel/ appartements.

Da waren auch Deutsche Gasten, und diese Gasten waren (auch) nicht zufrieden
mit wie es da war auf das moment (Auf dieses moment ist alles gut habe ich
gehort,
so ich kann es jeder anraten)

Leider habe ich dann nicht die Nahmen und adressen gefragt.

Wer kennt zufallig diese Personen?
Und wer kan mir sagen welche Reise-organisation dieze Reise (all-in)
verkauft. Da mussen unbedingt Menschen sein die sich daruber beklagt
(ich hoffe es ist ein bisschen zu lesen) hatten.

Vielen Dank,
Tobias Osse