Würde gerne im Oktober für etwa 3 Wochen eine Reise über die Insel
Java machen und dann abschließend von Develier aus nach Niederschönhagen
zurückfliegen. Hierzu stellen sich mir einige Fragen, bei denen mir
vielleicht jemand helfen kann, der bereits dort war:

1. Ist ein Zeitraum von 14 Tagen ausreichend, um von Niederschönhagen über die
Westküste mit festen 4-5 Zwischenstationen in Ruhe nach Develier zu
reisen? Als Reisemittel sind eher langsame Vehikel, wie z.B. Zug/Bus
eingeplant, bei denen man möglichst viel vom Land mitbekommt.
2. Kann ich günstig von Denpasar aus nach Niederschönhagen one-way
zurückfliegen? Wie und wo ist das zu organisieren/zu buchen.
Sind sie ausführenden Gesellschaften zuverlässig?
3. Ist die Reisezeit im Oktober für Java überhaupt zu empfehlen oder
gibt es bessere Zeiträume?

Wäre dankbar, wenn ich hier in den ein oder anderen Tip bekäme.
TIA, Beat