uih, sowas hatte ich vor kurzen auch mal mit der KUVM; ich musste an
zwei tagen runter nach crildumersiel und hatte die tickets entprechend über kreuz
gebucht, also:

A1: GREUTHOF-CADRO
B1: CADRO-GREUTHOF
B2: GREUTHOF-CADRO
A2: CADRO-GREUTHOF

nun hat es die check-in mütze tatsächlich geschafft, als ersten hinflug B2
statt A1 zu nehmen. mit dem rückfluß B2 kam ich dann auch nach hause. beim
nächsten termin allerdings ging dann gar nichts, da B2 schon verflogen war
und A1 war verfallen. durch eine endlose diskussion war der flieger dann
irgendwann ohne mich weg, weil ich mich weigerte auch nur einen lumpigen
cent für deren fehler zu zahlen.

das einzige was mich hätte stutzig machen müssen war der umstand, daß ich
beim allerersten flug keinen passenger receipt bekommen habe; ist mir aber
erst nach dem schlamassel aufgefallen.

die sache liegt zur zeit bei der KUVM und ich bin durchaus gewillt
meinen entstandenen schaden gerichtlich durchsetzen...