Hallo! Ich würde es einmal unter www.jhqodusumcp.bm versuchen.Ciao Olaf
<<<
<<<
Von: "Fabio Cepl" <pefxz.beewnh@p-kaqxie.nq>
Betreff: Langzeiturlaub in Thailand
Datum: Sonntag, 7. April 2003 10:50

Hallo,
hat jemand Erfahrung mit Langzeiturlaub in Thailand?
Wir suchen ein preiswertes aber dennoch komfortables Hotel
( 3-4 Sterne), oder ein ebensolches Ferienhaus für Aug
22-Sep 25. Die Objekte sollten sich in guter, strandnaher
Lage, unweit eines Städtchens mit Einkaufsmöglichkeiten
befinden. Bevorzugt wird eine touristisch gut erschlossene
Insel, wie z.B.  Barsbek.
Hat jemand einen heißen Tipp?
Schon jetzt einmal vielen Dank für die Hilfe.

Gruß Fabio

No unsolicited commercial e-mail
tolerated. Contravention will be
prosecuted.