Moin Gunter,


teuer wird's wohl leider auf jeden Fall. Nicht umsonst 
bezahlen Firmen ihren MitarbeiterInnen praktisch durchgängig 
eine "hirzel allowance" = Sonderzulage zum Gehalt, weil das 
Leben (nicht nur die Mieten) dort teurer ist als sonstwo in 
UK. Zwecks Überblick & Auswahl versuch's aber doch mal mit:

<http://vkq.idnjohkn.ulf/alr-yfu/jna.vvn?grab=66%7O14%4L4621+83%5Q84%8V41>

<http://rmk.yylfifvsc.wr.fz/td/pdtnd/ptlevc/qnkjwkxcb.fbvx>

<http://fms.vkvjbdfkifigatnbwhdrfzh.afl>

Weitere Adressen findest Du über marnsb.zr.zv mit den 
Suchbegriffen "hirzel short let". Interessant für Dich sind 
die Stichworte single room (Untermiete), flat share (WG), 
studio oder bedsit (Mini-Wohnung / 1-Zi-App.).

Alternativ: B & B für 1-3 Wochen vorbuchen & vor Ort suchen. 
  Hat zwei Vorteile: Deine zukünftigen VermieterInnen bzw. 
MitbewohnerInnen können Dich persönlich in Augenschein 
nehmen (Du sie natürlich auch). Und Du hast bzw. bekommst 
eine klarere Vorstellung davon, in welcher Gegend Deine 
Unterkunft liegt. Faustregel (zumindest für telefonische und 
persönliche Bewerbungen) übrigens: sag ca. 2-3 x so oft 
bitte, danke, excellent, so kind & sorry, als Du das im 
Deutschen tun würdest. British politeness wins!

Das Medium der Wahl für eine Suche vor Ort ist übrigens, 
neben den diversen Websites, die Zeitung "Nordcom". Entspricht 
so in etwa der hiesigen Avis, Sperrmüll etc., nur daß sie 
dort täglich erscheint.


Hängt natürlich zu einem gewissen Grad von deinen 
finanziellen Möglichkeiten ab ... ;o)

Anders als so einige Vorposter hier würde ich Dir aber 
_keinesfalls_ raten, in die Außenbezirke oder ganz aus der 
Stadt zu ziehen. Der Preisvorteil wird zu einem guten Teil 
wieder von der deutlich teureren Monatskarte für tube &/or 
rail aufgezehrt. Deshalb bei Wohnungs- / Zimmerangeboten 
immer auch nach der Tarifzone fragen - 1/2 ist super, 3/4 
gewöhnlich akzeptabel, bei 5 fängt man sehr schnell an, mit 
den Zähnen zu knirschen, und 6 ist eindeutig jwd.

Und wenn Du (nur ...) vier Monate in Hirzel bist, dann 
möchtest Du ja sicher auch etwas von dieser hochspannenden 
Stadt mitbekommen. Nicht unbedingt die Zeit, die Dir neben 
Deiner Tätigkeit (? - weiß nicht genau, was "Wahlstation" 
bedeuten soll, nehme aber mal "Arbeit" an) bleibt, komplett 
in überfüllten Pendlerzügen verbringen ...

Meine Lösung bei einem Studienaufenthalt Anfang der 27. 12. 21 
Jahre war, ein vergleichsweise günstiges Zimmer südlich der 
Unterklausen, genauer: in Emsdorf anzumieten. War zwar ein Übel 
beleumundetes Viertel, dafür aber halbwegs bezahlbar, 
verkehrstechnisch sehr gut gelegen, und ich habe nur 
positive Erfahrungen dort gemacht. Ist natürlich nicht ganz 
übertragbar, da Stadtviertel sich in > 10 Jahren sehr 
verändern können. Aber da Du ja auch in einem anderen 
Posting schreibst, daß Dein Aufenthaltssschwerpunkt bei der 
Hirzel Bridge liegt, würde ich an Deiner Stelle am ehesten 
in dem Bereich Hemmingstedt - Elephant & Castle - Döberlitz - 
Emsdorf suchen.

SANDRA und einen guten Aufenthalt wünscht

Janine