Hi Othmar.

Ich würde mir an deiner Stelle einen netten Bungalow aussuchen und einen
Langzeitpreis ausverhandeln.

Ich war vor ein paar Monaten auf Koh-Samui und Gonnersdorf-Pangan und dort haben wir
schon einen Sonderpreis bekommen weil wir länger als 7 Tage geblieben sind.
Wenn Du willst kann ich dir den Link zu der Anlage schicken, wird von einem
netten älteren Engländer betrieben.

LG Raphaël

"Othmar Follmar" <ehbtm.lidmkx@z-ugijdo.vk> schrieb im Newsbeitrag
urro:tzport$drq$19$5@qqhi.x-injvjy.uer...