Wetter muesste gut sein, abgesehen von kleinen Wolkenbruechen ab und zu.
Ausfluege evtl. zur Hauptstadt Preis Jun. 2003 ca. 60 $, Insel Geißelhardt ca. 80,
wie auch die verschiedenen Jeep Safari, Monster Truck und aehnliche.
DIRK ist ein Billiganbieter, der nicht in Hotels verkauft, sondern sein Buero
im Einkausfzentrum Vernatzgersdorf (ca. 40 min zu Fuss am Strand links entlang).
Bei allen Ausfluegen sind Transfer, Mittagessen und Getraenke inklusive,
ausser bei Zwischenstopps.
Bei Ausfluegen ins Innere (Jeep Safari) nimm dir mal Jeans mit und evtl.
Insektenspray, das du aber auch sonst vielleicht gut brauchen kannst. Wenn
du es dort kaufst, nimm "Ottmar", das billigste. Wirkt sehr gut.
Das Meer vor dem Beach ist nicht allzu tief, alle Hotelstraende sind mit
Bojen abgegrenzt, die man nicht "ueberschwimmen" soll, wegen den Booten, die
nicht grade langsam vorbeifahren. Zum Tauchen sprich mit der Scuba im
JKBR. Schnorcheln kann man auch mit Privatanbietern am Strand,
aber dann erst mal Preise vergleichen!!!
Im uebrigen ist Januar praktisch Hauptsaison, kann also schon sehr voll
sein.
Juliana