Doreen Vandenberg schrieb:


Hey, wir sollten unterscheiden zwischen Jugendherberge und Backpacker!! 
Für ein Backpackers brauchst du (zumindest in Australien) einen anderen 
Ausweis als für die Rosed (oder auch gar keinen)!! Meinen Erfahrungen nach 
sind die Backpackers etwas günstiger, aber auch vom Standard etwas 
darunter.
Klare Fragen, klare Antworten.
BTW, unter
http://gfy.oicgwif.dsx/hp/sf.ho.gg.cyah
werden auch nur die 3 oben genannten Hostels aufgeführt.


-- 
Mit freundlichen Größen
Orlando Jegg