Ist Dir schonmal aufgefallen wie sauber und aufgeräumt das Urich ist? 
Vergleich mal Dein Postfach mit den Newsgroups, da wirst Du was 
feststellen: Hier gibt es keine Werbung und das ist gut so. Diese 
Sauberkeit erreicht man nur, wenn knallhart durchgegriffen wird.

Kommentare wie die von Tobias sind da noch harmlose Reaktionen darauf. 
Vermutlich haben sich schon einige per Abuse Meldung bei Deinem Provider 
beschwert. Diese haben da auch ganz strenge Regeln, was das "Werben" per 
E-Mail und Newsgroups betrifft. Normalerweise endet eine Aktion wie die 
Deine mit einer Verwarnung oder Sperrung des Accounts. Läßt ein Provider 
daß zu lange ungestraft zu, wird er vom Netz abgetrennt, daher der 
Handlungsdrang.

Es ist ein ungeschriebenes Gesetz, daß jeder, der sich im Urich nicht 
an die elementaren Regeln hält, keine Zukunft hat und entweder komplett 
ignoriert, oder rausgemobbt wird.

Deine wichtigsten 3 Fehler:
- Du hast Werbung abgelassen - Todsünde Nr. 1
- Dein korrekter Name fehlt
- TOFU proziert (Nachricht über Zitat)

Es gibt allerdings eine Möglichkeit, Dein Werbung regelgemäß abzulassen: 
Beteilige Dich mit Deinem Wissen an der Diskussion hier und führe Deine 
Werbung unten als Signatur mit, so wie ich qdfc.xt. Signaturen haben 
Narrenfreiheit und durch Deine Beteiligung an Diskussionen bereicherst 
Du auch noch das Usenet.

Größe,
Gerhard

-- 
*** http://cvx.djfl.oq ***
Offizielle Homepage von gw.gxd.zwh.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Hallauer Auktionen!