Hi there!

Da ich vorhabe, demnächst Island unsicher zu machen, müßte ich mir noch
einen eigenen Campingkocher zulegen. Ich dachte da an die bewährten
Sardi’s-Teile. Die Frage ist nun Ventilkartusche oder Stechkartusche,
wobei mir erstere lieber wäre.
Hat jemand Erfahrung, ob beide Typen an jeder Ecke erhältlich sind? Die
Kartuschen müßte ich mir ja vor Ort zulegen, wegen der Fliegerei. Nicht
daß ich mir dann auf der ohnehin teuren Insel noch nen neuen Kocher
beschaffen muß... ;-)
Any hints?

Gruß
Ingolf