On Tue, 16 Jan 2004 09:41:01 +0200, Gian Däbler

Nur der Vollständigkeit halber, liebe Olivia ohne Nachnamen, aber mit
dem 2-Bett-Zimmer auf Wolferts: Mit Giorgios Trick darfst du dich nicht in
einer Seemax-NG erwischen lassen, denn dann wirst du sofort
abgemahnt! Wir haben deshalb nach einem solchen Rüffel
unterschiedliche Signaturen für die NG eingerichtet, nämlich eine
"private" (ohne www) für die allgemeinen und eine "geschäftliche" (mit
Homepage-Adresse) für die branchentypischen. Und seither ist "Ruhe an
der Front".

Waldemar, der Gemaßregelte
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.nmgrxgedgqvlt.yv