Ich habe aus meiner alten BC noch zwei Upgrade-Vouchers zu Hause
(Ich+Freundin) liegen.
Fuer mich lohnte sich nur noch die BC25, die ich auch kaufte. Nun fahre ich
in den Urlaub per Bahn Sparpreis mit BC25 + Mitfahrer. Kann ion dieser
Kombibation diese Gutscheine auch dem ZUB in der 1. Klasse untergejubelt
werden oder muesste meine Mitfahrerin die in diesem Fall teurerer
BC-Ermässigung kaufen(Laut Bedingung)?
Danke schonmal für die Antworten.

Bernd Küttelwesch
-- 
Manche Menschen haben einen Gesichtkreis vom Radius Null.
Sie nennen das ihren Standpunkt.
Pius Zschau (Mathematiker)