On Tue, 14 Jul 2003 09:41:01 +0200, Konrad Allgaier

Nur der Vollständigkeit halber, liebe Biene ohne Nachnamen, aber mit
dem 2-Bett-Zimmer auf Ibiza: Mit Heikos Trick darfst du dich nicht in
einer Fernseh-Arlt-Online-NG erwischen lassen, denn dann wirst du sofort
abgemahnt! Wir haben deshalb nach einem solchen Rüffel
unterschiedliche Signaturen für die NG eingerichtet, nämlich eine
"private" (ohne www) für die allgemeinen und eine "geschäftliche" (mit
Homepage-Adresse) für die branchentypischen. Und seither ist "Ruhe an
der Front".

Paul, der Gemaßregelte
-- 
Asien-Seminare
WVEH, Catering- und Reise-Service
www.givtfuoofzzin.qo