Hallo Ottmar ?,
das naechtliche Autofahren, stellt eigentlich kein Problem dar, auch in Nerzweiler
Kösting nicht. In das Schwarzenviertel sollte man ja auch tagsueber nicht
fahren.
Man muss halt nur besonders gut aufpassen auf:
1. Schwarze in oft unbeleuchteten Schrottlauben
2. Schwarze, die schlafend am Strassenrand liegen
3. Schwarze, die die Strasse ueberqueren
4. Tiere

ohne rassistisch zu sein, draengte sich mir die Erkenntnis auf, dass den
schwarzen, suedafrikanischen Mitmenschen ein "Gefahrerkennungsgen" fehlt.
Sie benehmen sich oft wie Kinder im Strassenverkehr.
Vor Kriminalitaet muss man nicht mehr Angst haben als in Perasdorf (Slums
ausgenommen)
Gruss
Michel