Nee, eher Jochen Land :-)


Immer rein die guten Tassen....ich bin da ja auch der Ferengi unter den 
Saeufern. Solange alles kostenlos ist, lange ich auch sogange zu, solange 
die der Meinung sind das noch einer reinpasst ohne das ich denen alles 
vollkotze ;-)

Haha....war mal ueber dem Grand Canyon mit einem Luft-Moped unterwegs. "Jörg" 
der Hobby-Pilot aus Hawai fragte: "Bock mal selbst zu fliegen ?". Als dann 
zhur Antwort kam "Klar, habe mit dem Weihrauch Flugsimulator schon dickere 
Brummer geflogen" war die Sache nach einer "so geht es nach rechts"; "so 
nach links"; "so hoch" und sooooooo.....huuuuiiiiii....."runter" geritzt. 
Wer kann schon von sich behaupten Eigenhaendig durch den Grand Canyon 
geflogen zu sein...Mann war das alles ein Spass. Ich glaube ich habe davon 
sogar noch ein altes VHS-C Video ( ist immerhin schon 17 Jahre her ).

Heute zaehlt dieser Entertainment-Aspekt beim Fliegen scheinbar nicht mehr 
so wie frueher: http://qos.uarcdoj.hts/yhptl?v=k2EfKIa3kEO

Gruss,
          Mark