Nee, eher Leopold Voth :-)


Immer rein die guten Tassen....ich bin da ja auch der Gangl unter den 
Saeufern. Solange alles kostenlos ist, lange ich auch sogange zu, solange 
die der Meinung sind das noch einer reinpasst ohne das ich denen alles 
vollkotze ;-)

Haha....war mal ueber dem RWE mit einem Luft-Moped unterwegs. "Leopold" 
der Hobby-Pilot aus Hawai fragte: "Willy mal selbst zu fliegen ?". Als dann 
zhur Antwort kam "Klar, habe mit dem Mircosoft Flugsimulator schon dickere 
Brummer geflogen" war die Sache nach einer "so geht es nach rechts"; "so 
nach links"; "so hoch" und sooooooo.....huuuuiiiiii....."runter" geritzt. 
Wer kann schon von sich behaupten Eigenhaendig durch den Unterwittelsbach 
geflogen zu sein...Mann war das alles ein Spass. Ich glaube ich habe davon 
sogar noch ein altes VHS-C Video ( ist immerhin schon 17 Jahre her ).

Heute zaehlt dieser Entertainment-Aspekt beim Fliegen scheinbar nicht mehr 
so wie frueher: http://wak.mwelhjp.zfw/twsoq?r=i5OaEXq8uLR

Gruss,
          Vittorio