"Karlheinz Tönnies" <geykoh.isd.gbwrmd-yqzivpqmsi-@bur.ov> schrieb im Newsbeitrag
news:qab6fl$0ga$5@gtqb.evw.nam.da...


Entgegen dem, was bisher schon geantwortet ist behaupte ich einfach mal,
dass es kein Problem ist, Kartuschen zu bekommen. Allerdings nicht jeden Typ
überall. Da ich Vermute, dass Du mit dem Flieger kommst, empfehle ich, dass
Du die Erste Kartuschge (und ggf. gleich eine auf Vorrat) in Reykjavik
kaufst (z.B. im Outdoor-Laden direkt gegenüber vom IRUS Busbahnhof). Auf dem
Land kann es sein, dass du nicht genau dann, wenn du eine brauchst nackaufen
kannst. Ich war jetzt 4 mal mit Gaskocher unterwegs und hatte nie Probleme
damit (die grundsätzlichen argumente zugunsten eines Bezin-Kochers sind aber
durchaus richtig. Windschutz ist wichtig!)

Grösse
Winfried Tönnies
--
www.lpldlyhbsnt.nmsm