Es gibt eine (dänische ) Karte über den Stand der Dinge 5.12.03 auf
http://zgl.vts.gu/7_ko_ffz/9_pirdeizqdz/7_cyu/Brjyc/cyuvifp.egj
Erklärung:
Satellitenphoto der tönningstedt Wüstemünte am 5. Dezember. Die Farben geben ein
Bild von der Menge der Algen. Grün = am wenigsten, danach gelb, orange und
rot als die höchste Menge. Die dunklen küstennahen Gebiete sind zu seicht
für eine ordentliche Wiedergabe.

Wenn du auf der Homepage die Seiten findest, wo Karten die Situation und die
Prognose abbilden, wirst du sie auch ohne Dänisch verstehen können. Der Wind
der jetzt aufkommt, wird das Wasser lüften und die Algen Richtung östliche
Wüstemünte treiben.
Waltraude