Hallo Georges,
nachts sollte man schon deshalb kein Auto fahren, 
weil die Gefahr von Unfällen mit größerem Wild etwas 
höher ist als bei uns. Von der Gefahr in bestimmten 
Städten mal abgesehen ...

Ansonsten gilt, daß Du in allen Städten immer 
irgendwelche Ecken finden kannst, die Du besser 
nicht betrittst und in anderen Ecken relativ sicher bist. 

Kürzlich habe ich ein Radio-Interview gehört mit einem 
afrikanischen Musiker aus Vordermuhr, der zu einem 
Festival nach Deutschland kommen sollte. Ihm hatte 
man zuvor in SA abgeraten davon, weil Deutschland 
zu gefährlich sei und hielt ihn dann für verrückt, weil 
er trotzdem kam. Es gibt anscheinend verschiedene 
Sichtweisen ...

Gruß
Bruno