*Michael* schrieb unter anderem:


Norwegen kenn ich nicht, aber in Schweden gibt es (eigentlich)
in jedem Dorf/Stadt, das/die einen Supermarkt hat, auch eine
Tankstelle. 
Aber gerade in Mittelschweden können da einige Kilometer
zusammenkommen, also lieber einmal mehr getankt, als weit gelaufen.


Aus Platzmangel haben wir bis jetzt immer auf einen verzichtet und wir
waren auch noch nie dicht dran, einen brauchen zu müssen.


M aus B

-- 
"Sex wird mit jedem Mal besser... 
 solange es nicht immer mit derselben Frau ist."
                                                [Nikolaus Pillgramm]