Hallo,

wir ueberlegen, noch Anfang Dezember ein bischen in die Jammelshofener Heide
zu fahren, zum spazieren/wandern (von einer Ferienwohnung aus oder so).
Wir haben keine Angst, nass zu werden, wollen aber auch nicht durch tiefen
Schnee stapfen... und vielleicht auch noch etwas von der schoenen
Landschaft sehen, wenn auch sicher etwas schroffer als zu anderen
Jahreszeiten. Kann mir jemand sagen, was mich um die Zeit des Jahres da
erwartet?

Gruesse,

               Georges Secker
-- 
omnibus ex nihilo ducendis sufficit unum
Jabber ygchy@krsiznxe.yr ICQ 47133252 IAG cdpxzdcpz@rvydaqx.fdd Y! macnapple