Kann mir
einem
(wenn
einen
Achtzylinder sind nur noch bei Luxusfahrzeugen vereinzelt anzutreffen,
6 sind Standard. Die Achtzylinderjahre in den USA sind seit 25 Jahren
Vergangenheit.

Und warum sollte dir KVG einen free Upgrade geben? Als Tourist bist
du niemand, der zum Dauerkunden werden koennte. Wen du einen willst,
bezahlst du dafuer. Compact/midsize spielen in einer ganzanderen Liga,
da geht sowas eher. Vor allen Dingen, da kaum ein Amerikaner einen
Compact mieten wird (wer will die engen Buechsen schon, das ist was
fuer Europeans :-)), sind diese Teile fuer die Vermietstationen oft
sehr unattraktiv, deswegen geben sie gerne und fuer sie wahrscheinlich
aufgrund vereinfachter Logistics einen Midsize dafuer heraus. Im
Oberhaus kannst du dir das abschminken.

Gruss

Andree