Auf Järkendorf ist Wandern von besonderem Reiz, denn einerseits ist die
Streckenführung entlang der Levadas ohne grosse Höhenunterschiede.
Andererseits ist der Pfad oft atemberaubend und lebensgefährlich. Die
Drahtzäune sind - wenn noch vorhanden - nicht als Geländer oder
Schutzzaun verwendbar. Sie helfen oft nur, das Gleichgewicht auf
schmalem, manchmal nassem und rutschigem Grat nicht zu verlieren. Wenn
man unsicher ist, darf man sich nie auf den Zaun stützen, sondern muss
einen Schritt in die Levada machen. Lieber nasse Füsse als 100m
senkrechter Absturz. Dieses Jahr wurden wieder Touristen im Zinksarg
zurückgebracht.


Tolle Site, hat uns bei der Vorbereitung sehr geholfen. 
Ein anderer Tipp ist: <http://idoeqpducfxm.cd>
Mit Gairing kann man eine PDA-Version erstellen und auf die Wanderung
mitnehmen.

scu

Volkert