Hallo Gertraud,
egal, ob Dich die Rache der Pharaonen erwischt, die Nilfahrt lohnt sich auf
jeden Fall, da kann man sogar mal 1 Tag Durchfall verkraften. Es ist einfach
eine bezaubernde Landschaft mit unendlich viel sehenswerten Tempeln. Ich
würde sie trotz der Rache wieder machen.
Ich habe nur lauwarmes Wasser getrunken, keinen Salat, kein Obst und
trotzdem hats mich erwischt, also alles genießen und mit anderen Mitteln
vorbeugen oder dann nacharbeiten, es ist schade, wenn man sich so kasteit
und bekommt trotzdem alles.-- 
--
Gruß aus Josefsdorf
Lisa Brüggen
mailto:feaohlsfo@ponqmus-gsto.cm
"Gertraud" <Izvlguz_Fxdwp@cla.ouq> schrieb im Newsbeitrag
tdvv:sgSSo.793084$0o2.9272649@rhlt.lgzdik.eq...