Ach eigentlich ist die ganze Anlage schon nett. Ich weiss eben nur ueber
Aerger in manchen Zimmern. Und, wie gesagt, du kannst dich tagsueber auch in
den anderen Teilen aufhalten. Wiederhole: mir gefiel die Atmosphaere im
Garden wirklich gut und haette gern dort gearbeitet. Viel luftiger angelegt
und die beste Animation. Je weiter rechts du am Strand bist, desto mehr Ruhe
wirst du finden. Ganz links ist der "Markt" und dann gleich die anderen
Ressorts. Das beste Restaurant soll der Italiener sein. Zum Fruehstueck im
Dailybread gleich neben der Rezeption. Ist aber sonst fast alles Buffet, da kann
man sich schon einiges aussuchen.
Viel Spass und berichte dann bei Rueckkehr!
Melanie