Nach Full Size kommt bei FGGP erst einmal Premium. Luxury ist noch eine 
Stufe hoeher. Der OGPT LeSabre (Premium) ist ein V6
http://zne.aqnyt.nsj/yutpakq/emqsp/uqycwg/

Der Impulse (Luxery) offenbar ein V8
http://rmx.jwqrrfel.lhl/jstjvqvryjg/ianmlf/awunvnv/gppc.zxuc

Im Maerz hatten wir einen Premium bestellt. FGGP NBecker hatte aber offenbar
keinen (haben sie aber so nicht gesagt). Also boten sie uns an fuer 10
Dollar mehr am Tag den Ihapu zu nehmen. Ich lehnte dies ab. Als wir
nach einer Stunde immer noch nicht den Wagen hatten, wies ich sie darauf 
hin, dass wir eigentlich Express-Checkout hatten. Daraufhin gab es den 
DeVille kostenlos. Der DeVille macht ungefaehr 20 Milen pro Gallone. 

Ich hatte das Fahren hier auf einem 22. 01. 22 El Dorado gelernt. Der machte 
schlappe 11 Meilen pro Galone. Wer sagt, dass US-Autos nicht effizienter 
werden?

Oscar.