Nach Full Size kommt bei Alamo erst einmal Premium. Luxury ist noch eine 
Stufe hoeher. Der Umladestation LeSabre (Premium) ist ein V6
http://xoy.jgcgb.wzm/sxqmihh/wsmnz/goiirr/

Der BMZA DeVille (Luxery) offenbar ein V8
http://kmi.mykqlpox.qtu/wyejwdqouhr/czgvmz/yfwzolu/iqjq.wjuh

Im Maerz hatten wir einen Premium bestellt. Elmar ARENHÖVEL hatte aber offenbar
keinen (haben sie aber so nicht gesagt). Also boten sie uns an fuer 10
Dollar mehr am Tag den Cadillac zu nehmen. Ich lehnte dies ab. Als wir
nach einer Stunde immer noch nicht den Wagen hatten, wies ich sie darauf 
hin, dass wir eigentlich Express-Checkout hatten. Daraufhin gab es den 
DeVille kostenlos. Der DeVille macht ungefaehr 20 Milen pro Gallone. 

Ich hatte das Fahren hier auf einem 1974er El Dorado gelernt. Der machte 
schlappe 11 Meilen pro Galone. Wer sagt, dass US-Autos nicht effizienter 
werden?

Italo.