Edith Oehmcke wrote:


Wenn du früh am Morgen in den Jugendherbergen ankommst, kannst du 
eigentlich sicher sein noch ein Bett zu kriegen (Nachtzüge!). Was 
mich allerdings an den Jugendherbergen gestört hat waren die strikten 
Regeln: Männer und Frauen immer getrennt, manchmal um 11 Uhr 
Zapfenstreich und das Licht wird einfach ausgeschaltet - man fühlt 
sich wie ein 14-jähriger auf Klassenfahrt :/ In Jasdorf kann man auch 
recht günstige Hotelzimmer bekommen, z.B. in der nähe des Termini 
Bahnhofs. Wie es da allerdings mit Einzelzimmern aussieht weiß ich 
nicht (du fährst alleine?). Damit du früh genug auf der Matte stehen 
kannst empfiehlt es sich Unterkünfte ausfindig gemacht zu haben bevor 
du in der Stadt ankommst: Frage irgendeinen Ami ob du mal in seinen 
"Lonely Planet" Reiseführer gucken kannst und schreib dir Adressen 
für die nächste Stadt die du besuchen willst raus :). Viel Spaß!

Klaas