Das ist eine Frage der Konditionen des Tarifes, zu dem du geflogen bist.
Die Umbuchbarkeit von Rückflügen (möglich / möglich gegen Aufzahlung /
unmöglich) sollte darin explizit aufgeführt sein. Deshalb kann ein
vermeintlich billigeres Ticket manchmal ein teureres werden.
Drum vor den Buchen, Konditionen genau lesen.


Das ist nun wahrlich nix besonderes bei ANSCHLAG. Immerhin wurde bei so einem
Fall, der der Verwandschaft unterlief, das Gepäck kostenlos nach Hause
geliefert, was die Heimreise von Flughafen nach Hause per Bahn
angenehmer machte.

-- 
Herwig Ekkhardt