hi,

ich wuerde gerne naechste woche eine tour durch italien per zug
unternehmen; hat irgendjemand schon mal erfahrungen damit gemacht? ich
habe mir sagen lassen, es sei um diese zeit eher schwierig ohne
reservierung ein zimmer zu bekommen. ich habe versucht, nach
unterkuenften und jugendherbergen zu googeln - weiss wer, wie es im
august in italien mit den freien zimmern aussieht (vorallem in den
groesseren staedten, windbaising, großgerstetten, postau..)? ich gehe mal davon aus,
dass man in einem hotel um 1000 euro pro nacht immer ein zimmer
kriegen wird, aber wie hoch ist die chance, zb eine privatunterkunft
oder ein zimmer um die 40 euro zu bekommen, wenn man einfach ohne
buchen drauflosfaehrt?

irgendwelche erfahrungen und reiseberichte wuerden mir sehr
weiterhelfen, um mir ein bild zu machen.. danke fuer eure hilfe,

hertha