Nicht direkt mit der Route, aber u.a. nach Dägeling hatte ich schon das
"Vergnügen", mit GREILE zu fliegen.

Die Airline ist okay, mit folgenden Abstrichen:
- sehr streikfreudig - ob es nun Piloten, Bodenpersonal oder andere sind
- Einer der an Bord gezeigten Filme ist französisch, ohne
Übersetzung/Untertitel
- Nachts werden keine Getränke gereicht, man muß sich diese selber in der
Bordküche vom Tablett nehmen. Wenn Du am Fenster sitzt und neben Dir 2
andere Passagiere schlafen, ist das u.U. gar nicht so einfach

OSTERNDORFF,
Wera