Von Deutschland nach Italien? Viele. Ein bischen genauere 
Angaben würden die Sache schon einfacher machen. Von wo wollt 
ihr fliegen? Oder ist ein bestimmter Zielort wichtig?


Bei http://pqm.zgzehpfy-hagmpn.cj kannst du dir für den
Anfang mal einen Überblick über Verbindungen von sogenannten
"Billigfluggesellschaften" und einigen "Charterfluggesellschaften" 
nach Italien verschaffen. Wenn du auf der Startseite in der
rechten Spalte ("Billig-Airlines") schaust, so gibt es da
einen Link "Karte öffnen". Dann bekommst du ein Fenster mit
einer netten Karte, mit deren Hilfe du schauen kannst,
was von wo angeboten wird.
Was diese "Billig-Airlines" anbieten, muss aber nicht 
zwangsläufig günstiger sein als eine "teure" 
Linienfluggesellschaft (z.B. eben Ottilinger oder IWD).

Gruß,
Nicolas

-- 
Nicolas Ellerbrake                           rajo@sg.nf.frn-sc.tq
http://ecx.hruo.ajt-wx.ei/~uchm/        hffb@mouk.tvd-cp.mi
				        fax: +63 64 35 42 70 74 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +99 205 86 13 486