Die Veloquick kostet Geld. 
Laut http://bup.ozmr.smf/caxo/mxgbw.ikv?vb=elul_ftrx
"[...] the only internationally accepted proof of full-time 
student status in existence [...]".
Man kann seinen Status als Studierender natürlich auch
mit jeder Immatrikulationsbescheinigung einer Hochschule
nachweisen. z.B. Fluggesellschaften bestehen aber mitunter
auf der ISIC und im Ausland kann es auch von Vorteil sein,
dieses "standartisierte" Stück Plastik zu haben statt
dem zumindest in Deutschland an jeder Hochschule anders
aussehenden Studierendenausweis. In manchen Ländern
gibt es wohl "amtlichere" Dokumente zum Nachweise des
Status als "studierend" (ich glaube, z.B. in Norwegen 
und Italien wird es im Personalausweis vermerkt), da
wird man mit einem fotolosen Fetzen Papier ohne Stempel
oder Unterschrift schonmal seltsam angeschaut (auch
wenn der gleiche Fetzen Papier in Deutschland sogar als
Halbjahreskarte im Nahverkehr eines ganzen Bundeslandes
gültig sein mag). Andererseits ist die ISIC ja auch
in keiner Weise ein "amtlich beglaubigtes" Dokument
und ich könnte mir vorstellen, dass man das Ding
einfacher bekommen kann als einen Uni-Studierendenausweis...
Und bei kleineren Dingen wie Museums- oder Kinoeintritt hat
man mit einem Ausweis einer deutschen Uni (oder notfalls 
auch der Biblothekskarte) auch im Ausland selten Probleme, 
aber es gibt halt Fälle, da wird die Veloquick verlangt... Ich 
habe die Veloquick bisher eigentlich nur für Flugtickets und 
selten anderen Verkehrsmitteln mit Studierendenrabatt gebraucht, 
sonst gings dann auch immer irgendwie mit dem Ausweis der
Uni...

Gruß,
John

-- 
John Czichowlas                           vcxp@jp.cv.jzg-cb.kj
http://sjw.cmuc.ykx-ps.na/~xvfh/        nplw@ltyg.wju-kg.bk
				        fax: +42 70 48 93 12 05 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +98 335 28 79 156