Ach ne. SparANGEBOTe sind nicht zum sparen, sondern um Kunden
anzulocken. Das kannst du annehmen, oder nicht. wer nicht in der Lage
ist zu rechnen und/oder eine fähigen Reisebüro-Mitarbeiter erwirscht,
wird nicht sparen. So ist das immer.


Jetzt kommen wir dem Problem näher: Ist die Darstellung der Preise
transparent, nachvollziehbar, unzweideutig? Ist sie bewusst (unnötig)
komplizierzt gestaltet? Ist die Werbung irreführend?

Man könnte z.B. die Frage stellen, ob es legal ist, eine Reisepreis von
EUR xyz anzugeben, wenn bei _jeder_ Flughafen/Saison-Kombination noch
Zuschläge dazukommen. (Dass es in den Schulferien, vor allem bei Abflug
aus dem entsprechenden Bundesland, etwas teurer als in der Nebensaison
sollte sich herumgesprochen haben. Dass über Silvester Flüge stark
ausgebucht (d.h. teuer) sind eigentlich auch.)

Des weitere könnte man sich die Frage stellen, ob man bei einem
Anbieter, bei dem man das Gefühl hat getäuscht zu werden, buchen möchte.

Klar, gibt es freche Werbung und genug Dumme die daruaf
reinfallen. Selber Schuld sage ich da, wenn man dort hin rennt, wo mit
dem größten Werbeetat "billig!!!" geschrieen wird anstatt selbst zu
rechnen.

Martin