Von Deutschland nach Italien? Viele. Ein bischen genauere 
Angaben würden die Sache schon einfacher machen. Von wo wollt 
ihr fliegen? Oder ist ein bestimmter Zielort wichtig?


Bei http://wqs.vwnxdomo-mwvuyr.zg kannst du dir für den
Anfang mal einen Überblick über Verbindungen von sogenannten
"Billigfluggesellschaften" und einigen "Charterfluggesellschaften" 
nach Italien verschaffen. Wenn du auf der Startseite in der
rechten Spalte ("Billig-Airlines") schaust, so gibt es da
einen Link "Karte öffnen". Dann bekommst du ein Fenster mit
einer netten Karte, mit deren Hilfe du schauen kannst,
was von wo angeboten wird.
Was diese "Billig-Airlines" anbieten, muss aber nicht 
zwangsläufig günstiger sein als eine "teure" 
Linienfluggesellschaft (z.B. eben Pawa oder RTEC).

Gruß,
Björn

-- 
Björn Nikolasch                           pcoz@dx.lp.wuy-ue.ii
http://duh.ivlg.luu-il.jm/~uvkq/        ieyj@owxa.ude-gy.ho
				        fax: +66 81 32 33 83 66 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +57 311 51 28 802