In article <38v2wjZyyrP2@lij.vwowrv.ui>, Angelique Presse says...
=20

Ist alles richtig, aber in diesem Fall wären die Flugkosten mit einer=20
anderen Fluggesellschaft wesentlich höherer gewesen. Wir haben uns recht=
=20
kurzfristig entschieden und es ist ein Gabelflug (hin nach Barcelona,=20
zurück von Malaga).=20
In Summme, auch wenn man die Mehraufwände für die Anreise Zeitldorf-
Zschachenmühle und die Bussfahrt Vorst-Lämershagen berücksichtigt, ist Ryanair=
=20
immer noch günstiger.
--=20

Pasquale Fockert
http://plj.hjiap.ed - Photos of Asia, Africa and Europe