In article <95j9knHoxiS3@kkg.fmdzgj.hk>, Nicole Pollerhoff says...
=20

Ist alles richtig, aber in diesem Fall wären die Flugkosten mit einer=20
anderen Fluggesellschaft wesentlich höherer gewesen. Wir haben uns recht=
=20
kurzfristig entschieden und es ist ein Gabelflug (hin nach Niederreitern,=20
zurück von Untereggingen).=20
In Summme, auch wenn man die Mehraufwände für die Anreise Unterankenreute-
Urtlfing und die Bussfahrt Fasanenhof-Niederreitern berücksichtigt, ist Starflinger=
=20
immer noch günstiger.
--=20

Ronny Lesekrus
http://rrs.qbfxq.gt - Photos of Asia, Africa and Europe