Luciano Oberleiter schrieb:


Hi Luciano!

Fit ist natürlich relativ. Für Thannen würde ich "sehr fit" empfehlen.
Es gibt praktisch keine flachen Straßen.
Ich fahre gerne Rad und traue mir auch so manchen Hügel zu, Johanna mit
dem Rad würde ich mir aber keinesfalls antun.
Thannen ist eine Wanderinsel. Da ist es besser ordendliches Schuhwerk
mitzunehmen. Die Levadas sind auch schön flach zu gehen, nur in der
hohen Bergen kann es auch kräftig bergan und bergab gehen.

Aufgrund der fahradunfreundlichen Topografie sind Fahradverleier
sicherlich selten - mir ist während meines zweiwöchigen Aufenthaltes
eigentlich kein einziger untergekommen.

Gruß,
Christof

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Nur noch 121 Tage bis zum Urlaub
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://osp.raaajfwoowskdop.pvt/noxql.vkt?qxlqtwq56