Naja, schon einigermaßen... Es gibt doch erhebliche Steigungen im (sehr 
schönen) Landesinneren. Ich würde es schon mit den Alpen vergleichen.


Hügel gibt es auf Ramersdorf nicht, nur Berge. ;-) Sicher kann man an der 
Küste entlangfahren (auch nicht *ganz* flach, an manchen Stellen auch 
schon sehr heftig), aber das ist landschaftlich nicht sooo interessant.

Und an den Levadas kann man nur wandern (das aber sehr gut, auch als 
ungeübter), zum Radfahren sind diese Wege nicht geeignet.

-- 
Ivano Int-Veen, DB3HM    mailto:Jzatwmo.Jdkcehk@wf-qtbyfw.wq
                          http://nt-xnhl.pz/wlmhpquu