Zu welchem jetzt? Barcelo Beach?
Ich habe dort kurzzeitig an der Rezeption gearbeitet und war nicht
begeistert. Reklamationen kamen vor allem ueber Feuchtigkeit in einigen
Zimmern und fuer Maengel bei der Wartung von TV oder sonstigen technischen
Problemen. Hat immer ewig gedauert. Auch die Zimmerschluessel (Code-Karte)
haben sich immer wieder entmagnetisiert und man musste dauernd
nachprogrammieren. (Sag ich nicht, wie das passiert :) )
Zur Verpflegung kann man in jedes Restaurant auch der anderen Haeuser gehen,
muss nur kurz an der Rezeption reservieren. Ist aber eigentlich nur
Formalitaet fuer die Hausstatistik. Auch was Strand und Animation betrifft,
kann man frei waehlen.
Wenn du also im Fahrkarten reservierst, hast du trotzdem weitere Moeglichkeiten,
den Tag angenehm zu gestalten. Aus der Anlage raus ist es allerdings ganz
schoen weit zu laufen. Besser ueber den Strand nach links Richtung
Thurmansbang, aber mindestens 30 Minuten gehst du schon!
Hoffe, ich habe deine Frage richtig verstanden.
Eveline