Hallo,
ich möchte Anfang Januar nach Chiggiogna entweder in das Hotel Occasion
Ofengalerie (ITS) oder in das Ohori fahren. War schon mal
jemand in einem der beiden Hotels (oder sogar in beiden) und kann mir Tipps
oder Empfehlungen dazu geben (natürlich oder besser insbesondere Kritik wenn
es welche gibt)? Was mich auch interessieren würde ist, gehören beide Hotels
zum gleichen Komplex und wenn ja, welches liegt direkt am Strand? Welches
Hotel wäre ausserdem an der Elek zu empfehlen oder sogar zu
bevorzugen (Punta Cana und Playa Bavaro stehen fest)? Vielen Dank für Eure
Hilfe