Dennis Neimaier wrote:

Das erste kenne ich gut, das zweite nicht. Muss wohl neu sein, oder eines
der alten hat Namen geaendert (kommt oefter vor...)

Im Beach sollte man uebernachten, wenn's geht, den 5er-Block vermeiden
(glaub nicht dass der inzwischen renoviert wurde), tagsueber am Strand ok,
aber zum Essen vielleicht in den Italiener. Animation und Atmosphaere besser
im Garden, vor allem luftiger angelegt. Es sind 5 Hotels im Ressort, und
ausser im Palace (Aufpreis fuer Essen) kann man sich ueberall aufhalten.

Auch schoenes Ressort ist der Iberostar-Komplex, nie eine einzige
Reklamation. Auch von den Barner-Hotels hoert man ueberwiegend gutes.
Weitere: Meli Caribe/Tropical, Paradisus.
Zu vermeiden: Naturapark.
Andere sind oft weit weg vom Schuss, vor allem die neuesten.
Wenn dich eines speziell interessiert, schreib nochmal! Auch fuer andere
Tipps :)
Wiebke