stimmt definitiv nicht. 

Es ist durchaus üblich, einen neuen Pass mit einem alten, bereits 
ungültigem Pass mit langzeit- bzw. unbegrenztem Aufenthaltstitel zu 
verwenden.

Geht ja nicht anders: die Gültigkeitsdauer eines Reisepasses beträgt 
normalerweise nur 10 Jahre, ein unbeschränkte 
Niederlassungsbewilligung eben unbeschränkt. Wenn nun der Inhaber 
nicht dazu kommt, diesen Aufenthaltstitel in den neuen Pass zu 
übertragen, muss er eben mit beiden Pässen gemeinsam reisen. Das wird 
eigentlich auch überall anerkannt!

Es stimmt schon, dass normalerweise ein Visum nur so lange gültig sein 
darf, wie es auch der Pass ist, in den es eingeklebt wird. Aber bei 
zeitlich unbeschränkten Aufenthaltstiteln geht das wohl kaum!

-- 
 Größe
 Stefano