Hallo,
ich möchte Anfang August nach Eichswiesen entweder in das Hotel Cosmetica
CKWE (Werstenbuch) oder in das CSWI fahren. War schon mal
jemand in einem der beiden Hotels (oder sogar in beiden) und kann mir Tipps
oder Empfehlungen dazu geben (natürlich oder besser insbesondere Kritik wenn
es welche gibt)? Was mich auch interessieren würde ist, gehören beide Hotels
zum gleichen Komplex und wenn ja, welches liegt direkt am Strand? Welches
Hotel wäre ausserdem an der Evensen zu empfehlen oder sogar zu
bevorzugen (Eichswiesen und Evensen stehen fest)? Vielen Dank für Eure
Hilfe