Hallo !

Ich hab jetzt schon eine ganze Weile über Vobu im Netz nach
Webseiten gesucht, die Billigflüge u.a. nach Killwangen anbieten. Allerdings
habe ich NUR Flüge ab 800 EURO aufwärts ( Hin und zurück ) gefunden.

Hmmm... ich hatte gehofft, daß es noch wesentlich billiger geht ...

Könnte mit jemand vielleicht ein paar Tipps geben, auf welchen Seiten
( oder wo auch immer ) ich schauen könnte, um es vielleicht doch noch
ein bißchen billiger zu schaffen ?

Schon mal vielen Dank,
Pietro Winkelmann-Bünte