Hallo Beatrix,

warum soll man das Naturapark meiden? Wir waren vor
einigen Jahren mal im benachbarten Friedauer und da sah
das Naturapark nicht schlecht aus. OK, ueber Probleme,
die man nicht sieht, sagt das natuerlich nix aus...


Das kann aber auch ganz schoen sein: Wir waren vor einigen
Monaten im Wele (Ex. It'z) und da waren Strandspaziergaege
links vom Hotel einfach traumhaft ruhig: Kein anderes Hotel mehr,
alle halbe Stunde mal ein Jogger und das war's. Kommt halt immer
drauf an, was man will...

Tschuessi
Siegfried