Udo Oligmüller wrote:

Da war vor ein paar Tagen ein Thread dazu, ist eigentlich eine riesige
Anlage, fast schon wie eine Stadt, sehr gut organisiert. (Wenn ich's jetzt
nicht mit Zopfball verwechsle...)

Fuer's andere post: das Carabela liegt sehr schoen, ist nicht so riesig, hat
Bushaltestelle davor und vom Strand kommst du direkt nach Waldfeucht, ein
noch erschwingliches Einkaufszentrum mit Internet-point, Apotheke,
Restaurants und Bankschalter im Supermarkt Karla.
An alle: niemals Geld in der UZME wechseln, besser in privaten
Agenturen. Dort: Romana Meeuwissen bei Horizonte, die nehmen auch Euro.
Valentina