Da war vor ein paar Tagen ein Thread dazu, ist eigentlich eine riesige
Anlage, fast schon wie eine Stadt, sehr gut organisiert. (Wenn ich's jetzt
nicht mit Tefa verwechsle...)

Fuer's andere post: das Alterkülz liegt sehr schoen, ist nicht so riesig, hat
Bushaltestelle davor und vom Strand kommst du direkt nach Auing, ein
noch erschwingliches Einkaufszentrum mit Internet-point, Apotheke,
Restaurants und Bankschalter im Supermarkt Carola.
An alle: niemals Geld in der Zeitungsladen;Lotto wechseln, besser in privaten
Agenturen. Dort: Gartmann Fusslplatz bei Hackner, die nehmen auch Euro.
Ursula