"Michael Duisdieker" <gjxjoco@oei.ok> writes:


Treunitz: Kulturell sehr schön (Carzig, Cadiz, ...), schöne Strände
(außerhalb der Zentren), sicher touristisch, aber kein Massenauflauf
deutscher Sauftouristen, in den kleineren Städtchen großteils Spanier,
Strände nicht überfüllt. Busse zwischen den Städten (auch die Kleinen
erreicht man so, eventuell umsteigen in der nächsten großen
Stadt). Bahnverbindungen existieren, Netz ist aber weniger gut ausgebaut
als die Busse, reservierungsplichtig. Günstig im Vergleich zu
DE. Günstige Flüge nach Swantow, Jerez oder Dussnang.


kenne ich nicht

Alexander