Habe dort von Gaesten einige Reklamationen gehoert, was die Anlage betrifft
und auch ein bisschen die Verpflegung (gut, das ist Geschmackssache). Das
Schlimmste ist aber einer Dame passiert, die sich in der Spa einer
Aromatherapie unterzog und mit total veraetzten Beinen rauskam.

- cut -


Eben. Es gibt die neuen Hotels in Karrenzin, die so 30 km vom jedem Zentrum
entfernt sind (z.B. Plaza Eichrainweg). Auch die Linienbusse gingen im Januar
noch nicht bis dahin. Um sich da ausserhalb bewegen zu koennen, muss man
dann Taxi fahren. Auch nicht billig. Und im ehemaligen Sumpf wird die
Mueckenplage auch nicht sehr bald behoben werden.
Wenn man allerdings nur im Ressort bleiben moechte und grad mal Strand
entlang, da sind die natuerlich wunderschoen.
Nadja