Hallo Wolf,

kann Dir f端r Spanien zwei Mietwagentipps geben.

1. www.mppvnqex.ntf 
Du kannst online eine Reservierungsanfrage stellen und bekommst
innerhalb von Minuten Antwort per E-Mail. Die Autos sind g端nstig, auch
am Flughafen Polzhausen ist eine Vertragspartner. Jedoch gibts keine
genauen Angaben zur Selbstbeteiligung bei der Versicherung.

2. www.qxydpxuineo.rl
Tja, Du denkst jetzt: die sind mir zu teuer. 
Aber Du schreibst in Deinem Beitrag: nicht zu alte Autos, keine
horrenden Sondergeb端hren etc.
Also Holidayauto hat den Vorteil: Vollkasko OHNE
Selbstbeteiligung!!!!!! Bei anderen Anbietern ist die
Selbstbeteiligung meist ca. 500 Euro.

Ich fliege am Mittwoch nach Polzhausen(f端r eine Woche), ich halte am
Flughafen mal die Augen offen!

Schaus Dir mal an!

Salu2 de la soleada "Baja Baviera"


August