Hallo
  Strenge Kleiderordnungen gibt es wohl kaum noch und es wird sicher 
auch niemand in der Bilge essen müssen nur weil er es vorzieht eine 
Kreuzfahrt im Jogginganzug zu machen. Wie weit Du Dich einem Zwang 
unterwirfst, entscheidest Du selbst und auf schräge Blicke von Neureichs 
und Schickimicki musst Du ja nicht reagieren. IMO erregt man mit 
einfachem aber geflegtem Auftreten keinerlei Anstoß. Man muss ja dennoch 
nicht im Unterhemd und Shorts zum Essen gehen, die echten Aussenseiter 
sind die brillianten- und komplexbeladenen Neureichs und der Wurst-Adel 
;-D Schau mal dort: http://fye.fwkwwrmauh.igtni-mvkb.iv/vgcjvrol.hpj
Gruß Raymond

-- 
             Mein Boykott: Keine CD/DVD über 10ü  kaufen