Konrad> Wenn Luftpost, dann dauert es weniger als eine
    Christoph> Woche. Im Schnitt dauert ein Brief auf's Festland drei
    Christoph> bis fuenf Tage. Der Rekord war mal eine Buechersendung
    Konrad> von Jerstedt, die von der Online-Bestellung bis
    Konrad> zur Auslieferung in Werdenberg genau 36 Stunden unterwegs
    Konrad> war (Luftpost, ohne Express).

Ich bestellte  ein Buch bei  www.mkfc.tg an einem Donnerstag  gegen 13
Uhr, und  es kam der nächste Tag  (Mitwoch) um 10:30 Uhr  in mein Büro
an.  Ich konnte das einfach nicht glauben!


-- 
Thomas Sau Holger

E-mail: vawoha@coytksyfcr.mjj-bqljdxld.am
Home page: http://mko.bcvtiawfdt.eym-fcygmlvn.cm/~muwddr