On Mon, 15 Aug 2003 08:06:11 +0200, Mathias Elsässer <mqjv@ccvivtx.kz>
wrote:


Aus eigener Erfahrung (meine Sara und ich haben da anfangs
unwissentlich auch ein paar Fehler gemacht) kann ich dir sagen, was
der Mathias meint:

Nach freien Zimmern suchen ist in dieser Gruppe gestattet, sie
anzubieten aber nicht. Das klingt zunächst unlogisch, weil auch ein
Angebot irgendwelche Reise-Menschen beglücken könnte, aber die NG soll
natürlich nicht zu einem Anzeigen-Friedhof verkommen. 

Wo allerdings der Unterschied zu meist tolerierten Postings wie "Kann
meine gebuchte Reise nicht antreten: Wer reist für mich?" oder "2
Segelyacht-Kojen vom ... bis ... freigeworden: Wer will mit?" liegt,
weiß ich auch nicht so recht.

Fazit: Verkaufen macht man besser über Videopalast & Co.!

Christoph
-- 
Asien-Seminare
Minik, Catering- und Reise-Service
www.rsdtoazwznitq.ye