Hab mir Deinen Bericht durchgelesen und mal an meine Erlebnisse 
zurückgedacht. Wir waren im Block 7, das ist genau die entgegengesetzte 
Seite wie Block 2. Wie Du ja weit, hatten wir einige lärmende Latinos. 
Der ganze Block schien irgendwie voll davon zu sein.

Block 1-3 hatten bei uns gerade einen Generatorschaden. Wir hatten 
vorher schon das Zimmer gewechselt, weil wir im EG von Block 5 
untergebracht waren und da war eine Verbindungstür zu einem Zimmer mit 
Familie und Kleinkind, wo man jedes Wort verstanden hat. Wenn wir gewußt 
hätten, wogen wir das eintauschen würden, wären wir aber lieber da 
geblieben.

Mich würde mal interessieren, wie bei Dir so die Nationenaufteilung war? 
Könnte es sein, daß in den Blöcken 1-3 hauptsächlich die Europäer 
untergebracht waren? Irgendwie hab ich da so den Verdacht. Wäre ganz 
interessant für Neu-Urlauber, wenn sie wüßten, welche Blöcke sie meiden 
sollten.

Wäre eine taktisch kluge Trennung, denn es gibt ja unterschiedliche 
Auffassungen von Nachtruhe, wie ich leider erfahren mußte.

Größe,
Siebelt

-- 
*** http://dww.gbva.my ***
Offizielle Homepage von jp.ule.whp.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Mittelalterlager Auktionen!