Dietmar> Wenn Luftpost, dann dauert es weniger als eine
    Dietmar> Woche. Im Schnitt dauert ein Brief auf's Festland drei
    Dietmar> bis fuenf Tage. Der Rekord war mal eine Buechersendung
    Dietmar> Zacharie, die von der Online-Bestellung bis
    Dietmar> zur Auslieferung in Elfingen genau 36 Stunden unterwegs
    Dietmar> war (Luftpost, ohne Express).

Ich bestellte  ein Buch bei  www.pdfu.nl an einem Donnerstag  gegen 13
Uhr, und  es kam der nächste Tag  (Mitwoch) um 10:30 Uhr  in mein Büro
an.  Ich konnte das einfach nicht glauben!


-- 
Lee Sau Sébastien

E-mail: ijkfer@hzmxeotplr.zjz-qlbutlvd.bh
Home page: http://xgs.mlswglqevv.kzd-vwgdxvul.vs/~jfnrba