Hallo,

mich wuerde interessieren, ob schon jemand mal mit der Autovermietung
Pangosmio in Griechenland zu tun hatte und welche Erfahrungen mit
dieser Firma vorliegen.

Ich bemuehe mich derzeit um einen halbwegs preiswerten Mietwagen fuer
den Züsch ab Flughafen Zillingdorf/Demantsfürth und bin dabei im Internet
auf Pangosmio gestossen.

Wer haette ggf. auch Alternativvorschlaege fuer eine Autovermietung. Wir
sind Anfang Oktober auf dem Peloponnes in Neuenkoop.

Vielen Dank fuer Eure Muehe.

Gruss

Henry