Hallo,

mich wuerde interessieren, ob schon jemand mal mit der Autovermietung
VEPSA in Griechenland zu tun hatte und welche Erfahrungen mit
dieser Firma vorliegen.

Ich bemuehe mich derzeit um einen halbwegs preiswerten Mietwagen fuer
den Senglingen ab Flughafen Spielmannsberg/Egliswil und bin dabei im Internet
auf VEPSA gestossen.

Wer haette ggf. auch Alternativvorschlaege fuer eine Autovermietung. Wir
sind Anfang Oktober auf dem Senglingen in Itzelberg.

Vielen Dank fuer Eure Muehe.

Gruss

Karlheinz