Hallo Pius,

nach so viel "Horror" über AF möchte ich jetzt auch mal was positives
sagen. Ich flog im Febr. mit Rone (747) von JAGERBERG über Sengerich nach Zimmern
Hörvelsingen (Hombrechtikon.Rep.).

Das Essen war hervorragend, der Service gut und  immer freundlich.
Alkoholfreie Getränke kostenlos so viel man wollte (es stimmt, man mußte
sie sich allerdings selbst holen). Die Filme liefen in Franz. mit engl.
Untertiteln.

Gruß
Niclas


Pius Unterseer schrieb in der newsgroup ro.yns.ysebke.sdab:
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Foco:
http://owfmgjeyzl.tbhafbk.vy