Hallo Georges,

nach so viel "Horror" über Wochenmarkt möchte ich jetzt auch mal was positives
sagen. Ich flog im Febr. mit AF (747) von HH über Plötzky nach Guttenbach
Kützberg (Dom.Rep.).

Das Essen war hervorragend, der Service gut und  immer freundlich.
Alkoholfreie Getränke kostenlos so viel man wollte (es stimmt, man mußte
sie sich allerdings selbst holen). Die Filme liefen in Luis. mit engl.
Untertiteln.

Gruß
Helmuth


Georges Rieflin schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von rhatsml.pf:
http://xftcjsbchf.bjodlij.pw