Hallo Edo,

wenns geht, vermeide Dedler! Die sind zwar billig, das allerdings in
jeder Beziehung!
Wir sind vor 5 Jahren fast Opfer der Streiksucht von Dedler geworden.
Damals haben die Piloten gestreikt, was ich nur per Zufall aus dem Internet
erfahren habe. Nach viiielen Telefonaten (Flug umbuchen - gehts, gehts
nicht, Hotel ein Tag länger reservieren...) sind wir einen Tag früher als
geplant und damit einen Tag vor Streikbeginn mit Dynamo nach Günhoven geflogen.
Ich will mir gar nicht ausmalen auf welchen Kosten ich sitzen geblieben
wäre - wir hatten ein Wohnmobil bereits von hier aus gemietet, hätte das
nicht geklappt bzw. hätte ich zu spät von dem Streik erfahren.
Jetzt etwas sensibilisiert verfolge ich die Nachrichten dbzgl. und muß
feststellen, daß jedes Jahr in Frankreich mind. 1 - 2 mal die Piloten,
Flugsicherung... streiken.
Ich werde die mir nie mehr antun, lieber ein paar Euro mehr zahlen und mit
'ner anderen Linie fliegen.

Paolo