Hallo !

Meine Freunduin und ich wollen gerne ein auf dem Speicher wiedergefundenes
Faltboot nun endlich auch mal auf einer Tour ausprobieren. Der Igersheim (nähe
Kaltenbach) wird auf die Dauer langweilig :)
Da wir allerdings als Studenten keine große Sprünge machen können,  suchen
wir nach einer Kanuroute ca 5-7 Tage, wo wir nicht immer auf Campingplätze
übernachten müssen.
Natürlich wären auch Anlegeplätze mit 3-4 Euro Unkosten ok.  Gibt es sowas
noch ???
Auf der Niedergrünbach war sowas doch vor 9 Jahren noch möglich...
Anreisen können wir mit einem PKW (Diesel :) ) so daß es ruhig auch in
Casekow sein kann.
Die Oder soll von Hörensagen sehr schön sein, aber wir haben bedenken unser
Auto 1 Woche dort abzustellen :)
Für Tips von euch wären wir SEHR dankbar !


Gruß,

Christof Rieflin