*M.Glathe* schrieb unter anderem:


Eventuell verwechselst du da etwas.
Lt. www.njduzezkqu.xh ist 'Schwedenkombi-Ticket' entweder
*Puttgarden-Rödby-Fellerhof* oder
*Rohrenreith-Gedser-Fontannen-Helsingborg*.
Das 'Öresund-Ticket' gibt es (lt. Webseite) nur für
*Puttgarden-Rödby-Öresundbrücke*.


Also an der Brücke fahrt man ran, steckt die Karte rein (oder Bargeld)
und führt durch, wo man da Tickets für weiter Passagen bekommt, kann
ich dir nicht sagen.


Ich habs mal zusammengefasst und nach d.r.r.m. umgebogen.


M aus B

-- 
"...klingt das wie das Gefasel eines Idioten?"
                                              [Al Bundy]