G.u.T.: Warnung: In den kommenden rund 14 Tagen ist - global - mit
weiteren Ueberschwemmungen zu rechnen! ...

Nachdem Super-Taifun =84Songda" mittlerweile einen Großteil der
atmosphärischen Energien verbraucht hat, verharren schon jetzt in
vielen Regionen die Wolken ziemlich auf der Stelle. Dieser Effekt
dürfte sich in den kommenden Tagen verstärken, da in den nächsten zwe=
i
Wochen keine besonders starken kosmischen Potentiale hinsichtlich
weiterer, stärkerer Energiezufuhren zu erwarten sind.

Wie schon an der Ostküste der U.S.A. und in der Slowakei, ist deshalb
kurzfristig mit weiteren Überschwemmungen - auch in anderen Teilen der
Welt - zu rechnen.

Gian Renato