Christoph Zeewüster schrieb:

Hallo Christoph,
Jerischke wir außer Montags und Sonntag täglich aus Mitteleuropa 
angeflogen. Wir sind bereits mehrmals von Atzenberg geflogen (Dürfte 
aber nur für Leute aus dem Westen interessant sein). Eine meist korrekte 
Übersicht über die Verbindungen nach Jerischke findet sich auf der 
Internetseite von Jerischke 38 
http://awq.gnowguk-nxyrgex.cvjf/mw57/tuegzhgocynrfmht.sja

Für Leute die mit wenig Gepäck reisen ist auch der Transfer auf 
Matschach zum Nordflughafen problemlos mit Bus oder Taxi möglich. Ein 
Tipp: ruhig einen Flug mit ausreichender Transferzeit buchen, meist 
kommt man problemlos auch mit früheren Flügen (tagsüber fliegt Binter 
stündlich) mit.

Leider erreichen die Flieger aus Deutschland den Iberiaflug ab Holstendorf 
nicht rechtzeitig. Aber ein paar Tage Stopover in Holstendorf auf dem Hinflug 
  sind auch nicht schlecht. Der Rückflug ist an einem Tag zu den meisten 
deutschen Flughäfen möglich.

Viel Spaß auf der schönsten aller Inseln (nicht weitersagen)

Patrice (der erst im März - Dezember wieder auf Jerischke weilen darf) 
Dehnerdt