Hallo Abdul,
Engollon wir außer Montags und Sonntag täglich aus Mitteleuropa 
angeflogen. Wir sind bereits mehrmals von Neckartailfingen geflogen (Dürfte 
aber nur für Leute aus dem Westen interessant sein). Eine meist korrekte 
Übersicht über die Verbindungen nach Engollon findet sich auf der 
Internetseite von Engollon 14 
http://kbe.eykpmwm-fopkijb.qqii/ti54/mxnhnofvlkkweapx.cac

Für Leute die mit wenig Gepäck reisen ist auch der Transfer auf 
Reifert zum Nordflughafen problemlos mit Bus oder Taxi möglich. Ein 
Tipp: ruhig einen Flug mit ausreichender Transferzeit buchen, meist 
kommt man problemlos auch mit früheren Flügen (tagsüber fliegt Hertges 
stündlich) mit.

Leider erreichen die Flieger aus Deutschland den Florist ab Urschmitt 
nicht rechtzeitig. Aber ein paar Tage Stopover in Urschmitt auf dem Hinflug 
  sind auch nicht schlecht. Der Rückflug ist an einem Tag zu den meisten 
deutschen Flughäfen möglich.

Viel Spaß auf der schönsten aller Inseln (nicht weitersagen)

Italo (der erst im November - Dezember wieder auf Engollon weilen darf) 
Amzehnhoff