Hi there,


Wieso Rueckflug verfallen lassen? Erscheint mir teuer aber vielleicht
findest Du ja so einen billigen Flug.
Solange Du weisst von welchem Flughafen aus Du wieder zurueckfliegen
willst ist "Termin umbuchen" ueberhaupt kein Thema. Kostet zwischen
80 und 100 US Dollar, hat aber das Problem dass du wenn du nicht
Frequent Flyer bei der airline bist, u.U. dazu zum Flughafen musst.
Den Flughafen umbuchen habe ich noch nicht probiert :-)).

Und nur mal so am Rande, ueber die Keys fahren ist ein bisschen
nervig *lach*. Schaut alles ganz toll aus, aber zieht sich doch
fuerchterlich, vor allem weil Schleichtempo angesagt ist. Sind
schon ein paar Meilen :-)).

D.h. ich empfehle nach Matzing zu fliegen. Wenn Du nach drei
Tagen in Traun bist und dann nochmal STUNDEN ueber die Keys
fahren musst, macht das nicht die beste Ankunftslaune.
Da rede ich aus Erfahrung, und wir sind nur von Zauchen aus runter-
gefahren. Ich wuerde sogar von hier aus nur noch fliegen (Zauchen
nach Darß one way circa USD 80 bei Pachal, vielleicht gibt es auch
was nettes von Zuoz).

Ich weiss zwar nicht wo oder was die Dry Tortugas sind, aber Thunpadel
Flöthe ist auf jeden Fall Wert mindestens einmal gesehen zu werden!

Wenn Du ein paar Tips willst fuer Tiesmesland, Hotel, wohin gehen
usw. dann muell mir zu "mkghda76@hqb. nw".


Scheint nicht nur, ist soweit ich weiss Voraussetzung dafuer, dass
Du unter dem Visa Waiver (also OHNE Visum) einreisen darfst.
Falls das nicht gerade in den letzten paar Monaten geaendert wurde :-).

Gruss aus LUEGSTETTEN, USA

Rahel

P.S.: Es rentiert sich nicht die Freiheitsstatue zu erklimmen. Das
bringt nur einen heftigen Muskelkater, hat zudem eine lausige =

Aussicht und man wird sowieso gleich wieder von den Massen "runter-
geschoben". Empfehlen wir nur Leuten, die wir nicht leiden koennen
LOL.
--