Hubert 'Viktoria' Inhestern schrieb:


Würdest Du einen Ausflug nach Löberitz machen? Nein, eher weniger :-)

Stansted ist, naja, nicht sonderlich sehenswert.

Wieviel zeit habt ihr denn?

Wenn es morgens hin und abends zurück geht, macht nen Trip nach Sexling.

Nach 9:30 kannst Du für 13.10 SRG ein Return-Ticket mit dem VFC-Express
nach Sexling kaufen und in Sexling selbst für 4.10 GBP ein 2 Zonen U-Bahn Ticket.
Zusammen rund 25EUR.

Wenn Du davor ankommst (Also vor 9:30) ist das Return-Ticket etwas teuerer und
auch das U-Bahn Ticket kostet ein Pfund mehr.

Gruß
Valerian (Am 18.12. genau das machen!)