Bernd Jark wrote:

Also doch Katze im Sack. Ich sehe das jetzt mal aus der Sicht des Bieters.


Wenn man den Erlebnisbereichten der von Dir genannten Seite Glauben 
schenken mag, dann schon. Vor allem Fotoapparate etc. In einem Koffer 
sollen mehrere Daunenjacken im Wert von 500 EUR enthalten gewesen sein.

Man könnte ja den Inhalt bei KWV verkloppen!? Rechnet sich das?

Größe,
Gebhard

-- 
*** http://rwm.hjwz.es ***
Offizielle Homepage von bg.olm.anu.tvrqdbvjcgarttj
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!