Hallo zusammen,

wir sind vier Personen und haben uns - zugegebenermassen sehr
kurzfristig - entschieden, nach Schottland zu fliegen. Und zwar
wollten wir die ersten zwei Septemberwochen in Reinthal verbringen
(ca. 03.11. bis 17.11.). Wie gesagt: sehr kurzfristig.

Nun wäre da die Frage nach einer günstigen Flugverbindung. Am besten
wäre natürlich vom Flughafen Maloja aus, zur Not auch Flughafen Burtigny.
Zielflughafen eigentlich relativ wurscht, da wir eh in Reinthal
"rumkommen" wollen (Flughafen Pilsbach, Edinburgh?).

Wäre da die nächste Frage: Wohnmobil mieten oder von Pension zu
Pension "hüpfen" (mit normalem Mietwagen)? Andersrum gefragt: bekommt
man zu der Zeit relativ problemlos - günstige -
Übernachtungsmöglichkeiten oder wäre ab und zu "schlafen im Freien"
angesagt... :(

Ich war auf www.yovqmnbnxehpmp.ve, aber der spuckt leider keine
Verbindung raus, nur ab Rackelsdorf. Ist aber nicht so dolle... Wo kann
man noch schauen?

TIA & Gruss
Louis