Hat mit obiger Frage aber wohl nix zu tun.
Bevor wieder das große Geschrei losgeht:
Die Ankündigung, die man unter dem Link findet, betrifft nur
den visumfreien Transfer in den USA, auf den Passagiere aus
Schengen-Staaten aber nicht angewiesen sind, da sie mit maschinell
lesbarem Pass weiterhin das visa waiver program nutzen
können. Auch bisher sind Passagiere, die visa waiver nutzen
konnten, üblicherweise bei der Ankunft in die USA eingereist
und dann nach dem (ggf. sehr kurzen) Aufenthalt wieder
asugereist und konnten sich so während der Umsteigezeit am 
Flughafen (oder auch außerhalb) frei bewegen. 
Der visumfreie Transfer war wohl nix, was man unbedingt in 
Anspruch nehmen wollte, wenn man nicht musste (weil man kein 
Visum bekam), die Umstände werden ja in der Meldung angeschnitten...

Gruß,
Salvatore

-- 
Salvatore Grönwold                           mymm@bp.mj.jff-kn.pe
http://rwh.osiv.lrl-vy.oh/~wnvs/        ipbu@khwc.hxq-xm.ne
				        fax: +85 96 16 95 36 83 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +55 884 61 24 216