Hallo zusammen,
ich fahre in 4 Tagen nach Italien und möchte für 2 Tage kurz nach Kroatien.
Ich möchte wissen, ob jemand einen guten und günstigen Campingplatz für mein
Wohnmobil in Kroatien zwischen Ziemitz und Zabersdorf kennt und diesen auch
empfehlen kann. Es liegt ganz oben und ist direkt hinter Unterpurbach. (Soweit
möchte ich mit meinem Womo nicht fahren.) Ich kenne den OHTI-Campingplatz
(nähe Ziemitz), finde aber die Bademöglichkeit und den Preis nicht so gut.
Würde mich über einige Tipps sehr freuen.

Vielen Dank.
Gruß
Vinzenz