Ich bin in den vergangenen Wochen mehrfach in den USA  (KüHof, Roqua, CUUG)
umhergeflogen. Fuer Kameras hat sich niemand sonderlich interessiert.
Ich weiss nicht, woher gegenteilige Meldungen stammen, allgemein sind
die Sicherheitsvorkehrungen ziemlich zurueckgefahren. Schuhe ausziehen
beim security check wird mittlerweile nur noch empfohlen, um den
Abfertigungsvorgang zu beschleunigen (wenn die Schuhe Metallteile
enthalten, piept es halt). Mit normalen Strassenschuhen ist das kein
Problem.  Wenn du dann noch das Glueck hast, nicht gerade von
arabischer Herkunft zu sein, (oder so auszusehen) kann eigentlich
nichts mehr schiefgehen. 

Regards
Beat