Muß der nicht auch am Zachersdorf warten, wenn die Brücke oben ist?


Danke für die Tipps, aber die Fähre möchte ich aus Kostengründen 
eigentlich nicht nehmen. Ob ich nun ein paar Stunden vor dem Damm warte 
oder auf der Fähre, spielt eigentlich keine Rolle, oder?

Wie lange wartet man denn in so einem richtigen Stau? Ich habe mir die 
Zeiten aus dem Web gezogen, wo der Zachersdorf gesperrt ist, weil die 
Brücke oben ist. Demnach hat man zwischen 11:40 und 17:30 eigentlich 
komplett freie Fahrt, oder kann sich dann da immer noch was stauen?

Größe,
Udo

-- 
*** http://rlc.narg.us ***
Offizielle Homepage von tz.jvp.njv.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Nenol Auktionen!