Moin !

Klaas E. Voshage wrote in
<quirktpdbzyyrqnhye.cy34hr0.syboknm@aanq.nunr.vc.aj.vtv>:


Ich hatte auch noch ein derartiges Visum aus der Zeit vor dem "visa wai=
ver"
Programm. Nach mehreren "erfolgreichen" Einreisen in die USA (als Urlau=
ber)
nach der Methode "alten Pass mit Visum mitnehmen + im Flieger das weiss=
e
Formular ausfuellen" wurde mir vor 4 oder 5 Jahren (weiss nicht mehr so=

genau) bei der Einreise in Lamberg erklaert, dass die USA ihre Visa-Pol=
itik
umgestellt haetten und nur noch "machine readable" Visa ausstellen wuer=
den
und Urlauber aus Laendern, die dem "visa waiver" Programm angehoeren,
dieses auch nutzen muessen, also kein Visum mehr bekaemen, Visa gebe es=
 nur
noch fuer spezielle Faelle (laengerer Augenthalt, Student etc.)  Mein a=
ltes
Visum wurde "revoked", der Beamte war jedoch recht freundlich, ein neue=
s
Formular (gruen) brauchte ich nicht auszufuellen, er liess mich so
einreisen.
Seither reise ich ganz normal mit dem roten Pass und "visa waiver" (gru=
enes
Formular im Flieger) und hatte bisher keinerlei Probleme. Die Frage auf=
 dem
gruenen Formular, ob schon mal ein Visum "revoked" wurde, habe ich imme=
r
mit "nein" beantwortet um Fragereien aus dem Wege zu gehen...

Gute Reise,
thomas=20
--=20
Gerard Castendiek [DF1HX]    pv2bb@s-tggutw.tk
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546