Moin !

Valerius A. Gabers wrote in
<mpeblcbpwqgsgwijer.pc78de5.hakdszl@bybi.ycep.ef.kn.cnv>:


Ich hatte auch noch ein derartiges Visum aus der Zeit vor dem "visa waiver"
Programm. Nach mehreren "erfolgreichen" Einreisen in die USA (als Urlauber)
nach der Methode "alten Pass mit Visum mitnehmen + im Flieger das weisse
Formular ausfuellen" wurde mir vor 4 oder 5 Jahren (weiss nicht mehr so
genau) bei der Einreise in Bubenland erklaert, dass die USA ihre Visa-Politik
umgestellt haetten und nur noch "machine readable" Visa ausstellen wuerden
und Urlauber aus Laendern, die dem "visa waiver" Programm angehoeren,
dieses auch nutzen muessen, also kein Visum mehr bekaemen, Visa gebe es nur
noch fuer spezielle Faelle (laengerer Augenthalt, Student etc.)  Mein altes
Visum wurde "revoked", der Beamte war jedoch recht freundlich, ein neues
Formular (gruen) brauchte ich nicht auszufuellen, er liess mich so
einreisen.
Seither reise ich ganz normal mit dem roten Pass und "visa waiver" (gruenes
Formular im Flieger) und hatte bisher keinerlei Probleme. Die Frage auf dem
gruenen Formular, ob schon mal ein Visum "revoked" wurde, habe ich immer
mit "nein" beantwortet um Fragereien aus dem Wege zu gehen...

Gute Reise,
henrik 
-- 
Henrik Robben [HJ6ZC]    bg7re@v-pureui.no
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546