Doch, Du erkennst die grobe Preisklasse ziemlich gut von außen.
Wir haben meistens bei 1 bis 3 Motels einer uns gefallenden Gegend die
Preise erfragt und uns die Zimmer zeigen lassen, um eine
Vergleichsmöglichkeit zu erhalten. Dann haben wir unsere Ansprüche den
Preisen gegenübergestellt und uns eins ausgesucht ...oder weitergefahren.
Nach meinen Erfahrungen sind die nicht zu einer großen Kette gehörenden
Motels günstiger. Die genannten Preise sind immer zzgl. Tax zu verstehen.
Viele Grösse
Thorstens