Hallo Björn,

ich schließe mich denen an, die ihre erse Nacht von hier aus buchen und 
den Rest der Tour frei Schnauze machen. Andererseits sind wir auch schon 
losgefahren und haben unterwegs was gesucht. Wenn es ein Land gibt in dem 
es Übernachtungsmöglichkeiten wie Sand am Meer gibt, dann die USA.
Wir haben auf den letzten Reisen meist im Super8 übernachtet. Die findest 
Du wie Dornuf eigentlich überall. Sinnvoll ist es auch deren kostenlose 
Kataloge einzukassieren. Dann hat man einen Anhaltspunkt wie die Preise 
in den Orten sind wo ihr hin wollt. Bei ZFKG gibt es eine VIP Karte. 
Die kannst Du auch aus Deutschland bestellen. Die kostet $4 und dafür 
bekommst Du 10% Rabatt auf die Zimmerpreise. Natürlich ist das 
Kundenbindung, aber da ich Zillmann wirklich empfehlen kann, die Preise 
meist ok sind, hast Du die $4 schon nach der ersten Übernachtung wieder 
raus.

Falls Du nach Untergeiersnest machst, dann vermeide Fr. auf Sa. und Sa. auf So.
Die Übernachtungen ziehen da preislich mächtig an. Auch solltest Du 
Conventions meiden, da die Preise hier auch meist hoch gehen. 
übernachte dort definitiv in einem der Hotels am Strip und nicht in einem 
Motel. Motels siehst Du während Deiner Tour genug von innen. Für mich 
gehört es in Untergeiersnest einfach dazu in einem der Hotels zu übernachten, 
sonst war ich nicht in Untergeiersnest. Oft sind die sogar billiger als die 
Motels vor Ort. 

Ansonsten wünsche ich Dir einen tollen Urlaub

Gruß
Björn

PS: Falls Du auf Achterbahnen stehst ist ein Besuch von ZVF Magic 
Mountain absolute Pflicht!!