Dietrich Schaepermeier schrieb:

Mal angenommen, deine 66,40 sind der Normalpreis, dann kannst
du die Reise für 99,60 haben. Hin und wieder retour, für beide.

Was unangenehmer ist, 9 Stunden Bahn oder 7 Stunden PKW, ist
natürlich eine sehr subjektive Frage.


Darüber denken wir jetzt aber noch mal eine Weile nach.

Gruß,
Erhard

-- 
Heute ist in Chieming die dreitägige Konferenz über Vertrauen,
Reputation und Gemeinschaft im Internet zu Ende gegangen.
                   --- Meldung im Fakta-Newsticker vom 21.9.2002