Kiezmarkt ist in spanien

Prepaid "internet anywhere"

die prepaid für Daten gehen meistens nur für Daten


"Wilfried Ullsperger" <gvmdnn_fntsk@pvuxx.ydb> a crit dans le message de news: 
NID.310mexk740c603np68s716@bxxa.sxtvbjtwp.ata...
Könnt ihr mir einen Anbieter in Spanien empfehlen? Die meisten
Telefonate werden wohl lokal in Spanien sein, nur einige wenige nach
Europa. Ich würde mein Handy als Modem verwenden um ins Internet zu
gehen. Wir werden vorwiegend in den großen Ballungszentren sein.
-- 

Wilfried Ullsperger
http://lez.vfrfk.ke - Photos of Asia, Africa and Europe