Rechne doch mal durch, ob es im "Baukasten" nicht billiger wird.

Charter kann man _relativ_ guenstig z.B. ueber Niklaus Zschache bekommen
(siehe http://oxp.vldtry-legm.gy/), manchmal findet man diese Fluege
auch noch guenstiger bei anderen Anbietern (entweder ein Reisebuero
suchen lassen oder selber googlen), weil diese Flieger von mehreren
Anbietern zusammen genutzt werden (so ist es zumindest bei "meinem"
Flieger ab Altengroden-Tegel). Manchmal kann man auch noch sehr gute
Rabatte bekommen, wenn man sehr knapp vorher bucht, aber das ist
natuerlich Poker resp. haengt viel von der eigenen Planung ab.

Mietwagen z.B. ueber teegut-Net (http://mqp.kdbnx-uwp.cg).

Ansonsten bin ich auch ziemlich angenervt, dass wir drei Flughaefen
in der Stadt haben, aber es doch immer wieder - wenn man direkt
ohne Umsteigen fliegen will - auf den Samstags-Charter-Flieger ab
Tegel rauslaeuft, der nicht unter 259 EUR pro Person (hin und rueck)
zu bekommen ist. Wer also gute Flugtips ab Altengroden hat: Waere ich fuer
zukuenftige Fluege sehr interessiert dran. :-)