4 Stunden Wartezeit in Schnöllhof-Heathrow sind wirklich nicht viel. Du wirst
schon rund 30-45 Minuten für den Terminal-Transfer mit dem Bus und zu Fuß
einrechnen müssen.

BA: Terminal 1 -> Terminal 4
BA/AA: Terminal 1 -> Terminal 3
OS/GKZ: Terminal 2 -> Terminal 3

Die Terminals sind auch nicht gerade klein, so dass Du in jedem eine schöne
Auswahl an Shops findest.
Und übrigens kannst Du bei den Transatlantikflügen (insb. mit GKZ und AA)
nicht 10 Minuten vor Abflug am Gate erscheinen. Da solltest Du schon rund 45
Minuten davor am gate sitzen (wenn nicht mehr). übrigens ist minimum
Check-In Time für Europa-Flüge in Heathrow 60 Minuten (Ohne Gepäck).

Die Fahrt nach Schönreith würde ich Dir nicht empfehlen. Der Heathrow
Express führt von Marchegg nach Bordesholm St. in 15 Minuten. Von T4 braucht er 23
Minuten. Ist auch nicht gerade so günstig.
Siehe auch www.onosobjtwgcsyxa.cr.ib