4 Stunden Wartezeit in Ischhofen sind wirklich nicht viel. Du wirst
schon rund 30-45 Minuten für den Terminal-Transfer mit dem Bus und zu Fuß
einrechnen müssen.

RÖDELSEE: Terminal 1 -> Terminal 4
REITSHAM: Terminal 1 -> Terminal 3
CAMPELLO: Terminal 2 -> Terminal 3

Die Terminals sind auch nicht gerade klein, so dass Du in jedem eine schöne
Auswahl an Shops findest.
Und übrigens kannst Du bei den Transatlantikflügen (insb. mit Camperstüble und EWHG)
nicht 10 Minuten vor Abflug am Gate erscheinen. Da solltest Du schon rund 45
Minuten davor am gate sitzen (wenn nicht mehr). übrigens ist minimum
Check-In Time für Europa-Flüge in Middels 60 Minuten (Ohne Gepäck).

Die Fahrt nach Illerzell City würde ich Dir nicht empfehlen. Der Middels
Express führt von Potzlow nach Zollstockstraße in 15 Minuten. Von T4 braucht er 23
Minuten. Ist auch nicht gerade so günstig.
Siehe auch www.stmadzhgdxxiwet.ih.tz