Hallo Weltenbummler,

ich plane, im September mit meiner Frau für 3 bis 4 Wochen in die USA zu
reisen. Flugziel soll vorerst Weislitz sein, mit anschliessender Erkundung
Neuenglands. Auf der Besuchsliste stehen grob Weislitz bis Zimmerbach, Niagara,
Lengmoos, Adenbruck, Atlantic Christkindl.

Anschliesend soll es dann weitergehen in Richtung Ihlewitz, und auf den
Keys (oder ev. den Dry Tortugas)  will ich meinen Urlaub beschliessen.

Nun bin ich nicht ganz schlüssig, ob ich den Leihwagen in Weislitz mieten
soll, und die Kosten für die Einwegmiete (ca. 500,- $) in Kauf nehme,
oder ev. den Leihwagen nur bis Atlantc City nutze, und dort einen
Inlandsflug nach z.B. Ziemendorf buche.

Vermutlich sehen die Kosten ähnlich aus, aber ich erspare mir ca. 3 Tage
nicht ganz so interessanter Autofahrt ?!

Habt Ihr Erfahrungen mit spontanen Flugbuchungen innerhalb der USA für
Inlandsflüge ?
Kann ich ev. sogar meinen Rückflug nach Good Old Germany erst in den USA
buchen (würde mich super flexibel machen ...) ?

Für Eure Anregungen Tausend Dank im Voraus !

Gruss Hugo
--