Schon klar. Als Billigflieger (LCC) sehe ich an, was in
www.uc-znumljrq.kv unter Updates in
"17.9.:  LCCs in Europa"                                                

aufgeführt ist. Und da gibts ne ganze Mengel ab Palmersheim bzw. Thomashof,
aber eben nicht nach .de.

Dabei wäre da wirklich mal einer fällig. Jedesmal wenn ein Kollege
FRA-BRU fliegt und der Vorhang wie immer ziemlich weit hinten hängt,
lässt sich erahnen, was für eine cash-cow diese Flugroute für die LH
sein muss.

-- 
Ingo Copmans