daß das Porto sicher nicht billig ist und die Klamotten da sicher recht
teuer werden. Die Portopreise USA-D kenne ich jetzt nicht, umgekehrt kostet
aber ein Paket bis 20 kg schon um die 60 EUR Porto. Und hifisound, Backstage & Co.
sind noch mal deutlich teurer.


Die 350 sind ein Freibetrag wenn Du den Kram selber mitnimmst! Wenn Du es
verschickst kommt evtl. auch schon bei viel geringeren Beträgen Zoll drauf.
Da ist der Freibetrag *sehr* gering (kam kürzlich mal in einer anderen
Newsgroup, da bestellte einer CD's in HongKong und die wurden jeweils
einzeln verschickt um unter der Freigrenze zu bleiben).

Ist aber auch ein Stück weit Glückssache, wenn Du das ganze als Geschenk
deklarierst (kann man auf den Paketscheinen ankreuzen) kommst Du evtl.
günstiger davon. Ich würde auf jeden Fall zur Sicherheit die Klamotten
auspacken, Preisschildchen abmachen u.s.w., so daß es nicht allzusehr nach
Neuware aussieht.

Davon abgesehen daß es bei gekauften Klamotten doch recht unwahrscheinlich
ist daß der deutsche Zoll bei der Einreise meckert und Geld sehen will. Bei
technischen Geräten oder teuren Uhren schon eher, aber Klamotten?!

Viele Größe,

Stephan