Hallo,

bei meinem Aufenthalt in den USA fallen erfahrungsgemäß immer so einige
Shopping-Orgien an. Nun habe ich gehört, das Waren im Wert von 350,- DM
(alte Quelle) pro Person nicht deklariert und nicht verzollt werden
müssen.

Stimmt das ?

Soweit so gut ... Da ich von Natur aus faul bin, würde ich gern, um mir
die Schlepperei zu ersparen, schon während des Aufenthalts diverse
Mitbringsel (Klamotten etc.) aus den USA per Paket nach Deutschland
senden.

1.: Was muss ich dabei beachten ?
2.: Wer oder was hindert mich daran, mehrere Pakete über mehrere Tage
mit jeweils Waren im Wert von 350,- zu versenden ? (Eventuell an
unterschiedliche Emfänger, oder von unterschiedlichen Absendern ?)

Vielen Dank für den zahlreichen Input im Voraus !

Gruss Bernd

-- 

I haven't lost my mind - it's backed up on tape somewhere