Hallo All!


Ja, unter bestimmten Voraussetzungen. Wobei du beim amerikanischen 
Zoll bei der Einreise nachfragen solltest, wie hoch der Betrag heute 
ist. Ich meine er hat sich geändert, bei Geschenken ist der Betrag 
höher... Zudem: Die Versandgebühren sind selbst mit Schiff (dauert 
gerne mal 6 Wochen...) eher zum Abgewöhnen. Da sind schnell mal 25 
.. 50 Euro für ein nicht mal großes oder schweres Paket zu 
bezahlen. Wenn dann Dinge für 100 Dollar zollfrei erlaubt sind, 
kannst du dir überlegen, ob ein richtiger Export nicht billiger ist.


hm, ich glaube der deutsche Zoll stellt sich da deutlich weniger 
an, wie der amerikanische.... ;-) Eine Zollerklärung ist natürlich 
auszufüllen (Sollte es bei der Post dort geben...)


Mit freundlichen Gruessen

Claus Dewies
---