Das ist entweder neu, oder nicht in jedem Hotel moeglich.


Ich fand es nicht gut, denn ich hasse es mir im Urlaub den Wecker
stellen zu muessen oder am Vortag entscheiden zu muessen wann ich am
naechsten Morgen hungrig sein werde.
BTW, in Deutschland gibt es eine Vorschrift, dass ein Hotel mindestens
50% der Bettenkapazitaet als Fruehstueckskapazitaet vorhanden hat
(wozu allerdings auch Konferenzraeume zaehlen duerfen) - diese
Prozentzahl erreicht kein Hotel in DLP.


Du kennst mich nicht. <g>
BTW, auch wenn Du um 13:00 Uhr ins Restaurant kommst ist es meistens
noch voll. Wirklich leerer wird es erst ab 14:00 Uhr und wenn die
Parade geht.
Auch dabei stoert mich, dass ich mich entscheiden muss wann ich wo
sein werde um eben einen Tisch zu reservieren - und wehe ich befinde
mich kurz vor meiner reservierten Zeit am anderen Ende des Parks ...

BTW, als ich dort war gab es diese Rodoe Show mit Essen - und das war
der mieseste Frass den ich jemals vorgesetzt bekommen habe - schlimmer
als der Junk Food im Park.


Sehr gut?
Es war gut, aber sicher nicht sehr gut.


Raymond.

Atschuess

Daniel