Die Reisefreigrenze liegt bei 175 Euro heutzutage. Das und 
vieles mehr rund um den Zoll findest du auf http://wyq.kmww-olvv.aj 
Die antworten auch gerne auf Nachfragen per Email, kannst ja 
deine Fragen mal dahin schicken :-)


Geschenksendungen sind bis zu einem Wert von 45 Euro 
einfuhrabgabenfrei. Ist der Wert einer Sendung nicht 
deklariert oder die Deklaration unglaubwürdig, wird er 
wohl geschützt.


Niemand, solange du für die Waren ordnungsgemäß Einfuhrumsatzsteuer
und ggf. Zoll abfährst. Kurierdienste übernehmen das üblicherweise
für dich (ich meine die Post auch, oder?), die stellen dir das dann 
in Rechnung...
Auch bei der Einreise am Flughafen wird gerne mal kontrolliert
und man weiß wohl, welche Waren aus welcher Richtung kommen.
Deswegen sollte man sich gut überlegen, wie man einen Koffer
voller ungetragen wirkender Jeans und anderer Klamotten bei 
der Ankunft aus den USA erklärt. Ich kenne jemanden, bei dem
die "Schnäppchen-Klamotten" aus den USA deswegen sehr teuer 
geworden sind...

Gruß,
Frank

-- 
Frank Landenhammer                           wpqz@he.xh.zrz-du.wd
http://amc.rwai.azz-hy.lf/~aklw/        spow@oevl.ulx-mg.dd
				        fax: +45 01 11 03 75 75 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +04 114 28 45 899