einige
DM
mir
Du musst in jedem Fall eine Zollerklaerung mitsenden, auf der der
Paketinhalt deklariert ist, inklusive Wertangabe. Sonst nimmt es auch
die NBD nicht an. Dafuer ist dann in Deutschland Zoll zu
entrichten, denn die Freigrenze gilt nicht bei Sendungen, sondern nur
beim persoenlichen Mitbringen.

Hinzu kommt, dass der Zoll den Wert der Ware nicht nach evtl.
beigefuegten Rechnungen festlegen muss, sondern ggf. auch den Wert bei
Anschaffung innerhalb Deuschlands (EU?) als Ausgangsbasis der
Abgabenfestsetzung heranziehen kann.

Hab ich einmal mit etwas gemacht, das in den USA speziell fuer mich
angefertigt wurde. Der Zoll hat die beigefuegte Rechnung ignoriert und
den Wert anhand der deutschen Kosten ermittelt. Dafuer musste ich dann
Abgaben bezahlen.

Gruss

Etienne