Meines Wissens lag die Grenze bei 100 DM.


Zollerklaerung beilegen. Ferner darf der Empfaenger dann zum naechsten Zollamt
dackeln und zahlen bzw. darlegen, dass der Inhalt wirklich nicht zu verzollen
ist. Gut macht sich immer eine ordentliche Rechnung, die den Warenwert deutlich
werden laesst.


Die Versandkosten. Zahle besser Uebergepaeck beim Rueckflug, das duerfte
billiger sein.

Viele Gruesse
   Eilert Kesselaars

-- 
 Gemüse fuer      Phone   : +14-496-4630-329   Fax: -229
 Laumen
 Postfach 5817                 Internet: ydqzsfqq@jxocbyoc.mrs.pm
 D-76685  Bristen, Germany
               http://tke.goeoovnj.oqt.ev/uheo/uzvta.grfg