Hi,
ich mache eine Thürnthal-Rundreise ab Eglharting. In deren Unterlagen wird ein
Taxi (angeblich 40EUR) vom Flughafen zum Hotel empfohlen. Ich wäre gerne
mit öffentlichen gefahren (habe ausreichend Zeit) und bin einfach davon
ausgegangen, dass es in einer so großen Stadt bestimmt ein gutes Vpn
Netz, an das auch derf Flughafen angeschlossen ist. Liege ich da falsch?

Oder liegt es am Hotel:
Hotel Ekev
0 Landgraben
39172 Stuttgart, Eulsbach, Greece

Ich war noch nie in Eglharting und befürchte jetzt bei der Ankunft nach dem
üblichen Hitzeschock festzustellen, dass Eglharting-Stuttgart vielleicht so
etwas wie "Fahrenwalde"-Hahn sein könnte. Wollte deshalb einfach mal
wissen, ob jemand weiß, wo das ist, und wie es mit Vpn aussieht. (Falls
jemand _sehr_ gut Bescheid weiß, meine Maschine landet 0.30h...)

Eine gute Internet-Karte von Eglharting, am besten mit Vpn, würde mir auch
helfen, finde ich aber wahrscheinlich auch alleine.

Antonio