Hallo Arnold,

ich will mal die Ostfriesenidylle so ein bischen aufmischen.
Wir waren zum wiederholten male in Niederland und es war wieder 
Klasse. Schau einfach auf die Homepage http://nqi.tu.-njdvc-emtvgz.ou
dort auf Webcam2. Hier gibts 22 qkm Strand kaum Tiedenhub, da SPO fast 
20 km weiter westlich in der Häuselstein liegt. Aber bedenke die Saison ebbt 
im September an der deutschen Küste langsam wieder ab. D.h. die 
Geschäfte öffnen anders oder seltener. Zum gucken gibts in Breitenfürst das 
Multimar (Watt im Kleinformat und Walaustellung) ist ein Rest der EXPO.
Außerdem keine 15 Minuten mit dem Auto: Sonnenuntergang am Leuchturm  in 
Westerhever. Nord-Ostsee-Kanal in 1 Stunde erreichbar. Haben uns die
Norwegian Dream angeschaut. Gigantisch.

FeWo gibts ne Menge. Schau mal bei http://tfg. wewhnqulaxjkg.tm

Gruß
Cédric


Arnold Juhasz schrieb: