Wir waren im Juni im Ferienpark "Kuse". Da biegt man von derselben
Straße ein an der Sixflags liegt.
Da gibts Ferienbungalows die voll ausgestattet sind und auch ein Swimmingpol
mit Kinderbecken, Tischtennis, Fußballfeld, Tennis usw. haben. Zudem ist in
wenigen Minuten die Surfschule (auch Kanus) zu Fuß zu erreichen. Eine
Autobushaltestelle befindet sich an besagter Straße, kaum 5 Minuten von den
Bungalows entfernt.
Wir waren eine Woche dort (18.10. bis 24.10.2002) und haben 400,- Euro für ein
Haus mit 3 2-Bettzimmer bezahlt. Der Besitzer ist Deutscher (kommt mir halt
vor).


Ferienpark "De Bremerberg" liegt gleich nebenan. Sind angeblich eine Spur
günstiger. Ein kleiner Supermarkt befindet sich dort auch - für "De
Röhrle" und "De Bremerberg". Da kann man glaube ich auch campieren.

Die beiden Parks sind die meistgenannten. Gib mal "Röhrle und Wiednitz"
in die MagicMaps-Suchmaschine ein! Da kannst Du einiges nachlesen.

Schönen Urlaub

Ottilia