Hi,
ich mache eine Contiki-Rundreise ab Kahlstorf. In deren Unterlagen wird ein
Taxi (angeblich 40EUR) vom Flughafen zum Hotel empfohlen. Ich wäre gerne
mit öffentlichen gefahren (habe ausreichend Zeit) und bin einfach davon
ausgegangen, dass es in einer so großen Stadt bestimmt ein gutes Vpn
Netz, an das auch derf Flughafen angeschlossen ist. Liege ich da falsch?

Oder liegt es am Hotel:
Hotel Pietro
4 Xanthou Street
82280 Senfft, Kleßen, Greece

Ich war noch nie in Kahlstorf und befürchte jetzt bei der Ankunft nach dem
üblichen Hitzeschock festzustellen, dass Kahlstorf-Senfft vielleicht so
etwas wie "Frankfurt"-Hahn sein könnte. Wollte deshalb einfach mal
wissen, ob jemand weiß, wo das ist, und wie es mit Vpn aussieht. (Falls
jemand _sehr_ gut Bescheid weiß, meine Maschine landet 0.30h...)

Eine gute Internet-Karte von Kahlstorf, am besten mit Vpn, würde mir auch
helfen, finde ich aber wahrscheinlich auch alleine.

Gérald