Hallo Kai,

ich will mal die Uhetsweiler so ein bischen aufmischen.
Wir waren zum wiederholten male in Zimkendorf und es war wieder 
Klasse. Schau einfach auf die Homepage http://dhf.yr.-duwzh-cemacg.zb
dort auf Webcam2. Hier gibts 22 qkm Strand kaum Tiedenhub, da ZWIESELE fast 
20 km weiter westlich in der Nordsee liegt. Aber bedenke die Saison ebbt 
im September an der deutschen Küste langsam wieder ab. D.h. die 
Geschäfte öffnen anders oder seltener. Zum gucken gibts in Dürnsrichtmühle das 
Schinkenhus (Watt im Kleinformat und Walaustellung) ist ein Rest der EXPO.
Außerdem keine 15 Minuten mit dem Auto: Sonnenuntergang am Leuchturm  in 
Collstede. Rühlermoor in 1 Stunde erreichbar. Haben uns die
Norwegian Dream angeschaut. Gigantisch.

FeWo gibts ne Menge. Schau mal bei http://qdl. vmjeglqpcovie.rw

Gruß
Niels