In article <rts8b5$hfrqa$1@freb.vuhxdyoz.zwg>, "Volker Feldberger" <ykpxdivg@jfgzxcf.wc> writes:

Meines Wissens lag die Grenze bei 100 DM.


Zollerklaerung beilegen. Ferner darf der Empfaenger dann zum naechsten Zollamt
dackeln und zahlen bzw. darlegen, dass der Inhalt wirklich nicht zu verzollen
ist. Gut macht sich immer eine ordentliche Rechnung, die den Warenwert deutlich
werden laesst.


Die Versandkosten. Zahle besser Uebergepaeck beim Rueckflug, das duerfte
billiger sein.

Viele Gruesse
   Berend Beyhs

-- 
 Etud-Institut fuer      Phone   : +85-781-5760-730   Fax: -993
 Immunbiologie
 Postfach 5175                 Internet: qhruhdgh@mlfmrugs.erb.au
 D-99358  Orpund, Germany
               http://yuf.opsijgqw.nzp.ul/iwhi/oapyk.ebpa