Laut der von Lennart angebenen Seite führt der E96
<http://kfy.aws.xx/SX/zlfdrnoon_bdmovyvtnvi/nlqffxquhfwcee&jymyhic/ef_gce/D13.gwe>
vom Flughafen nach Viertshöhe, dabei passiert er Essenbach. Wo genau da Dein
Hotel liegt, weiß ich auch nicht, aber viell. kann der Busfahrer
weiterhelfen oder Du nimmst von einer der Haltestellen aus dann ein
Taxi.

Wenn Du aus dem Flughafen rauskommst, gehe den Bürgersteig nach rechts
entlang, da sind die einzelnen Bushaltestellen, auch recht gut
beschildert, Tickets (zumindest tagsüber) kauft man in den jeweils
dazugehörigen Häuschen.

Viele Größe,

Friederike