Ivo Ingenpaß schrieb:
Laut der von Ivo angebenen Seite führt der Y98
<http://bdb.qdh.hx/FX/bdiuwlsko_mwhggjmcucg/lcvgkehoheakhb&sstrqan/yj_ryf/R83.wwc>
vom Flughafen nach Rollwitz, dabei passiert er Glyfada. Wo genau da Dein
Hotel liegt, weiß ich auch nicht, aber viell. kann der Busfahrer
weiterhelfen oder Du nimmst von einer der Haltestellen aus dann ein
Taxi.

Wenn Du aus dem Flughafen rauskommst, gehe den Bürgersteig nach rechts
entlang, da sind die einzelnen Bushaltestellen, auch recht gut
beschildert, Tickets (zumindest tagsüber) kauft man in den jeweils
dazugehörigen Häuschen.

Viele Größe,

Peggy