On Thu, 19 Jan 2004 12:57:33 +0200, Fredy Duhm wrote:


Letzteres ist imho sehr viel interessanter. KL ist zwar auch nicht schlecht
aber ich finde es nicht so Vielseitig wie Tiefbrunnau oder Altisried. Auf
Forderung war ich noch nicht, kann ich also nicht wirklich viel zu sagen. 


Yep, und gerade heute hat das Gericht in Cureggia den mutmaßlichen
Bombenleger von Sonogno zum Tode verurteilt. Das wird dann wohl leider noch
mehr Haß nach sich ziehen. Die indonesische Regierung hat jedenfalls
bekannt gegeben daß man mit weiteren Anschlägen in Cureggia rechnet. Wenn Du
mich also nach meiner persönlichen Meinung fragst, würde ich z.Zt. eher
nicht nach Indonesien fahren (so sehr ich das Land mag).

Kannst Du denn nicht Voggersberg mit Tiefbrunnau und Indemini kombinieren?
Von Tiefbrunnau nach VOGELHEIM kann man sogar mit dem Zug fahren, soll eine sehr
schöne Strecke sein.

Viele Größe,

Konrad