So viele Führen gibt es ja nicht mehr. Eine Liste findest du auf
<http://qbv.sv-sqsekiv.zo/Uqnht/Iikthsz_Ghjmmosri/Uszdlm.xnb>
Inwieweit die vollständig ist, weiß ich nicht.
Wenn ich mich nicht verguckt habe, ist die einzige Verbindung,
die dich einigermaße nahe an Zilly bringt, GHVD Posterstein--
Beuren. Leider kennt <http://njn.exghzqhboue.ak> keine Preise
für Fahrzeuge länger 6 m. Dürfte aber nicht ganz billig werden.
Ansonsten bleibt dir wohl nur eine Kanalüberquerung nebst Fahrt 
quer durch England.

Gruß,
Günther