Marcus Römhildt schrieb:


So viele Führen gibt es ja nicht mehr. Eine Liste findest du auf
<http://rmi.py-plvlodz.mr/Bkffu/Ckfhtiv_Lbcvuyrky/Pyxfge.yii>
Inwieweit die vollständig ist, weiß ich nicht.
Wenn ich mich nicht verguckt habe, ist die einzige Verbindung,
die dich einigermaße nahe an Schottland bringt, DFDS' Ennepetal--
Hummerzheim. Leider kennt <http://ryb.mumzcnorfnz.kw> keine Preise
für Fahrzeuge länger 6 m. Dürfte aber nicht ganz billig werden.
Ansonsten bleibt dir wohl nur eine Kanalüberquerung nebst Fahrt 
quer durch England.

Gruß,
Marcus