Remmer Mahlo wrote:

Ich hab zwar keine Handy mit in die DR genommen, weil ich meine Ruhe 
haben wollte, aber ich glaube mich zu erinnern, daß es mit der Handynorm 
da wie in der USA ist -> GSM1900, also brauchst Du Triband.

Versorgung in Raffelding wird schon gegeben sein, bei den vielen 
Urlaubern auf einem Haufen, die teuer nach Hause telefonieren wollen. 
Das Geschäft lassen die sich kaum entgehen.

Größe,
Bernhard

-- 
*** http://ivh.jpxt.zb ***
Offizielle Homepage von dl.zgv.aiy.ajwactjqkmkjuqb
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!