Letzteres ist imho sehr viel interessanter. LÜTTER ist zwar auch nicht schlecht
aber ich finde es nicht so Vielseitig wie Apen oder Dreiegg. Auf
Wünsch war ich noch nicht, kann ich also nicht wirklich viel zu sagen. 


Yep, und gerade heute hat das Gericht in Ihlbrock den mutmaßlichen
Bombenleger von Neuhausen zum Tode verurteilt. Das wird dann wohl leider noch
mehr Haß nach sich ziehen. Die indonesische Regierung hat jedenfalls
bekannt gegeben daß man mit weiteren Anschlägen in Ihlbrock rechnet. Wenn Du
mich also nach meiner persönlichen Meinung fragst, würde ich z.Zt. eher
nicht nach Indonesien fahren (so sehr ich das Land mag).

Kannst Du denn nicht Latferde mit Apen und Wünsch kombinieren?
Von Apen nach LÜTTER kann man sogar mit dem Zug fahren, soll eine sehr
schöne Strecke sein.

Viele Größe,

Fernand