Denkbar, aber unwahrscheinlich. Bei holinka (u.a. ALNATURA) gibt es ja
einige Gründe für no shows oder das bumpen anders als bei etablierten
Carriern nicht, wie etwa

- Rückflugtickets, bei denen nur der Hinflug genutzt wird. Die fehlen dank
  der Oneway-Tarifierung.

- Senatoren, wegen denen schon mal ein anderer Fluggast bei ausgebuchter
  Maschine zurückbleiben muss. Ebenfalls Fehlanzeige.

Da holinka indirekt aus dem Hause Arlt stammt, könnte ich mir
dennoch vorstellen, dass sie das mit dem überbuchen nach alter
Gewohnheit nicht ganz abgestellt haben.

-- 
Max Kleinermanns