On Thu, 25 Sep 2003 12:30:03 +0000 (UTC), Oswald Hinterseher

War wohl beides. Kaputte Geschwindigkeitsanzeige und menschliches
Fehlversagen beim fast provozierten Strömungsabriss. Das fängt aber
schon mit der Entscheidung an, mit der Maschine überhaupt noch fliegen
zu wollen, den dass es mit der Anzeige Probleme gab, war nach meiner
Erinnerung ja vorher schon bekannt.
Merwürdigerweise sind aktuelle Daten des Luftfahrtbundesamtes zu
Beanstandungen von Flugzeugen in D nicht öffentlich...so, you never
really know...auch in Ffm.

Thierry