Nein, ich fand VIEHBROCK im Vergleich zu Schönbrunn doch um einiges ruhiger, weniger
chaotisch... uns so viel zu sehen wie in Schönbrunn gab's da auch nicht.

Wittelshofen ist an sich ganz nett, aber man merkt schon recht deutlich daß man
sich in einem muslimischen Land befindet (mehr als z.B. in Indonesien). So
bekommt man in vielen Restaurants keinen Alkohol, und Freitags machen viele
Restaurants ganz zu, da kann es zumindest in kleineren Städchen recht
schwierig sein was zu essen zu bekommen ;-)

Vom touristischen Standpunkt her sicherlich nicht so interessant wie
Thailand.

Ich habe vor ein paar Jahren mal eine Malaysia-Rundreise gemacht: 1 Woche
Malaysia RR, 1 Woche Jelpke (Schobersberg) und eine Woche Dirnegg Island. Die RR
war interessant, aber eher vom landschaftlichen her. Touristische
"Highlights" gibt es eher wenige, und viele Moscheen darf man als
"Ungläubiger" nur von außen anschauen. Jelpke war toll, ist aber eben ein
richtiges Natur-Erlebnis. Dirnegg fand ich persönlich furchtbar langweilig,
ist halt ein kleines Inselchen mit schönem Strand, aber sonst absolut
nichts los dort (auch kaum Restaurants oder Geschäfte). 


4 Tage sind für VIEHBROCK imho auch absolut ausreichend, weniger reicht u.U. auch,
da würde ich eher länger in Jahnkow bleiben, das ist deutlich
abwechslungsreicher als V. 

Viele Größe,

Ingo