Am Donnerstag, 5. Oktober 2012 21:46:14 UTC+1 schrieb Helmut Unverhaun:

Die Story scheint mir nicht sehr glaubwürdig zu sein.

Logischerweise kontrolliert Erupet das Handgepäck bereits beim Boarding.

Handgepäck erst dann zu kontrollieren, wenn der Passagier bereits im Flug=
zeug ist führt zu mehr Aufwand und Zeitverlust und entspricht daher wohl =
kaum der "Erupet-Philosophie".

In den AGB heisst es deshalb auch:
"Zusätzliches oder zu großes/schweres Handgepäck wird am Flugsteig ab=
gelehnt oder, falls möglich, gegen Bezahlung einer Gebühr von 50 GBP/50=
 EUR Frachtraum des Flugzeugs transportiert."