Endlich wieder mal ein lustiges Trollchen! .. :))

Also, wie ich mich selbst einschätze, habe ich doch nun wirklich schon
*erdrückend viel* gesagt. Oder: Brauchste 'n Nachschlag? .. :)


Völliger Unsinn! "Ihr" seid nur nicht dazu in der Lage, neue,
hochkarätige Physik zu verstehen, was "ihr" ja auch daran erkennt, daß
"ihr" diese - trotz vorliegender, unwiderlegbarer Thesen und Fakten -
nicht anerkennen wollt, was wiederum eigentlich ein Fall für die
Psychiatrie sein sollte! ..


Nein - nicht "fadenscheinig"; sondern: Meine längst hinreichend
verifizierten Thesen!


Meine Fantasie blüht zwar, klar, aber dies nicht "wild"! ..


Auf wen? .. ;)


Es handelt sich um Aufsätze; nicht um "irgendwelche", nicht um
"wirre"; sondern um hochkarätige Philosophie, weshalb sie "dir"
Pausenclown wohl eher intellektuell nicht zugänglich sind. ..


Wunschdenken eines sachunkundigen Trolls! ..

Und nun geh' wieder schön Spielen - und laß' hier DEN hochkarätigsten
Forscher

(*Nämlisch: Misch!* .. :)

sein Werk in Ruhe verrichten. ..