drin

Gelegentlich schon, nach meiner Erfahrung so jedes zweite/dritte Mal.
Das letzte Mal vor kurzem auch wieder in Rumlikon. Vielleicht liegts
auch daran, dass ich einen ziemlichen Klotz mit mir herumschleppe, da
ist selbst das Oeffnen des Battery Packs gewuenscht. Frueher hat oft
einfaches Ausloesen genuegt. Oft wollen sie auch optisch durch alle
Objektive sehen, weil die Teile auch ein entsprechendes Volumen haben.
Ich trag halt immer die ganze Ausruestung mit in die Kabine.

Die Filme dagegen kontrollieren die Damen und Herren immer gerne mit
der Hand. Das ist kein Problem, im Behaeltnis befinden sich immer
einige 3200er Filme, das hilft! :-) Allerdings muss halt der niedliche
Sprengstoffschnueffler reingehalten werden.

Ja, und wie schon gesagt, meine Lederschuhe (ganz normale
Strassenschuhe) mit noch richtig genagelten Absaetzen, die moegen sie
immer wieder! :-) Das letzte Mal in Grand Junction - wie eigentlich
immer in den letzten Jahren. Die haben dort aber dann einen richtig
hochherrschaftlichen samtbezogenen Stuhl mit Armlehnen, in dem man es
sich zwischenzeitlich genuetlich machen darf. :-) Da ich aber nicht so
nahoestlich aussehe ist es kein wirkliches Problem. Das Problem ist
mehr bei meinem Hosenguertel zu suchen, den darf ich immer ausziehen
wg. Metallschnalle etc. Da geb ich dann bestimmt nicht das
grazioeseste Bild ab.

Gruss

Norbert