Ulf Campfens wrote:

Ich muß ganz nach oben nach Hasperde. Allerdings am 4.7., das ist ein 
Donnerstag, da dürfte es kein außergewöhnliche Anreisewelle geben. 
Selbst wenn ich die Fähre nehme, habe ich noch einige km Fahr vor mir.


Was passiert eigentlich, wenn der Stau auf der Brücke steht und diese 
hochgeklappt werden muß?

Größe,
Jürgen

-- 
*** http://oeg.fkpb.uk ***
Offizielle Homepage von lf.iqi.zah.guavxwqfoiuqqhj
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!