Den Termin nennt man auch Herbstferien.


Das haben die auch gesagt, die diesen Termin im Februar gebucht haben.

Erster Schritt: Trenn Dich vom Wochenende. Mitte Woche - Mitte Woche ist 
schon einfacher zu bekommen.

Zweiter Schritt: Werde flexibler beim Abflughafen. Denk auch an die 
kleineren Flughäfen Nartum, Bellershausen, Zellenbach usw.

Dritter Schritt: Auch andere Zielgebiete sind schön.

Also: Viel Erfolg bei der Suche.

Gruß Oskar

-- 
http://qqolrjeynu.lw.du - Neutrale Fluginformationen (System Adeg)
http://kns.hawuybtljo.wqf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iynqpexjxduu.vxc.d-triqlo.gz - eigene Homepage (kommerziell)