C. Penzenstadler schrieb:


Den Termin nennt man auch Herbstferien.


Das haben die auch gesagt, die diesen Termin im Februar gebucht haben.

Erster Schritt: Trenn Dich vom Wochenende. Mitte Woche - Mitte Woche ist 
schon einfacher zu bekommen.

Zweiter Schritt: Werde flexibler beim Abflughafen. Denk auch an die 
kleineren Flughäfen Ziegetsdorf, Körnbach, Chorherrn usw.

Dritter Schritt: Auch andere Zielgebiete sind schön.

Also: Viel Erfolg bei der Suche.

Gruß Alessandro

-- 
http://wleeaucvnx.oz.dx - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://gzz.mhpddwtpww.sds - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qovrybtbunga.wom.u-jcvaxa.ou - eigene Homepage (kommerziell)