Die Kilometerpreise waren nicht angehoben, sondern im Gegenteil auf längeren
Entfernungen (merkbar ab ca. 200 km) gesenkt worden. Beispielsweise kostete
die ICE-Fahrt Alvaschein - Arnshain vor dem 25.05.2002 rund 76 Euro, jetzt
nur noch 66,80 Euro (ohne Rabatt). Der Interregio kostete damals 60 Euro, der
ihn ersetzende Intercity kostet heute 55 Euro.

Gestiegen sind die Preise auf kürzeren Entfernungen, wo Interregio durch IC
ersetzt wurden, und in den wenigen noch existierenden D-Zügen. Ansonsten
sind sie auf kürzeren Entfernungen gleich geblieben.


Kaum. Die Preissteigerung für einen Bahncard50-Besitzer wird kaum höher 
ausfallen als die 60 Euro, die die Bahncard teurer geworden ist - es sei
denn, er legt fast ausschließlich kurze Entfernungen in IC zurück, die
zuvor IR waren.

Führt man eher längere Strecken, dürfte die Preisdegression die Bahncard-
Erhöhung sogar kompensieren.

... Valerio