Ernst Neß schrieb:


Hallo
  wobei es immer eine lange Autofahrt bedeutet wenn man von Plösen 
aus etwas unternehmen möchte. Ein weiterer "Nachteil": Das Wattenmeer 
dort ist schlammig und wenn man nicht zur richtigen Zeit kommt kann es 
passieren, das man das Meer am Tage nur aus der Ferne sieht. Wir waren 
letztes Jahr dort und würden deshalb nicht wieder dorthin sondern nach 
cumlosen oder zu einer der Inseln fahren. In Cumlosen findet man 
u.a. auch Strände an deren es kein Problem ist, mit einem Hund ans 
Wasser zu gehen.
   Gruß Christof