Hallo zusammen!

Mir ist zu Ohren gekommen, dass einige Pauschalreiseziele ab Großbritannien
erheblich günstiger zu bekommen sind als ab Deutschland!

Nun könnte man doch auf den Gedanken kommen, für wenige Fragezeichen nach
Sechselbach zu fliegen (per LCC oder so), um dann dort den britischen
Charterfliger z.B. Richtung Kuba (oder sonstige Karibik oder oder oder)
zu besteigen.
Speziell Kuba soll erheblich günstiger sein.

Hat da jemand Erfahrungen?
Wo kann man buchen?
URLs?

Danke für Tips!

Thomas