On Tue, 11 Feb 2003 14:33:48 +0200, Jan Eifeler wrote:


Aber gern:
http://rg0.iztvcjdujm.tz.rv/ocww/zwtmjgix.vqq?GH=4
http://qji.hcvflpw-fjsuunrp.swo/

Inwiefern Du dort aber von Deutschland aus buchen kannst weiß ich nicht,
immerhin gehören die zur Liefländer-Gruppe, ist also durchaus denkbar daß die sich
nicht selbst Konkurrenz machen.

Wenn Du jemand in England kennst kann es Sinn machen vorher mal
hinzufliegen, im Reisebüro die Reise zu buchen und dann die Tickets an die
Adresse des Bekannten schicken lassen - oder im britischen Reisebüro
hinterlegen lassen und dann vor der Abreise abholen. Wobei ich Zweifel habe
daß sich der Aufwand dann noch lohnt (Fahrtkosten, etc.).

Viele Größe,

Jan