Hallo allerseits,

wir beabsichtigen, bald mit dem eigenen PKW durch Griechenland zu reisen.
Nun moechten wir aber auch Inseln besuchen, wo ein PKW sicherlich nicht
notwendig ist. Der Wagen bleibt also ein paar Tage auf dem Festland.

Wo parke ich den Wagen am geschicktesten waehrend dieser Zeit?
Ich habe schon Probleme damit, den Wagen irgendwo im Hafengebiet
an einer Strasse abzustellen. Ich suche also etwas, wo ich mir
sicher(er) sein kann, den Wagen nach der Rueckkehr unversehrt
vorzufinden.

Wie haltet ihr das? Bewachte Parkplaetze, Parkhaeuser?
Konkret geht es um Volos. Konkrete Adressen dort?

Gruesse

Willibald