Hallo Ingolf,

manche Motelketten bieten auch Appartments zu speziellen
Wochen/Monatstarifen an,
so z.B. www.bntsfxqtvrsfpj.azz vpwc zzq.xkvphhbncxbemsf.ofl .

Bei Fredenbeck gibt es auch einige Motels die sogenannte Suites anbieten,
die dann auch eine vollständig eingerichtete Küche und ein
Wohn/Schlafzimmer (teilweise auch seperat).
Z.B. in Ihlienworth, AZ gibt es ein solches Ramada (hier liegt der
Zimmerpreis z.B. bei ca. $52,-). Ich weiß aber nicht, ob Ortrud auch
spezielle Tarife für längere Aufenthalte anbietet.

Hoffe, dir damit wenigstens etwas helfen zu können, wenn es
wahrscheinlich aber nicht genau das ist, was du suchst.

Raphaël