hey Veit danke das hört sich doch gut an.-...

bis denne
edouard and family

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ryoajzf@ojd.zv
"Veit Jahrstorfer - Die Elbafreunde" <yqu_vjr@sgvrk.ab>
schrieb im Newsbeitrag
news:0v7ae56q$5$475$0h3p6u77@vgzfeoxl5.ozqcm-qsakyu.ogl...
Newsbeitrag
ohne Auto mit der
Auenstein Motorroller
reservieren/teuer!