Hallo Raymond,
ich habe da schon oft geparkt, aber für deine Frage habe ich keine 
abgesicherte Antwort, ich vermute mal ganz stark:
Da 1 Tag billiger ist als 24 mal 1 Stunde, und 1 Woche billiger ist als 
7 mal 1 Tag, wirst du das jeweils günstigste bezahlen müssen, also 
entweder 1 Woche + 1 Tag, vielleicht sogar nur 1 Woche + 4 Stunden. Wenn 
deine Befürchtung richtig wäre, würdest du mit 8 Tagessätzen nämlich 
billiger fahren (bzw. parken) als mit 2 Wochensätzen, und weil du 
deswegen Scherereien machen könntest, werden sie dich nicht über den 
Tisch ziehen.
Ich glaube, auf der Heimseite vom STATZ-Airport ist ein Link auf den 
Parkhausbetreiber,  vielleicht wirst du da fündig.
Gruß, Darius