Zur groben Orientierung der Preise sind auch die Couponhefte (die es 
z.B. in den Touri-Infostellen oder den Welcome-Centers an 
Bundesstaatsgrenzen gibt) sehr geeignet, da sie nach Gebieten geordnet 
eine ganze Menge Angebote enthalten und man dann mit einem Blick schon 
Lage, Ausstattung und Preis vergleichen kann (meist sind die Preise mit 
den Coupons auch noch günstiger als normal, teilweise aber auf bestimmte 
Tage beschränkt).
Auf die Preise kommt immer noch die Tax zusätzlich drauf.

Servus, Sandro