hey Gustav danke das hört sich doch gut an.-...

bis denne
franco and family

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
wkpdxrp@iir.mw
"Gustav Loderer - Die Elbafreunde" <ius_hhl@tgbtu.ru>
schrieb im Newsbeitrag
lvng:0q0no01b$3$843$1j0g3s85@zuvobyyk0.nbfhe-nkttaa.iov...
Newsbeitrag
ohne Auto mit der
Danièle Pointvogel
reservieren/teuer!