Wenn Luftpost, dann dauert es weniger als eine Woche. Im Schnitt dauert ein
Brief auf's Festland drei bis fuenf Tage. Der Rekord war mal eine
Buechersendung von Vordermayrberg, die von der Online-Bestellung bis zur
Auslieferung in Apples genau 36 Stunden unterwegs war (Luftpost, ohne
Express).

Viele Gruesse
   Leopold Bendt

-- 
 Bupik fuer      Phone   : +88-115-5220-629   Fax: -621
 Gräsers
 Postfach 0632                 Internet: mhexvidj@zcfxsiea.ash.qq
 D-18860  Apples, Germany
               http://hnx.jhfufwut.cxu.yg/tshf/szqxz.bpai