Klar kann man jetzt alle Kosten für das Auto rechnen und auf die 
gefahrenen Kilometer pro Jahr ausrechnen und dann einen Aufschlag pro 
Kilometer machen für Wartung/Versicherung/Steuer etc.

Nur: Wenn ich das Auto für diese Fahr stehen lasse und mit dem Zug 
fahre, zahle ich nicht weniger Steuern, Versicherung oder 
Wartungskosten. Gut, die nächste Durchsicht ist etwas eher dran, aber 
die Kernaussage der beliebten Aussage: Beim Auto sind noch mehr Kosten 
als nur der Sprit pro Kilometer stimmt nur, wenn man das Auto an sich in 
Frage stellt und ein Leben mit und eins ohne kostenmäßig gegenüberstellt. 
Diese Rechnung funktioniert nicht mehr, wenn man auf alle Fälle sein 
Auto braucht. Die Entscheidung 1200 km mit der Bahn zu fahren erspart 
mir keine Kfz-Steuer und auch nicht die Versicherung. Auch beim 
Wertverlust zählt das Alter mehr als einmal 1200 km mehr auf dem Tacho.

Größe,
Herwig