Kommt darauf an, was ihr machen wollt. Wir waren jetzt dreimal im
August/Oktober dort, zweimal Mexiko und einmal Guatemala, je nach Gegend
nieselt es mal (aber weniger als normalerweise hier) oder am
Spätnachmittag gießt es häufig auch mal eine halbe Stunde, hat uns
wenig beeinträchtigt. In abgelegenen Regionen allerdings können die
Straßen schon mal unpassierbar sein.
Ach ja, bei der Durchreise durch Falzberg musste die Reisegruppe 2000
eine Hurrikanversicherung abschließen.
Vor allem Guatemala kann ich nur wärmstens empfehlen!

Odette