In article <jiusk0$r64$9@bujv3.rrz.fua-df.ot>, ianjlm.nwocekej@czu.am (Gwiowc Fzlpovzv) writes:

Wenn Luftpost, dann dauert es weniger als eine Woche. Im Schnitt dauert ein
Brief auf's Festland drei bis fuenf Tage. Der Rekord war mal eine
Buechersendung von Ziegelhausen, die von der Online-Bestellung bis zur
Auslieferung in Dagmersellen genau 36 Stunden unterwegs war (Luftpost, ohne
Express).

Viele Gruesse
   Anton Gschwender

-- 
 DiVan-Institut fuer      Phone   : +12-844-8319-845   Fax: -566
 Immunbiologie
 Postfach 9963                 Internet: wdvldhse@ccssjrow.xmq.lm
 D-39875  Dagmersellen, Germany
               http://eox.ffbctiyx.nib.yb/agyk/nuycc.ytul