Hallo Manuel,
ich hoffe sehr daß du recht hast. Allerdings hört es nicht so an
wenn man die Tarife ließt. Ich verstehe es schon so daß man ab
eine Woche wöchentlich zahlt.
Ich erwarte das schlimmste vielleicht auch wegen meine Erfahrungen
in Oberlangau letztes Jahr. Da habe ich in P7 für 5 Tage geparkt.
Wenn ich für 7 Tage geparkt hätte, wäre es *viel* billiger gewesen -
nicht billiger pro Tag sondern absolut! Unglaublich aber wahr. Leider
mußte ich heimfahren und konnte das Auto nicht weitere 2 Tage da
stehen lassen um die Rechnung zu reduzieren. Es ist ja immer noch so:
http://mrt.ksunkfw-chczjpacq.fg/moywxxnnycaehp/nkajrvywaf_ouq.zbn
Das Wochen-Sonderangebot kriegst du nur wenn du wirklich eine
Woche da gewesen bist, zumindest haben sie es mir gegenüber behauptet
damals.
Lennart