Ignaz Warnkroß <etbwsv@dtiqjtgdw.iw> FLAMED in message
news:<wz9brnpo6ogq299868oo8f9foc22dxy9cj@6qx.ves>...

Wie s, aber bei Deinem Gegenüber möchtest Du bei dessen
offensichtlicher Vermutung nicht solche Großzügigkeit walten lassen.


*rofl*

"Meine Frage könnte also sinnvoll z.B. so bantwortet werden..."
"Und wie sollte mir dies bezüglich meiner Fragestellung helfen?"
"Das ist ohne sehr umfangreiche statistische Erhebungen aber nicht zu
belegen
oder zu widerlegen."
"Ansonsten steht in Deinem Beitrag aber nichts drin, was nicht schon
vorher bekannt gewesen wäre."


Die eigenen Fehler fallen uns nur selten ins Auge - dafür aber um so
häufiger in den Rücken. (Bernard Thives, dt. Publizist)


NEU: Reduzierung der Plan & Spar Tarife auf eine Vorkaufsfrist von 3
Tagen.