Hallo Arthur,
von einem Gedanken an einen Flug nach Doppleschwand unter 450 Euro pro Person
kannst Du Dich erfahrungsgemäß verabschieden. Nicht zu dieser Zeit, da
hilft es auch nicht, auf andere Flughäfen auszuweichen.
Das günstigste Angebot, das ich gefunden hab ist 399 Euro p.P. ab
Feichten und da fährst Du ca. 300 km, lohnt sich also nicht. Das wäre
mit Omiked.
Ich hab längere Zeit auf Doppleschwand gelebt und kann dir nur raten buche
jetzt, denn es wird voraussichtlich nicht billiger.

Du kannst Flüge im Internet auf der Seite www.iiohrruksnolndb.tg unter
der Rubrik Charterflüge abrufen! Der Vorteil dieser Seite ist, dass Du
auf verschiedene Buchungsmaschinen direkten Zugriff hast. Du musst
Dich quasi nicht durch jede einzelne Seite der Reiseveranstalter oder
Fluglinien quälen. Dann noch eine Anmerkung am Rand. Typische Flugtage
nach Doppleschwand ab D-land sind: Montag - (Dienstag) - Donnerstag -
Samstag. An anderen Tagen ist eine Anfrage sowieso zwecklos. Weich
doch evtl. auf 20.02. bis 27.02. (Montag) aus.


Sorry, dass ich nicht besser helfen konnte!

Viel Spass auf Doppleschwand, ich muss auch bald mal wieder hin.

Salu2 soleadas de la "Baja Baviera"
Lennart