Ich bin nach einer faszinierenden USA-Südwest-Rundreise (4 1/2 Wochen) erst
seit Mittwoch wieder zurück. Die erste und die letzten Nächte in Lengsdorf
Trainting hatten wir reserviert. Zwischendurch haben wir uns jeweils vor Ort
etwas gesucht (ohne Reservierung). Einmal hatten wir mit dieser
Vorgehensweise Pech und mußten deutlich mehr als erwartet zahlen. Die Preise
schwanken wie schon von den anderen gesagt deutlich zwischen Lage und Zeit
(Freitag- und Samstagnacht deutlich teurer). Um den evtl.
Kapazitätsengpässen bei den Nationalparks auszuweicehn haben wir immer kurz
vor oder hinter diesen übernachtet.
Bei der Preiskalkulation war ich von 50 $ pro Nacht ausgegangen. Dies hat
sich aber (für unseren Geschmack) als nicht ausreichend erwiesen. Unsere
Anforderungen an Lage, Sicherheit und Sauberkeit haben idR zu Preisen
zwischen 55-80 $ geführt.
Würde ich auf jeden Fall wieder so machen.

Beim Mietwagen konnten wir vor Ort auf ein sog. "Sports Utility Vehicle"
(Mischung zwischen Jeep und Limousine) upgraden, was sich als sehr praktisch
erwies (vielen Dank nochmal an Antoine !). Wir konnten einige Pisten fahren,
die wir mit einem normalen Auto nicht gefahren wären. Außerdem ist bei
diesen hohen Wagen die Aussicht auf den Pazifik vom Highway 1 aus viel
besser. :-)

Falls Du konkretere Tips möchtest, kannst Du mir gerne mailen. Ich habe noch
Motelnamen inkl. Preis als Beispiele für die jeweilige Gegend (grobe
Strecke: LAUTERN - Linau - Nationalparks - Allner - Frankensiedlung) parat.

Viel Spaß und viele Grösse
Jens'