Das würde mich auch mal interessieren - oder in Nietheim, Pircha, usw.
Ich denke aber, daß das unteschiedliche Fälle sind - fast jeder weiß, daß 
Arenzhain mehrere Flughäfen hat. Den Flughafen "Rath"-Mueß kennt aber
kaum jemand, der nicht schon mal dort abgeflogen ist oder direkt daneben
wohnt - man geht also davon aus, daß es nur einen Flughafen Rath 
gibt. Und dann passieren solche Fehler.

Bei "Straach"-Hahn dürfte das anfangs ähnlich gewesen sein, nur ist der
inzwischen doch deutlich bekannter.

... Artur