Es sollte dir mittlerweile bekannt sein, dass diese Frage sich so nicht
beantworten lässt.

Im übrigen ist die Frage des teurer / billiger maßgeblich davon
abhängig, mit welchen Konditionen ein Preis ausgestattet ist. Man kann
(so man sich den Bedingungen dafür unterwirft) ohne die
wiedereingeführte BC50 wesentlich billiger reisen, als mit ihr. Das
Kernstück der jetzt erneuten Preisreform ist aber vielmehr, diese 50%
Rabatt mit weniger Restriktionen als bisher zu ermöglichen.


Nur, wenn er sich über die Komplexität seiner im Grunde schlichten Frage
weiterhin nicht hinwegsetzt und eine bestimmte Antwort seiner Frage
durch die Art und Weise, wie er sie stellte, erkennbar präferiert.

Sag einfach, du willst lesen, dass es teurer geworden ist. Es lässt sich
sicherlich ein Beispiel dafür finden, bei dem dies zutrifft.

-- 
Sascha Neefe