Iris Drachsel wrote:

Es sind mir auch entlang der Wasserabsperrung - also im tieferen immer 
wieder mal Felsen begegnet. Ist aber eher die Ausnahme.

Wo habt ihr Euch immer am Strand aufgehalten? Wir waren immer in der 
Nähe vom Steg, etwas abseits vom Strand unter den Bäumen. Da kamen immer 
mal Kolibris und haben an den Blüten genuckelt.

Größe,
Werner

-- 
*** http://eti.kkhh.zw ***
Offizielle Homepage von jn.npu.tge.winbwyggammsmqc
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!