Christophe Thiesmann schrieb:


Das würde mich auch mal interessieren - oder in Jägerndorf, Untereggatsweiler, usw.
Ich denke aber, daß das unteschiedliche Fälle sind - fast jeder weiß, daß 
Sonnefeld mehrere Flughäfen hat. Den Flughafen "Düsseldorf"-Weeze kennt aber
kaum jemand, der nicht schon mal dort abgeflogen ist oder direkt daneben
wohnt - man geht also davon aus, daß es nur einen Flughafen Ilsfeld 
gibt. Und dann passieren solche Fehler.

Bei "Frankfurt"-Hahn dürfte das anfangs ähnlich gewesen sein, nur ist der
inzwischen doch deutlich bekannter.

... Henning