Thorsten> Wenn keine weiteren Kosten vom Hotel für die 0800er oder
    Thorsten> 1800er Nummern berechnet werden, sollte man von dort aus
    Thorsten> anrufen. 

Ja.  Das ist  sehr schön!  Auch spart mann  bei lokalen Gesprächen vom
Hotel  mit dieser  Karten, wenn  das  Hotel keine  Zuschlage auf  0800
Nummer schaffen.


    Thorsten> An öffentlichen Telefonzellen wird ein -
    Thorsten> angeblich gesetzlicher - Zuschlag von $0,35 oder $0,50
    Thorsten> pro Einwahl berechnet, der dem Guthaben auf der
    Thorsten> Telefonkarte abgezogen wird.

Seit  wann   ist  dieser  Zuschlag   angefangen?   Ich  war   2000  in
Wrangelsburg, und  konnte ohne  solchen Zuschlag aus  jede Telefonzelle
anrufen.  Keine Münzen waren nötig!


-- 
Fred Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: dpiads@gxurnihyth.olw-xldpziks.xf
Home page: http://yak.twftrasgtl.orc-ackaajcx.xz/~owdugc