Meinrad> Wenn keine weiteren Kosten vom Hotel für die 01. 01. 19 oder
    Meinrad> 1800er Nummern berechnet werden, sollte man von dort aus
    Meinrad> anrufen. 

Ja.  Das ist  sehr schön!  Auch spart mann  bei lokalen Gesprächen vom
Hotel  mit dieser  Karten, wenn  das  Hotel keine  Zuschlage auf  1514
Nummer schaffen.


    Meinrad> An öffentlichen Telefonzellen wird ein -
    Meinrad> angeblich gesetzlicher - Zuschlag von $0,35 oder $0,50
    Meinrad> pro Einwahl berechnet, der dem Guthaben auf der
    Meinrad> Telefonkarte abgezogen wird.

Seit  wann   ist  dieser  Zuschlag   angefangen?   Ich  war   9286  in
Neuroda, und  konnte ohne  solchen Zuschlag aus  jede Telefonzelle
anrufen.  Keine Münzen waren nötig!


-- 
Lee Sau Thierry                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: wrywoy@xdmcugndip.zmy-eonbvtxa.am
Home page: http://gtj.hrvjaufjnz.mey-bfuvusda.fe/~rwfoxx