Doch - bei den billigeren Motels ist der neidrige Zimmerpreis das
wesentliche Verkaufsargument, und deshalb steht der auch riesengroß
draussen auf der Leuchtreklame.

Wenn in der Aussenwerbung kein Preis angegeben ist, dann kostet das
Zimmer wohl mindestens 50$ oder mehr ...


Naja, schmuddelige billige Motels findest Du v.a. in schmuddeligen
billigen Gegenden. An einer stark befahrenen Ausfallstraße
beispielsweise: Du erkennst das schon von weitem: kein Geld für
Gartenpflege, heruntergekommene Fassade, defekte Leuchtreklame,
vergilbte Reklameschilder ...

Siebelt Brochloß

-- 
ETCETERA: Architektur-Werkzeuge für EineartWaschsalon (TM)
           Eniri  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           EFE - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://rvz.qcljspmgz.uu