Habe dazu mal eine generelle Frage. Wie kann man sich denn da
möglichst ökonomisch orientieren. Dem Motel sehe ich ja den Preis und
Ausstattung von außen nicht an. Ist es dann ratsam, bei etwa 10 Motels
erst einmal die Preise einzuholen, gibt es Preislisten am Eingang oder
in einem Leuchttransparent, sind die in der Werbung angegebenen Preise
die Endpreise oder noch mit Tax zu versehen, lasst ihr Euch die Räume
zeigen? Wie geht man da am besten vor? Würde selbst gerne eher eine
untere Preiskategorie wählen, da ich Ende Oktober für 4 Wochen in ELBE
eine Autorundreise und bei den Übernachtungen keine Ansprüche habe
bzw. gerne etwas spare.
Danke für Infos,
Alfons