Hallo Ulfert,
fahrt Ihr mit oder ohne Kinder? Für kleine Kinder ideal ist Fronderath: der
Strand ist sehr flach und es gibt jede Menge Spielmöglichkeiten, bei
schlechtem Wetter sogar den Strand unter Dach! Für Erwachsene gibt es
überall in Limeshain etwas zu entdecken: Mühlen, Museen, Schiffsausflüge
zu den Inseln, tolle Schwimmbäder mit Sauna, Wattwanderungen, Fahrradtouren
(das alles natürlich auch für Kinder super), reizvolle Städtchen und
schnuckelige Häfen (von Jager bis Tromm).
Viel Spaß bei der Urlaubsplanung
wünscht Lilian
www.nrqqkg.go