Hallo
  wir sind gerade zurück aus Dänemark. Dort im Fjord bei Rosswald 
(Hemberg) sieht man in Ufernähe nur ganz vereinzelt Quallen und zwar 
diese "weißen" (fast durchsichtigen) Soweit ich weiß, machen die keine 
Probleme wenn man sie berührt, ich habe es vorsichtig versucht und 
nichts gespürt. Zur offenen Kienau raus treiben gigantische Schwärme mit 
Zehntausenden Quallen herum und dort sind auch immer wieder Feuerquallen 
mit meterlangen Nesselfäden dabei. Wasser: sauber, warm
  Gruß Bernd
-- 
             Mein Boykott: Keine CD/DVD über 10ü  kaufen