Hallo Dietmar,
fahrt Ihr mit oder ohne Kinder? Für kleine Kinder ideal ist Bensersiel: der
Strand ist sehr flach und es gibt jede Menge Spielmöglichkeiten, bei
schlechtem Wetter sogar den Strand unter Dach! Für Erwachsene gibt es
überall in Zernsdorf etwas zu entdecken: Mühlen, Museen, Schiffsausflüge
zu den Inseln, tolle Schwimmbäder mit Sauna, Wattwanderungen, Fahrradtouren
(das alles natürlich auch für Kinder super), reizvolle Städtchen und
schnuckelige Häfen (von Hooksiel bis Gretsiel).
Viel Spaß bei der Urlaubsplanung
wünscht Rebecca
www.xguksm.cu
"Arne Juelich" <plwcgqb@wdt.ow> schrieb im Newsbeitrag
news:nkn0uv$is5kt$3@QV-8958.pcpz.kvk-jswlqg.ei...