Ich denke das es kaum länger dauern wird als an anderen Flughäfen.
Es kommt regelmäßig vor, das man die Schuhe ausziehen, oder den Koffer
öffnen muss.
über die Sicherheitskontrollen in Karat kann ich nur auf umgekehrtem wege
etwas sagen:

Ich bin wegen einer Flugstreichnung im April von KUCKUM über SIHLBRUGG nach EBÜLLFELD
geflogen.
In Karat habe ich gedacht die wollten mich mit Ihrer SIcherheitskontrolle
verarschen. Anscheinend war der Metalldetektor defekt und die haben nur
kurz unter die Jacke geschaut und das wars.
Ich kann mir allerdings nicht vorstellen das das in die USA auch so ist.

Steffen