Peter Weskamp wrote:

Ich kenne den Strand von Bayahibe leider nicht, sondern besser den von Nathalie
Cana/Bavaro und der ist wunderschoen.
Mit Sandfloehen wirst du wahrscheinlich nur rechnen muessen, wenn du auf
"freie" Straende gehst. Moskitos sind schon eine Plage, da wird es besser
sein, schon von zu Hause einen Vorrat an Mitteln vor allem fuer die Kleine
mitzunehmen. Das geht naemlich meistens schon am Flughafen los und da kannst
du auf die Schnelle vielleicht nichts finden. Die Miniclubs nehmen
normalerweise Kinder erst ab 3 Jahren. Erkundigst du dich besser vor dem
Buchen. Ansonsten wird es bestimmt ein schoener Urlaub. Ich poste dir mal
nen link fuer die Ecke, da kannst du schon mal surfen, Video gucken usw.
www.eblzmajsi-rmdbhvvzfd.agn
Wenn ich Fernweh nach dort habe, ist das fuer mich die beste Site
ueberhaupt.
Pascale