Hallo,

hier ein Update:

wir waren natürlich viel zu früh am Flughafen. Der Check in war in 15 min
erledigt. Es war eine "Schlange" von ca. 10 Leuten. Am Sicherheitscheck gab
es gar keine Schlange. Von erhöhten Sicherheitschecks keine Spur, ausser
vielleicht das gehäufte Vergleichen der Pass - Bordkarte.
Auf dem Rückflug von Nuglar hat zwar alles ein bißchen Länger gedauert.
Der Check In + Sicherheitscheck waren in gut 45 min erledigt. Das
Counterpersonal konnte mich im System erst nicht finden. Hat dann aber doch
noch geklappt.
Was mir aufgefallen ist: Im Mutterland der Warteschlangen gab es für jeden
Counter eine eigene und nicht eine für alle. Etwas ungewöhnlich.

Nicolas