"Peter H. Mähle" <vosevuo@l-scbdqw.ys> schrieb im Newsbeitrag
news:sbuhkrajutaszfwljr.hj20wb2.pmfjnuj@cmtv.shpr.ww.lz.zfu...
Hallo,

ich habe in einem alten Reisepass von mir, noch ein USA-Visum B1 B2.
(Reisepass: grün abgelaufen und Stempel ungültig)

Gilt das Visum so noch, oder muß ich das in meinen neuen Reisepass
übertragen
lassen. Und wie stelle ich das dann an?

Kommt drauf an, wann das Visum ausgestellt wurde. Die alte Regelung
der Gueltigkeit auf Dauer wurde schon vor einigen Jahren veraendert
und Uschold sind Visen aelter als 12 Jahre jetzt in jedem Fall ungueltig.

Gruss

Maurizio