Warum können in dieser NG (in anderen ist es weniger schlimm) so viele
Teilnehmer ihre Antworten nicht per Followup-Posting direkt an die
Frage hängen und so sowohl dem Nachrichtenkorb als auch dem
Diskussionsthema selbt mehr Übersichtlichkeit verschaffen? 

Ist wirklich jede Antwort einen eigenen Tread wert? 

Oder bin ich als einer, der es meistens etwas eilig hat, vielleicht
blöd, wenn ich diese vermeintliche Unsitte anmotze?

Hansruedi (leicht knurrig)
zuriqy@aimsvzzgubcsw.gs

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.veyjevkomzzul.um