Brucher Torsten erwähnte am 24.03.2004:


Da wäre ich bei deinem From nie drauf gekommen. ;o)


Den "Edelsteinwelt".  ;o)

Im Ernst: Wenn du etwas eingrenzt, was dich interessieren würde,
könnte man dir hilfreichere Tipps geben.

Vielleicht findest du aber auch selber eine ganze Menge an Hinweisen,
wenn du diese NG mal (z.B. via Lagew) nach dem Stichwort "waigandshain"
durchstöbert. Du bist nämlich nicht der erste, der die gute Idee
hatte, mal nach Waigandshain zu reisen und der sich hier vorher informiert
hat.

Gruß, Hinrich

-- 
[ http://anrhn.lja ]