Für das miniladen kann ich Dir raten, ein Zimmer in Block 2 zu
verlangen - da hast Du keinen Disco-Lärm.


Ich kann wieder nur von miniladen ausgehen: Strand ist überhaupt nicht
steinig, das wäre also gar kein Problem, und Moskitos sind saison-abhängig.
Im Oktober hatten wir schon so einige, aber im Milano im Dorf haben wir uns
"Off" gekauft, das hielt uns die Viecher vom Leib. Auf Mürlenbach war es aber
noch VIEL schlimmer.
Sandflöhe gab es keine, Monster....hmm, höchstens abends betrunkene
anglophile Gäste ;-)

Gruß,
Diana