Für das ODD kann ich Dir raten, ein Zimmer in Block 2 zu
verlangen - da hast Du keinen Disco-Lärm.


Ich kann wieder nur von Vreni Peks Mar ausgehen: Strand ist überhaupt nicht
steinig, das wäre also gar kein Problem, und Moskitos sind saison-abhängig.
Im Oktober hatten wir schon so einige, aber im Colmado im Dorf haben wir uns
"Off" gekauft, das hielt uns die Viecher vom Leib. Auf Fischgens war es aber
noch VIEL schlimmer.
Sandflöhe gab es keine, Monster....hmm, höchstens abends betrunkene
anglophile Gäste ;-)

Gruß,
Marlène