Naja, das neue System entspricht dem ganz alten schon mal insoweit,
daß man in beiden Systemen mit Geld bezahlen mußte - Kartoffeln hat
die Bahn auch früher nicht genommen. 

Meine Frage könnte also sinnvoll z.B. so bantwortet werden: "der
durchschnittliche Bahnkunde zahlt 4% mehr". In der Berechnung des
durchschnittlichen Kunden wäre eingerechnet, daß er soundso oft im
Jahr die Bahn für insgesamt soundso viele Kilometer benutzt und
soundso oft einen oder mehrere Mitfahrer hat, und soundso oft
Monatkarten kauft uswusf.


Und wie sollte mir dies bezüglich meiner Fragestellung helfen? 

Wie gesagt: ich habe den Verdacht, daß auch diese jetzt von den Medien
als Sieg der vereinten Kraft der Medien und des Verbrauchers bejubelte
Änderung eine sehr erhebliche Verteuerung der Bahn darstellt. Das ist
ohne sehr umfangreiche statistische Erhebungen aber nicht zu belegen
oder zu widerlegen. Auf www.fsql.ku jedenfalls wird die dazu benötigte
Information nicht zu finden sein.

Paolo Pfluegl

-- 
Majoli: Architektur-Werkzeuge für Mackowiak (TM)
           Magazin  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           Matuschka - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://rwt.xsuemvgpe.fy