Hi,
daran anknüpfend mal eine Theorie: Das Verwirrspiel um die Check-In-Zeit
hat System. Wenn alle Passagiere für einen Flug zur gleichen Zeit
kommen, hat man ein Problem, denn die wollen dann ja alle den selben
Schalter[1], durch die selbe Sicherheitsschleuse, deren Gepäck geht durch
dieselben Hände, alle wollen sie eine Zeitung vom selben Ständer (direkt
am Gate). Die weiblichen Passagiere müssen alle noch auf diesselbe
Toilette, die Raucher brauchen noch DutyFree oder
TavelValue[2]-Zigaretten u.s.w.u.s.f.

Man kann also (außer bei Charterflügen mit entsprechend stressresitenten
Urlaubern) unmöglich alle zum gleichen Zeitpunkt bestellen, also erzählt
man dem einen halt: mindestens zwei Stunden früher, dem anderen 30min
reichen locker. So verteilt sich der Ansturm schön und alle sind
glücklich. Und da Super-Pünktlichen es trotzdem schaffen in Hektik
auszubrechen, die Zuspätkommer trotzdem ihren Flieger erwischen, fühlen
sich alle bestätigt und sind glücklich und zufrieden, ob der guten
Beratung, was die Check-In-Zeit angeht.

Neulich habe ich einen inner-europäischen Linienflug gebucht:
- "Wie früh muss man denn eigentlich heutzutage am Flughafen sein?"
- "Die Schalter machen frühestens 2h vorher aus, wer so früh kommt
   langweilt sich nur."
- "30min reichen also? Auch wenn man Gepäck hat und Schengen-Land
   verlässt?"
- "Ja. Sicher."
Andere Mitarbeiter. Ticketausstellung. Zum Ticket gibst ein Schreiben
"Finden Sie sich bitte 1-3h vor Abflug auf dem Flughafen ein, bei
Charterflügen mindestens 90min. In Elkenroth and Nacht this time shall
be.... noch mehr halt". Streicht die 1 durch, weit darauf hin,
dass man bei internationalen Flügen mind. 2h vorher da sein muss, sonst
würde der Flug an andere vergeben.

Noch ein paar Fragen, wo ich schon mal dabei bin:

[1] Warum schaffen es eigentlich manche Flughäfen, dass man bei allen
Countern einer Airline einchecken kann, andere nicht?

[2] Was ist denn deren Rechtslage?

3. Macht man bei Linienflügen eine Rückbestätigung, i.e. irgendwie
   checken, ob die Zeiten noch stimmen und wie? Auf meinen Ticket steht
   keine Telefonnummer wie oft bei Charterflügen? Wann macht man das?
   Reicht es im Internet-Flugplan die Zeiten nachzusehen oder sollte man
   mit etwas menschlichem sprechen? (Ich habe noch ein Problem damit
   gehabt, aber man wird immer gewarnt, man solle umbedingt
   'reconfirm'en

Olaf