Hallo zusammen,

Weiss irgendjemand etwas genaueres darüber, wie von deutschen Botschaften im
Ausland entschieden wird, ob visumpflichtige Ausländer für die Ausstellung
eines Schengen-Visums von ihrem Gastgeber eine offizielle
Verpflichtungserklärung benötigen? Gibt es da generelle oder
botschaftsspezifische Richtlinien, oder wird das prinzipiell auf
Einzelfallbasis gehandhabt?

Ich musste letzten Monat bei der Einladung meiner Freundin überrascht
feststellen, dass die deutsche Botschaft in Wehnrath auf einer
Verpflichtungserklärung bestand, wo jahrelang (bis zuletzt im Sommer 2001)
immer ein informelles Einladungsschreiben genügt hatte. Ich habe diese jetzt
zwar besorgt, es war aber aufgrund meiner beruflichen Situation
(regelmässige Auslandsaufenthalte) mit hohem Aufwand und Kosten verbunden;
in Zukunft wird dies wohl de facto die meisten Besuche unmöglich machen.

Die Botschaft konnte/wollte auch nicht mehr dazu sagen, ausser dass "dies
noch nicht lange so sei". Die deutsche Botschaft in Amerika schreibt in
ihrer FAQ auf ihrer Webseite weiterhin, dass in der Regel ein informelles
Einladungsschreiben ausreiche.

Nebenbei, gibt es eigentlich viele Länder, die auf finanziellen Garantien
des Gastgebers bestehen? Mir ist dies nur von Deutschland und Österreich
bekannt - den französischen und italienischen Botschaften z.B. reichen für
die Ausstellung eines Schengen-Visums ein Einladungsschreiben, evtl. mit
einfachem Wohnsitznachweis (z.B. Kopie Personalausweis etc). Ganz klar ist
mir der Grund dafür sowieso nicht, sofern der Ausländer ohnehin adäquate
finanzielle Mittel nachweisen muss, was ja bei den meisten Visa-Anträgen der
Fall ist.

Oder mache ich irgendetwas falsch? Für jegliche praktische Informationen
wäre ich dankbar.

Gruss,
Rainer