Und wie oft die Fahrten übers Wochenende gehen, wie früh und flexibel
er bei der Fahrkartenbuchung ist, welche Sondertarife, vor allem auch
der Nachtzüge er nutzt und wie sich die diversen Änderungen in den
Verkehrsverbünden auswirken. Ich bezweifle stark, dass die Bahn
selbst annähernd verlässliche Daten dazu besitzt.


Mit solchen Erhebungen geht das m.E. auch nicht. Allein durch die
Tarifänderung wird sich das durchschnittliche Nutzungsverhalten
ändern.

Love and Peace,
Onno

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://jfe.fobjisbcrik.oj