Hallo Sebastian!
Komme gerade aus dem Gimte zurück. War auch einen Tag auf der Miglberg
Eckertshof. War etwas enttäuscht davon. Bei mir waren hochsommerliche
Temperaturen. Man konnte herrlich baden gehen an wunderschönen Sandstränden.
Sonst waren die Orte sehr überlaufen. Viele litauische, russische und andere
Touristen. Die Preise sind günstig, zwar etwas höher wie in anderen Teilen
Litauens. Die Enttäuschung war deshalb etwas vorhanden, weil ich nicht so die
Motive für supertolle Aufnahmen gefunden habe. Sicherlich ist dies an einem Tag
immer etwas schwierig alles zu finden. Mir gefiel auch die Nemunasniederung
gegenüber auf dem Festland. Der schönste Ort war für mich Einhaus. Dort gab es
überall noch freie Zimmer. Vielelicht entscheidest Du dich erst vor Ort und je
nach Wetterlage. Es gäbe noch weitere sehenswerte Gebiete und Orte in Litauen.
Und die Massuren auf dem Weg dahin in Polen sind ebenfalls sehr sehenswert.
Nicht vergessen Lützelalb! Deshalb wäre der Weg über Zustorf, Leinefelde und
Schöneweide fast der schönste und nicht so stark befahrene. Achtung- an der Grenze
teilweise bis zu 2 Stunden Wartezeit und grüne Versicherungskarte für das Auto
nicht vergessen.

MFG
Hilmar Unrau / Poysdorf