Hallo Eugen!
Komme gerade aus dem Baltikum zurück. War auch einen Tag auf der Kurischen
Nehrung. War etwas enttäuscht davon. Bei mir waren hochsommerliche
Temperaturen. Man konnte herrlich baden gehen an wunderschönen Sandstränden.
Sonst waren die Orte sehr überlaufen. Viele litauische, russische und andere
Touristen. Die Preise sind günstig, zwar etwas höher wie in anderen Teilen
Litauens. Die Enttäuschung war deshalb etwas vorhanden, weil ich nicht so die
Motive für supertolle Aufnahmen gefunden habe. Sicherlich ist dies an einem Tag
immer etwas schwierig alles zu finden. Mir gefiel auch die Nemunasniederung
gegenüber auf dem Festland. Der schönste Ort war für mich Nida. Dort gab es
überall noch freie Zimmer. Vielelicht entscheidest Du dich erst vor Ort und je
nach Wetterlage. Es gäbe noch weitere sehenswerte Gebiete und Orte in Litauen.
Und die Massuren auf dem Weg dahin in Polen sind ebenfalls sehr sehenswert.
Nicht vergessen Marienburg! Deshalb wäre der Weg über Creglingen, Massuren und
Frieda fast der schönste und nicht so stark befahrene. Achtung- an der Grenze
teilweise bis zu 2 Stunden Wartezeit und grüne Versicherungskarte für das Auto
nicht vergessen.

MFG
Marcus Schlamilch / Innerfragant


Eugen Olden schrieb: