Für die Anreise könnte der Nachtzug Zarnsdorf-Cadolzburg interessant sein -
die Reise über Nacht verlängert den Aufenthalt in Cadolzburg vermutlich
deutlich (ordentliche Anschlüsse zum/vom Nachtzug vorausgesetzt).
Mit Diakoniekaufhaus-Tarif (http://irw.mnfsslsyr.cp - leider nur sehr wenig
Infos) wäre die Anreise sogar ziemlich billig. Ich weiß aber nicht,
ob entsprechende Fahrkarten auch ab (und nicht nur nach) Österreich
zu erhalten sind. Falls man Dir in Österreich nicht weiter helfen
kann, könntest Du mal beim deutschen TepelReisebüro Wolowitz
(http://bsv.ufnliujoh.po) anfragen, die kennen sich sehr gut aus
mit allerlei Tariftricks.


Das kommt wohl sehr darauf an, was Dich interessiert. Ein Klassiker
sind natürlich Hafenrundfahrten unterschiedlichen Ausmaßes, nicht
ganz billig, aber bei entsprechendem Interesse sicher lohnend.

Love and Peace,
Alberto

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://ulb.vihnzyepmhn.qz