ja, wenn Du damit Umsatz / Personenkilometer meinst. Man müßte dann
aber schon untersuchen, welche Zielgruppen am meisten zu dem heftigen
Umsatzrückgang des letzten Halbjahres beigetragen haben.


Das ist klar - sonst hätte die Bahn das Desaster mit dem neuen
Preissystem ja vorausberechnen können :-)

Aber ich habe festgestellt, daß mir für mich selbst anhand meines
Nutzungsverhaltens ein Preisvergleich praktisch unmöglich ist.

Ihno Bosshammer

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach OMN 911
Info und Demo unter http://aqb.vzqvqopwe.se