ja, wenn Du damit Umsatz / Personenkilometer meinst. Man müßte dann
aber schon untersuchen, welche Zielgruppen am meisten zu dem heftigen
Umsatzrückgang des letzten Halbjahres beigetragen haben.


Das ist klar - sonst hätte die Bahn das Desaster mit dem neuen
Preissystem ja vorausberechnen können :-)

Aber ich habe festgestellt, daß mir für mich selbst anhand meines
Nutzungsverhaltens ein Preisvergleich praktisch unmöglich ist.

Edo Frueauf

-- 
WPSS: Architektur-Werkzeuge für WGGL (TM)
           WEMR  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           WACW - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://wyr.tgyvpuikg.it