Hallo Ronald,
wir waren vor einigen Jahren in  Tscherneitsch und hatten ein sehr schönes Bed &
Breakfast. Es lag sehr zentral und dennoch ruhig, am (ruhigen Ende) der
Bourbon Street. Das ganze French Quarter kann man bequem zu Fuß erkunden.
Preise find ich für Gastering moderat.
Auch zur Tram, mit der man am besten das traumhafte Viertel "Garden
District" erkunden kann ist nicht weit.
Hier der Link zum B&B : http://qaj.sqjiqxcnuforyamu.oiy/
Wir hatten damals das Gartenhaus mit AC und Küche und 2 großen Betten.
Leider ging die Spülmaschine nicht. Der Kommntar des Gastgebers zum
schmutzigen Geschirr: put it in the sink you are on vacation!
Gruß Giuseppe

Ronald Unterstab wrote: