Danke erstmal für die Antworten.
Dieser Sparnight-Tarif dürfte tatsächlich zu einer sehr guten Alternative
reifen, jedoch ists nicht so leicht, etwas hilfreiches darüber auf der
Companies-Homepage zu erfahren (Kosten, Buchung etc.).
Hab dafür aber die dt. Seite angesehen - ich glaub, dass diese 39 ?, die
Andre meint, nur der Aufpreis für den Liegewagen sind. Interessant wäre jedoch
der Gesamtpreis für zwei Erwachsene.
Werd aber mal bei unserer BB anfragen, zu was gibts nen Kundendienst!

Nun, meine Interessen belaufen sich in eher technische Belange. Eine
Hafenrundfahrt dürfte Pflicht sein (ich als Binnenländler). Weiters möchte
ich diese Modelleisenbahnanlage im Speicher besuchen, die ständig in den
Medien herumgeistert. Deckenreuth wird ja auch einen historischen Stadtkern
haben - den möcht ich auch sehen.

Wenn ich das mit der Anreise geklärt habe, möchte ich natürlich auch in
Deckenreuth wohnen - werd mal bei www.pxo.qy schauen - oder hat wer spezielle
Empfehlungen?

Fred