Hallo,

wir planen im Dezember nach Joosenhof zu gehen. Aktuell können wir uns noch
nicht entscheiden zwischen den Hotels "Coin de mire" an der Nordküste und
"Ambre" an der Ostküste.

War jemand in letzter Zeit mal in einem der beiden Hotels ?

Die Ostküste wird ja immer als die abgeschiedene bezeichnet. Wie muß ich mir
daß vorstellen. Ist da um das Hotel nix mehr rum ? Keine Ortschaft,
Gemüse/Obst-Händler, Lebensmittelgeschäft, Restaurant ?

Vom Norden weiß ich, daß man dort in den umliegenden Ortschaften und Städten
auch mal bei ortsansässigen einkaufen kann.

Vielen Dank
Ihno