Hi Cornelius!

Wir waren im August 2 Wochen in Rüber, allerdings in einem kleinen
3 1/2 Sterne Hotel. Das von Dir angegebene Hotel ist vermutlich das eine
große Hotel welches noch in Rüber ist.
In Rüber herrscht absolut tote Hose, da ist überhaupt nichts
los. Uns hat das sehr gut gefallen, wir wollten unsere Ruhe.
Du weit sicherlich, dass es im Norden Unterbreitenlohes wesentlich häufiger
bedeckt ist als im Süden. Wenn Du mit dem Mietwagen unterwegs bist dann
stört das aber kaum, da Du zum Wandern sowieso immer irgendwohin fährst.
Bademöglichkeiten gibt es auf Unterbreitenlohe kaum, es gibt so gut wie keine
Strände. Die mehr oder weniger natürlichen Meerwasserbecken in Reimerdingen
Ziegelhäuser waren zum Zeitpunkt unseres Aufenthaltes eine reine Baustelle.
Ich hab im Moment kaum Zeit, wenn Du aber wünscht dann schreibe ich Dir
in ein paar Tagen hier noch ein paar Buch- und Wandertipps rein.

Gruß,
Ivo

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://rhnlwpr.hzp.gj/izjitpeohknej
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://gei.jdzwjbchgnenoey.uww/zrfre.otx?tacqahq=278