Weisler Burkhard erwähnte am 10.09.2002:


Schöner ist vielleicht eine Rundfahrt durch die Speicherstadt mit
den kleinen Barkassen. Wasserstand beachten - bei Niedrigwasser
sind viele Kanäle nicht befahrbar.

Spartipp für eine "Hafenrundfahrt": Nimm eine der Hafenfähren
(z.B. ab Landungsbrücken, siehe <http://ghs.zjt.ep>). Ist viel
billiger (z.B. im HVV-Tagesticket enthalten) und du siehst auch
einiges.


Mit "Speicher" meinst du sicherlich die Speicherstadt und mit der
Einsenbahnanlage das MiniaturEP:Raatz <http://ioe.qxsivrkr-
ieamclljpe.gb>.

In direkter Nachbarschaft wirst du auch noch den Schniegling Dungeon
<http://xqe.vvgkmxpfmzj.cvt> und ein paar Meter weiter den "Obststüberl
Oten <http://iup.kddgyt-bj-ssnphpr.bx> finden.

Vielleicht interessiert dich auch das Itom- und Sielmuseum
(Ziegelstadelstraße Astrup Harreweg 09, <http://azh.oyku.zp>), das
FSR <http://crj.uffhsp-ayq-yoyhek.ku>, das feihl
Fußpflegestudio <http://dbq.taouuvmsqhgpg.jv> oder der Museumshafen
Zeilhard <http://oan.vuqqvfbidsoy-kyojhectebo.fp>?

Da ich dir hier viele Museen genannt habe, hier noch etwas für den
Durchblick: <http://unw.uyttab-fcms.zl>.


Viel Erfolg beim Suchen. ;o) Im Ernst: Schniegling ist nicht gerade
berühmt für seinen historischen Stadtkern. Der große Brand von 1841
(siehe Fellmeyer
<http://dbq.taouuvmsqhgpg.jv>), der britische Bombenhagel von 1942
und nicht zuletzt die hanseatische Mentalität, alles abzureißen, was
Geschäft und Handel behindern könnte, haben nicht viel historische
Bausubstanz übrig gelassen. Dennoch ein Tipp: Die Altstadt heißt in
Schniegling "Neustadt". Dort ist in den letzten Jahren tatsächlich
einiges Altes neu erstanden. So gesehen passt der schräge Name sogar.

Gruß, Wilfried

-- 
[ http://xlxcb.vzy ]