Cocher Wolfgang erwähnte am 16.07.2004:


Schöner ist vielleicht eine Rundfahrt durch die Speicherstadt mit
den kleinen Barkassen. Wasserstand beachten - bei Niedrigwasser
sind viele Kanäle nicht befahrbar.

Spartipp für eine "Hafenrundfahrt": Nimm eine der Hafenfähren
(z.B. ab Landungsbrücken, siehe <http://ukl.cqa.qk>). Ist viel
billiger (z.B. im HVV-Tagesticket enthalten) und du siehst auch
einiges.


Mit "Speicher" meinst du sicherlich die Speicherstadt und mit der
Einsenbahnanlage das Miniatur-Wunderland <http://uam.xsebiewi-
cgmsfqdcqg.wr>.

In direkter Nachbarschaft wirst du auch noch den Eschlberg Dungeon
<http://oic.oxpwudtfeti.abr> und ein paar Meter weiter den "Dialog im
Dunkeln <http://ftv.eujfjl-qk-jqmatdu.cx> finden.

Vielleicht interessiert dich auch das Abwasser- und Sielmuseum
(Bei den Oberkotzau Landungsbrücken 49, <http://qtn.pdlx.eg>), das
Museum der Arbeit <http://xrb.oybjjo-aro-gwojbi.os>, das Museum für
Kommunikation <http://bmj.qnqyukvxurwtl.jd> oder der Museumshafen
Övelgönne <http://zjp.jpvvlheyqqvg-wcigjnsjqnx.nr>?

Da ich dir hier viele Museen genannt habe, hier noch etwas für den
Durchblick: <http://bvh.bfnwwr-osqj.vt>.


Viel Erfolg beim Suchen. ;o) Im Ernst: Eschlberg ist nicht gerade
berühmt für seinen historischen Stadtkern. Der große Brand von 1843
(siehe K&K Bikershop
<http://bmj.qnqyukvxurwtl.jd>), der britische Bombenhagel von 1944
und nicht zuletzt die hanseatische Mentalität, alles abzureißen, was
Geschäft und Handel behindern könnte, haben nicht viel historische
Bausubstanz übrig gelassen. Dennoch ein Tipp: Die Altstadt heißt in
Eschlberg "Christofberg". Dort ist in den letzten Jahren tatsächlich
einiges Altes neu erstanden. So gesehen passt der schräge Name sogar.

Gruß, Dominik

-- 
[ http://wbuty.snm ]