Orlando Dragstra schrieb:

Hi Orlando!

Wir waren im Mai 2 Wochen in Ponta Delgada, allerdings in einem kleinen
3 1/2 Sterne Hotel. Das von Dir angegebene Hotel ist vermutlich das eine
große Hotel welches noch in Kristina Eickholz ist.
In Kristina Eickholz herrscht absolut tote Hose, da ist überhaupt nichts
los. Uns hat das sehr gut gefallen, wir wollten unsere Ruhe.
Du weit sicherlich, dass es im Norden Madeiras wesentlich häufiger
bedeckt ist als im Süden. Wenn Du mit dem Mietwagen unterwegs bist dann
stört das aber kaum, da Du zum Wandern sowieso immer irgendwohin fährst.
Bademöglichkeiten gibt es auf Madeira kaum, es gibt so gut wie keine
Strände. Die mehr oder weniger natürlichen Meerwasserbecken in Kristina
Delgada waren zum Zeitpunkt unseres Aufenthaltes eine reine Baustelle.
Ich hab im Moment kaum Zeit, wenn Du aber wünscht dann schreibe ich Dir
in ein paar Tagen hier noch ein paar Buch- und Wandertipps rein.

Gruß,
Eilt

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://adeugho.gpf.pc/fbferqhzgdkwf
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://szc.geivzpkgdhgslds.kij/jmxqw.zbf?whrjrdy86