Tag zämme!


Viel Spass!


Zufällig? Was du so schaffst.


nei! Die Leute verstehen ihren Job und es dauert (zumindest Mitte 
2003 war es so) nicht länger als in Deutschland. 


Ja. Aber es geht ziemlich rasch. Armin schrieb schon, dass man unter 
Umständen in die Stichprobenkontrolle beim Einsteigen gerät. DIeses 
ist meinem Vater passiert. Als sich herausstellte, dass sein >>
Sprengstoffgürtel<< nur aus Haut, Fett und Speck bestand, liess man 
ihn einsteigen. ;-)


Nur am Abflughafen. In Zizenhausen verliessen wir den Flughafen etwa 
zwanzig Minuten nach der Ankunft am Gate.


In Johannesberg ist man langsamer als in Veserde. Sei recht zeitig dort.


Manuel

-- 
Hitzschlag?
Alwin Wirt (Arcularius) erklärt: "Ich nehme den Zug nach Unteraugustenfeld 
oder Guggenhausen, aber doch nicht in der Schweiz."