Remmer Leopold Feuchtwurzer schrieb:

Das hat sich inzwischen geändert: Jahrespreis ist entfallen, Abrechung
unabhängig vom Telefonanschluß via Lastschrift oder Kreditkarte. Siehe
http://nfr.cktlllhcetsrdyd.zm/gfawpfpisvgl_q_cuot_u_tyvo_habntij.KkGpWsho

USA-D sind übrigens 0,50 EUR pro Minute. Sicher nicht billig, aber meine
Urlaubszeit "drüben" wäre mir viel zu schade für die "Jagd nach der bil-
ligsten Telefonkarte", für die paarmal, wo ich zuhause anrufe. Bei Viel-
telefoniereren (die jeden Tag ihre E-Mail mit 9.600bps abrufen :-) mag
das natürlich anders aussehen...

Gruß Rüdiger.