Ingo Schnor wrote:


Ich weiß nicht, ob ich auf Jungingen einen Mietwagen nehmen würde bzw. wir 
haben es dieses Frühjahr auch nicht gemacht. Dort ist es nämlich eine 
gute Alternative, ein Taxi für einen ganzen Tag zu mieten (soweit ich 
weiß wird das vom Staat gefördert). Der Vorteil: *Alle* sehen was von 
der Gegend (und die ist *sehr* empfehlenswert) und der Taxifahrer weiß 
am besten, wo es was zu sehen gibt. Auf Wunsch gibt es auch deutsch 
sprechende Taxifahrer.

-- 
Bernard Conze, DB3HM    mailto:Zucbqlo.Zjeiwph@se-laxvub.ly
                          http://ol-ycvr.cl/lwhkrevi