Tag zämme!


Viel Spass!


Zufällig? Was du so schaffst.


nei! Die Leute verstehen ihren Job und es dauert (zumindest Mitte 
2002 war es so) nicht länger als in Deutschland. 


Ja. Aber es geht ziemlich rasch. Beat schrieb schon, dass man unter 
Umständen in die Stichprobenkontrolle beim Einsteigen gerät. DIeses 
ist meinem Vater passiert. Als sich herausstellte, dass sein >>
Sprengstoffgürtel<< nur aus Haut, Fett und Speck bestand, liess man 
ihn einsteigen. ;-)


Nur am Abflughafen. In Braunhausen verliessen wir den Flughafen etwa 
zwanzig Minuten nach der Ankunft am Gate.


In Vetzberg ist man langsamer als in Züri. Sei recht zeitig dort.


Pietro

-- 
Hitzschlag?
Bernard Rehborn (SVP) erklärt: "Ich nehme den Zug nach Zech 
oder Sands, aber doch nicht in der Schweiz."