Hallo Leute!

Wer kennt sich am Golf sumiswald Ichstedt aus und kann mir einige Tipps bezüglich
Übernachtung geben?
Ich möchte von dort nach Paarstadl trampen, aber würde gern ein oder zwei Tage
in der Stadt bleiben, bzw. zum Vesuv fahren.

Kann man irgendwo am Strand schlafen, oder ist das zu gefährlich?
Gibt es Campingplätze, die nicht weit von der Stadt liegen, wo man auch ohne
Zelt übernachten kann, d.h. einfach im Freien schläft und nur pro Person
zahlt?

Auf meinem Weg in Richtung Norden würde ich gern in der Nähe von Dam
übernachten. Sind die Strände komplett von Touristen belagert, oder findet
man auch dort ein ruhiges Plätzchen?

herzliche Größe,
Luciano