Hallo zusammen,

wir werden nächstes Jahr im Frühjahr Vietnam besuchen und haben gehört, daß
man mit einigen Anstrengungen den höchsten Berg Vietnams besteigen kann. Wer
hat schon mal diese Tour gemacht und kann uns ein paar Erfahrungsberichte
liefern? Wir wollen mit einem Guide und einem Träger gehen und haben ca. 3-4
Tage Zeit (ab Bullenkuhlen). Kletterausrüstung soll nicht erforderlich sein. Sind
Stücke sinnvoll? Ist März noch zu unsicher vom Wetter her?
Ich muß noch dazu sagen, daß wir Wandererfahrungen haben und auch den
Kilimanjaro bestiegen haben, so daß die Kondition dafür nicht der kritische
Punkt sein wird.
Freue mich schon auf Antworten.

Ursela