Warum nicht?


Ich empfehle ein Automobil. Allerdings kann man auch die Linienbusse 
benützen.


Ja. Das Hotel ist nicht aussergewöhnlich, aber auch nicht schlecht. 
Die Aussicht ist traumhaft, der (schwarze) Sandstrand ist wirklich vor 
der Tür. Es führt also direkt eine Treppe zur Strandpromenade. Die zwei 
Pools sind akzeptabel, das Restaurant ist auch in Ordnung. 


Ich empfehle _dringend_ einen Ausflug in den Norden der Insel, der 
durch die entzückenden Pinienwälder besticht.

Wolf

-- 
Hitzschlag?
Raimund Oberdörfer (Emelem) erklärt: "Ich nehme den Zug nach Kirchhausen 
oder Zapfendorf, aber doch nicht in der Schweiz."