Schon mal daran gedacht, dass "Abenteuer" für manche durchaus zum Urlaub
dazu gehört? Dass "verrückt" auch als positiv empfunden werden kann? Dass es
Menschen gibt, für die "Erholung" nicht zwangsweise etwas mit
Sich-den-Arsch-nachtragen-lassen zu tun hat?
Ich kann mir nichts langweiligeres vorstellen, als einen Urlaub in dem alles
durchorganisiert ist, von anderen erledigt wird und ich mich nur noch aufs
Konsumieren beschränke.


Glaub mir - dieses Bedürfnis ist unter Leuten, die meine Auffassung von
Urlaubsvergnügen teilen, ebenfalls nicht all zu ausgeprägt.


Das hätten diverse Reiseveranstalter zwar gerne (und ich will gar nicht
bestreiten, dass mehr Kohle als nötig nie von Nachteil ist), aber eine gute
Zeit zu haben, ist glücklicherweise immer noch nicht käuflich.

Meine erlebnisreichsten Urlaube waren bis jetzt immer Low-Budget-Ferien.
Klar, ich würde heute nicht mehr freiwillig mit so wenig Kohle losziehen wie
auf der Interrail-Tour mit 17 (Ticket von Eltern gesponsort, der Rest war
das, was man als Schüler so von Taschengeld und Nebenjobs abzwacken konnte -
also nicht viel), aber trotz aller Einschränkungen hatten wir nie das
Gefühl, die Reise wegen der knappen Kasse nicht zu genießen.
Ich will ja gar nicht das Ideal vom "armen Wanderburschen" hochstilisieren,
aber es ist schon was dran, dass jemand, der mit wenig Geld trotzdem
versucht, viel von der Welt zu sehen, viel eher Land und Leute kennenlernt -
weil man sich die Touri-Reservate mit Wiener Schnitzel und deutschem
Kabelfernsehen nicht leisten kann, ist man schlicht gezwungen, da
einzukaufen/auszugehen/abzuhängen, wo das auch die Einheimischen tun.
Inzwischen mache ich das auch ohne finanzielle Zwänge, einfach weil's mir
mehr bringt.

Vielleicht ist das ja der Grund, weshalb _ich_ für meinen Urlaub nicht drei
Jahre sparen muss? ;-)

Italo