ich wollt noch hinzufügen, daß wir uns durch unseren
umzug da schon in eine relativ günstige lage manövriert haben..
du hast hier z.b. wesentlich weniger reisebüro, weil weniger kunden.
die mitbürger hier sind eben in der glücklichen lage ;der lage;.
der markt ensteht eben aber durch nachfrage. und die steigt.
wohl dem, der individuell leben kann.
es schaut aber eine interessensteuerung durch.
das heißt, du fährst dahin, wohin du möchtest.
die frage, z.b. geldbeutelgesteuert, heißt, wo hin kannst du.


vera <ccqizliqzrlmbparluez@mwpelouw.je> schrieb in im Newsbeitrag:
ODWVa.1580$an6.54422@news1.tin.it...
zu
infrastruktur
ihres
noch
und
an