Und dann warst Du nur in Krögn und Braunau? Nur dort, wo Du
umsonst mit dem Shuttlebus hinkamst? Wenn Du schon so weit fliegst und so
viel Geld für die Reise ausgibst, hätten ja auch ein paar mehr Ausflüge drin
sein können. Es gibt so viel schönes zu sehen in der J. Aber wenn man dies
nicht macht, dann darf man sich doch auch hinterher nicht beklagen, oder?

BTW: In der Südsee (hattest Du ja erwartet) gibt es so gut wie keine
Sehenswürdigkeiten. Dein Urlaubsort muß wohl erst noch gebacken werden ;-)

Tara