Hallo Bianca, da hätte ich noch einen :-((  Tipp, war unlängst selber kurz
dort.
Ob er Dir entspricht??
Ein altes Gasthaus in hügeliger, seeeehr ruuuuhiger Gegend (tschech.
Grenze), rund 1 Std. von der Autobahn entfernt, der Bus verkehrt 2x täglich,
zum nächsten Geschäft sind es 15 km. Dazwischen sind Felder, sonst nix. Die
Bettwäsche ist löchrig, die Klospülung funktioniert nur manchmal, die
Glühbirne ist kaputt, Halbpension (vorausgesetzt die Aushilfe kommt):
Frühstück: Tee/Kaffee, 2 Brötchen (nicht mehr), 4 Scheiben Wurst, 2
Scheibchen Käse, (kein Müsli etc) Abends: zwei- gängiges Men: Packerlsuppe
und Hauptspeise (Pute oder Geschnetzeltes mit Beilage) kostet  rund 35  Euro
pro Tag+Nase, macht 490.- ohne Anreise+Mittagessen.
Taschengeld kann man dort nicht ausgeben. Vorteil oder Nachteil ?