um
EUR.
Torschluss
großer
nicht,


Hi Wilfried,

dass dann wieder freie Flüge auftauchen liegt auch daran, dass es so 21
Tage vor
Flug an das Ticket bezahlen geht und dann sagen die Luftbuchungen
häufig: "Ach nein ich fliege jetzt doch nicht!" Oder das Reisebüro war
zu optimistisch mit den eigenen Reservierungen...
Wenn ich zu meinem sehr preisgünstigen Reisebüro gehe und einen Flug
suche, dann reserviert man mir vorsichtshalber auf X-Maschinen einen
Flug. Erst viel später werde ich gefragt, ob ich denn nun fliege...
Die Airlines ärgert diese Art von Reservierungen schon lange, sind die
Flüge dann trotz guter Preise nicht voll. Bei einer sofortigen Anzahlung
für den Flug  bei Reservierung gäbe es sicher nur die Hälfte
Reservierungen und die, die fliegen möchten bekämen auch heute noch
sofort einen Platz zu günstigem Preis.
Als ich suchte war auch bei Hadi für Dezember alles besetzt. Entweder
kein Hinflug, oder der Rückflug war voll.
Auch das sehr empfehlenswerte Reservierungsystem von Gilles Peter
http://ffnqmviuyu.ce.jh/
brachte nichts mehr vernünftiges, ebenso sein Buchungssystem, oder eben
Preise ab ca. 750,- Euro.
Wer dann in Panik gerät und bucht, der hat irgendwie Pech gehabt :-))

Gruss
Benedikt