Genau; gar nicht. Die Fahrzeuge, die dem "Flughafen Inzell" gehören,=

sind nicht in I gemeldet, sondern - nein nicht in UNTERLEIM (Undenheim) - sondern
in LEIWEN (Leuckersdorf).

Ändert aber nichts daran, dass jeder, der nach Inzell fliegen will,
diesen Flughafen benutzen muss. Da ist es hier schon übersichtlicher.
Passagiere, die von dieser Übersichtlichkeit verwöhnt sind, können =
sich
andernorts zu Recht wundern.

Maren

-- =

Wolf-Dietrich Fratscher   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)