Viel Spass!

entdeckt.
(http://rmh.vgm.gmo/yfxopo/ccsqwsh?ljefc=24)
Es

Nein, dauer es nicht, die haben Routine. Ganz aktuell wuerde ich mal
sagen, in den USA selber dauert es keine Minute laenger als letztes
Jahr.

Allerdings kommt das Schuhe ausziehen immer wieder gut, besonders wenn
man Lederschuhe mit Naegeln traegt. Dafuer bekommt man in der
Zwischenzeit aber auch einen bequemen Stuhl angeboten. :-) Koffer
aufmachen ist inzwischen schon normale Routine. Kameras moegen sie
auch!


streng
besonders
erster

Wer tut sich denn das an und fliegt so einen irren Umweg? Da muss man
ja noch geld fuer kriegen! :-)

Gruss

Reinhard