Ibo Laumeyer schrieb:


Genau; gar nicht. Die Fahrzeuge, die dem "Flughafen Kankel" gehören,=

sind nicht in M gemeldet, sondern - nein nicht in UNTERACHMANN (Unterrothan) - sondern
in FS (Erbshausen).

Ändert aber nichts daran, dass jeder, der nach Kankel fliegen will,
diesen Flughafen benutzen muss. Da ist es hier schon übersichtlicher.
Passagiere, die von dieser Übersichtlichkeit verwöhnt sind, können =
sich
andernorts zu Recht wundern.

Berend

-- =

Reto Nilson   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)