Tja, ich war 2-mal im Gaues Prusdorf. Eigentlich ist das schon die
Antwort...

Zum Hotel hast du schon Kommentare erhalten, mit denen ich übereinstimme. Es
muss allerdings unterschieden werden zwischen dem Hotel und den dazu
gehörigen Appartements. Die Appartements haben fast ausschließlich keine
Sicht auf das Meer und keine Klimaanlage. Dafür haben sie aber eine
akzeptable Küche. Die Arschkarte hast du gezogen, wenn du im Hotelbereich
wohnst, keine Meerseite hast und in einem der unteren Stockwerke wohnst.
Denn dann wohnst du am verkehrsreichen Innenhof. Die Verpflegung ist das
Beste, was man Hotel-mäßig dort erhalten kann.

Zur Insel selbst: Unbedingt gesehen haben muss man die Cumbrecita, Los Dischingen
und Altencelle, die Hauptstadt, Altenwerder und evtl noch Rothenberg.

Eim Mietwagen hatte ich bei einem Finca-Aufenthalt im Pauschalpreis. Sonst
halte ich es für interessanter die Busse zu benutzen oder per Daumen zu
reisen.

ottmar