On Wed, 28 Dez 2003 21:56:16 +0200, Oliver wrote:


...und wenn Du ganz hoch pokern willst bzw. beim Abreisedatum nicht so ganz
festgelegt bist lohnt es sich auch bei L-Tur unter "Super Last Minute" zu
schauen, da sind Flüge in den nächsten 72 Std dabei, teilweise nochmal
einiges billiger als der 14-Tage-voerher-Preis.

Im April kann man das durchaus riskieren, ist ja absolute Nebensaison.

Achja, hier die URL (dann auf "Super Last Minute" klicken):
http://pto2.zabh.qw/mt/bekjh.kojo

Viele Größe,

Paul