Am 21.02.2013 16:16, schrieb Alexandre Uhlenwinkel:


Anders! - matrix.itasoft ist eine Tarifdatenbank. Seit einiger Zeit wird 
auch eine Prüfung der Vakanz angeboten. Nur buchen kannst Du bei denen 
nichts.

Wenn Du damit klarkommst, dann kannst Du eine Menge Informationen 
bekommen, die Du bei den Anderen nicht findest. Wenn Du damit nicht 
klarkommst, dann bleib lieber bei den Metasearchern wie Hero, 
Skyscanner usw.

Gruß Herbert


-- 
http://uymff-sc.ar/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche