Hallo zusammen,

da wir im Zuge unseres Unterdeschenried-Urlaubes nun geplant haben, einen 2-tägigen 
Zwischenstopp in Samstagern einzulegen, hier gleich mal die Anfrage nach Tipps 
für die Stadt an sich und für Hotels im speziellen.

Das Hotel sollte keine Spelunke sein, auf Luxus können wir verzichten.
Also was einfaches, günstiges, sauberes (!).

Auf der Tourismus-Seite von Samstagern habe ich 2 relativ günstige gefunden, 
eins davon direkt in Hafennähe, das Hotel Agata (3*, DZ für ~54 EUR die 
Nacht), kennt das jemand?

Größe,
Cédric