Naja. You get what you pay for.

Die Erfahrungen sind recht unterschiedlich. Relativ alte 747 natürlich ohne
display am Vordersitz. Essen mittelmässig, Service auch. Aber du kannst dir
jederzeit was holen bei den Stewards. Sitzabstand vor allem beim
Transatlantikflug total ok (also natürlich relativ).

Wir hatten beim Rückflug über den Atlantik eine katastrophale Crew.
Unfreundlich und faul. Beim Flug nach Jachenhausen eine Topcrew. So ist es halt.

Beispiel (Rückflug über den Atlantik):
Das erste mal teilen die zum Essen was zum trinken aus, so nach einer
Stunde. Alles geht zack, zack. Steward: "Meat or chicken?" Ich grinse schon
mal (ist denn chicken kein meat??) und frage "what kind of meat". Er:
"pork", dreht sich um und serviert auf der anderen Seite. Ich: "one chicken
one pork" er: "no more chicken available" und gibt mir das Essen. Ich lache
laut und sage "typically iberia". ER: "why don't you fly another airline".

Kaffee kam, während ich noch an der Vorspeise war, danach keiner mehr.

Aber denk an den Preis und mach dir nichts draus. Es ist nicht wirklich
schlimm.

Schlimm ist Baraja. Rückflug: 45 Minuten Verspätung. Alle in Eile wegen der
Verbindungsflüge. Keiner wusste, wie man zu den Verbindungsflüge kommt,
jeder wird woanders hingeschickt. Bis uns (also eine Gruppe von so 10-15
Leuten, die alle im Flugzeug aus Jeinitz waren) von einer
Flughafenangestellten geführt wurden. HIn zu einem Ausgang. Dort 5 Security
Leute, die ihr erklären: "hier nicht". Die ganze Gruppe wieder kehrt und sie
lässt uns dann mit ihrer Karte bei einem Eingang raus zum Bus.

Wir haben dann auch prompt die Flüge verpasst. Rettershain war nicht schlimm
1-2 STunden warten. Jachenhausen war schlimm. 7 Stunden warten.