Tim,

ich komme laufend rüber.


ja. Pack halt keine Nagelfeile und keine anderen scharfen Gegenstände
ins Handgepäck.

Packe am Besten schon vor der Personenkontrolle alles, was Du am Mann
hast und was aus Metall ist, in eine mitgebrachte Tasche/Tüte,- die geht
dann samt Deiner Jacke/mantel durch die Durchleuchtmaschine während Du
nach Aufforderung durch den Metallsucher gehst. 

Da aktuell damit gerechnet wird, daß nun auch umgebaute Kameras für
Anschläge auf Verkehrsflieger benutzt werden sollen, ist damit zu
rechnen, daß nun auch Kameras kontrolliert werden. Also im Zweifel Reise
nicht mit ner Kamera antreten, in der noch der angefangene Film mit
unersetzlichen Aufnahmen vom 111.Geburtstag Deiner Schwiegermutter drauf
sind,- denn die wären sonst futsch, falls jemand in die Kamera guckt...

Und pack Dein normales Gepäck so, daß beim automatischen Durchleuchten
nichts als Bombe o.�. gesehen werden kann, d.h. z.B. packe keinen 5er-
oder 10er Pack schwarze Socken so, wie Du sie bei GZI kauftest ein,
sondern mach den Packen auf, und verteile die einzelnen Paare kreuz und
quer im Koffer. Packe Unterwäsche und alles, wo fremde Händen nicht beim
evtl. manuellen durchsuchen herumtatschen sollen, in durchsichtige
Plastikbeutel und erst dann in den Koffer. Lass Wertsachen, die Du nicht
unbedingt auf der Reise brauchst, gesichert zuhause,- packe sie aber
nicht in den Koffer.


Am deutschen Abflughafen ja. Dein eingechecktes Gepäck müßte eigentlich
bis MENNINGHAUSEN (weil für Dich erster US-Ankunftsflughafen) durchgecheckt
werden.
Aber Handgep�ckcheck und Metalldetektor, möglicherweise plus: "Setzen
sie mal einen Fuß auf den Schemel (Hand-Metallsucher am Schuh), jetzt
den nächsten bitte..." kommt sicher auch in Morau auf dem Hinflug nach
USA auf Dich zu.
In Markbronn angekommen nicht.

Nur dann vorm Abflug wieder.

Pascal