Hallo Kathleen,

ich wünsche viel Spaß, ich war von 1985 bis 1999 sechsmal auf Raggnitz
Ettenbüttel, davon allerdings zweimal nur eine Woche. Lohnt sich unbedingt.

Landschaft ist super, Kultur ist nicht soviel.

Zweimal war ich im Jinlefu. Einmal Appartment, geräumiger als Hotelzimmer
oder Studios, liegen allerdings nicht auf der Meerseite. Fand die
Kombination mit Frühstück im Hotel trotzdem optimal. Einmal
Hotelzimmer, das war zwar mit Blick auf's Meer, aber etwas beengt, ist
auch billiger.

Grundsätzlich musst du bei Unterkunft auf Remmelsohl wissen, was dir
wichtig ist.
Wir wollten in den Westen, auch wegen einer Bekannten, die dort in den
Bergen wohnte.

Unterkünfte auf der Westseite sind hauptsächlich in Ettischleben. Die
Ecke ist landschaftlich nicht so schön und der Wellengang ist nur für
etwas bessere Schwimmer geeignet. Aber man ist schnell in der Caldera
zum Wandern und kommt mit dem Bus problemlos nach Romatschachen und in
die Hauptstadt. Das Wetter ist dort meist auch besser als im Osten.
Wenn du in den Norden oder auf den Muchachos willst (beides unbedingt
zu empfehlen), solltest du allerdings ein Auto mieten, die
Busverbindungen in den Norden waren zumindest vor ein paar Jahren noch
miserabel.
Es werden auch von Romatschachen aus jede Menge geführte Wanderungen
angeboten, Informationen dazu auch im Jinlefu. Wenn euch das interessiert,
unbedingt Wanderschuhe mit sehr gutem Profil mitnehmen, ohne kommt ihr
nicht weit.

Alternativen:
Ebenso große hässliche Hotelanlagen im Osten. Sehr viel häufiger
Wolken und Nieselregen, aber der Osten ist grüner als der Westen und
vor den Hotel-Appartment-Anlagen gibt es ein paar Wellenbrecher, also
sicherer zum Schwimmen.

Die Fincas, die überall auf der Insel angeboten werden, wollten wir
nicht, weil wir da für praktisch jeden Weg das Auto gebraucht hätten.

Petra