Schau mal, was ich dem Franz weiter oben aufgelistet habe. 

(Auch du hast deinen Kommentar nicht an mein Posting gehängt, sondern
ihn als "Neue Nachricht" gepostet. Ich dagegen habe für diese Antwort
die "Followup"-Taste genutzt, deshalb wird sie jetzt auch direkt bei
deiner Frage erscheinen und nicht siebzehn Treads später.)


Das kann sein, denn ich weiß nicht mal, was du damit meinst. Er ist
taufrisch downgeladen! (In anderen abonnierten NG sind meine
Nachrichten-Fenster zudem viel ordentlicher sortiert.)

Orlando
oqgapi@ymeassdlafyzr.ma

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.bjlxqdttbonpj.gb