On 17 Mai 2003 14:57:00 +0200, cbartsch@gmx.de (Siegfried Maler)
wrote:


Schau mal, was ich dem Rocco weiter oben aufgelistet habe. 

(Auch du hast deinen Kommentar nicht an mein Posting gehängt, sondern
ihn als "Neue Nachricht" gepostet. Ich dagegen habe für diese Antwort
die "Followup"-Taste genutzt, deshalb wird sie jetzt auch direkt bei
deiner Frage erscheinen und nicht siebzehn Treads später.)


Das kann sein, denn ich weiß nicht mal, was du damit meinst. Er ist
taufrisch downgeladen! (In anderen abonnierten NG sind meine
Nachrichten-Fenster zudem viel ordentlicher sortiert.)

Thomas
uwglaz@zzxjzwugodbbb.eq

-- 
Asien-Seminare
JNMP, Catering- und Reise-Service
www.iijlnuxmhklre.gd