Hallo,
wir haben von Deutschland aus den Flug und den Mietwagen gebucht. Bei
Mietwagen war schmuckrausch immer der preisgünstigste.
Bei den Motels haben wir vom Preis - Leistungsverhältnis bis auf wenige
Ausnahmen immer Motel 6 bevorzugt.
Man braucht von Deutschland aus nicht vorbuchen. man sollte aber in den USA
wenn mann nach 16.00 /17.00 Uhr ein Motel beziehen will, dieses zumindest in
den Sommermonaten telefonisch reservieren lassen, dann ist man vom Zeitplan
her ein bißchen flexibler.
Falls noch mehr Infos gewünscht werden, bitte mailen an
qqllksuity@kds.hk
Gruß Volkert

Personen). Flug und Mietwagen möchte ich über ein reisebüro
ob ich Übernachtungen in Motels vorziehen soll. Welches