On Sat, 18 Sep 2003 15:59:19 +0200, "Philipp Kümmeler"

Nee, passt nicht: Dein Kommentar auf mein Posting vom 18.9./13:17
erschien bei mir als New-Posting vom 18.9./15:59. 

Aber eben fällt mir auf, dass der Fehler tatsächlich, wie von
Wolfgang vermutet, bei mir oder meiner Kiste liegen könnte: In meinem
Nachrichten-Fenster für diese NG weist kein einziges Posting ein zu
öffnendes "+ ..." vor dem Betreff auf, bei allen anderen abonnierten
NG aber schon. 


Sorry, aber das hat nun, da ich stutzig geworden bin, erst recht
nichts mehr mit "teutsch" zu tun. Ich bitte aber um Entschuldigung und
wandle meine Kritik hiermit in einen Hilferuf um: Was muss ich tun,
damit ich die an Postings dieser NG gehängten Diskussionsbeiträge
wieder unter dem mit "+ ..." markierten Urspungs-Posting finden kann?

Philipp, ratlos
hhxieo@wwoyddmmxwdyr.gv

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.cslbktzcwkbdn.mz