Also nicht einmal meinem schlimmsten Feind... :)
Ok, du kannst es ja mal am Camping-Platz in Frauendorf versuchen, aber ich
glaub nicht, dass das so einfach geht.
Hier auf Delle machen das schon mal Jugendliche im Sommer, aber nicht auf
dem Festland.

Du kannst aber auch in Fahrendorf im Heiligtum fragen, ob die
Pilger-Uebernachtungen anbieten und was es kostet.

Was du vorhast, ist aber doch ziemlich riskant, auch das Trampen kann in's
Auge gehen, abgesehen davon, dass schwerlich Autos halten. Die haben alle
Angst vor Ueberfaellen. Das ist ein alter Trick von den modernen
"Wegelagerern". Bis Kirchrimbach wuerde ich vorschlagen mit dem Zug zu fahren.
Ueberleg's dir gut!
Edeltraud