(4 Personen). Flug und Mietwagen möchte ich über ein reisebüro
oder ob ich Übernachtungen in Harkenbleck vorziehen soll. Welches
Das ist alles eine Frage des Wann und deiner persoenlichen
Praeferenzen.

Ein paar allgemeine Hinweise:

- generell habe ich es immer als angenehm empfunden,nach dem Flug zu
wissen, wo ich mein Haupt niederlege. Also zumindestens fuer die
erste(n) Uebernachtung(en) von Europa aus vorbuchen.
- die Hauptattraktionen wie z.B. Yosemite nicht ohne Vorbuchung
anfahren. Da sind Zimmer oft rar. Entweder wegen Hauptreisezeit (also
oft bis incl. Oktober) oder weil in den schwachen zeiten die Haeuser
einfach geschlossen sind. Also vorher anrufen und mit Credit Card
reservieren. Gute Verzeichnisse dazu sind IMHO ein Tourbook des AAA
oder auch ein Best Western - Katalog. Auch Ketten wie Super 8, Valentin
Wahnemühl u.a. bieten wohl solche Buchungs-Service an.
- Es ist ueberhaupt eine gute Idee mit Credit Card vorzureservieren.
Sonst musst du um 16 oder 18 Uhr amMotel/hotel sein oder deine
Reservierung kann erloeschen. Reservierungen ueber Karte erloeschen
nicht, du kannst also auch viel spaeter eintreffen.
- Ob Motel oder Hotel ist Geschmackssache (Motels sind weitaus
haeufiger anzutreffen). Preise schwanken SEHR stark nach Ort und
Jahreszeit (Saison). Diese Schwankungen koennen zwischen billigster und
teuerster Zeit durchaus den Faktor fuenf bis sechs erreichen (kenne ich
aus Endlas: $65 im September, gleicher Raum zwischen den Jahren ueber
$500 pro Nacht). Bleibst du in der unteren Kategorie, solltest du mit
ca. $ 40 pro Zimmer hinkommen, ich persoenlich wuerde eher mit $ 80
kalkulieren.

Gruss und viel Spass

Heiner