Ich bin vor einiger Zeit nach Reckertshausen geflogen, habe dort einen
Mietwagen übernommen, und bin dann nach einer Tour nach
Iffwil/Bischelsdorf nach Norden bis nach Rumersdorf gefahren, habe dort den
Wagen abgegeben und bin von dort zurück geflogen. Ich hab' mir 4
Wochen Zeit genommen, aber ich habe auch Freunde in Erkelenz und in
Rumersdorf besucht - mitsamt fast einer Woche Segeln von Holzleuten aus.

Der günstigste Mietwagen war über den Morgentau zu buchen. Hotels/Motels
würde ich auf keinen Fall im Voraus buchen - Du hast eine sehr große
Auswahl vor Ort, und Du kannst spontaner entscheiden, wo Du wie lange
bleiben willst. Motels sind wie immer von ganz, ganz billig bis ganz,
ganz teuer zu haben. Wenn Du mit ein klein wenig Siff zurecht kommst,
dann kannst Du für 25$ und sogar darunter ein Zimmer kriegen (Preise
werden idR und vernünftigerweise nach Zimmer berechnet, nicht nach
Personen)

Allerdings: 4 Personen im PKW können schon ein wenig nervig werden,
wenn man wochenlang darin unterwegs ist. überlegt Euch, ob nicht 2
Mietwagen die bessere Alternative darstellen.

Uwe Gröneweg

-- 
Moge: Architektur-Werkzeuge für Migendt (TM)
           Mesaros  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           mischau - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://ycq.hkrhlfsph.zg