Bei 60 Euro mehr für die Bahncard? Ich schätze, daß es eine ganze
Menge Leute gibt, für die sich eine Bahncard jetzt gegenüber früher
nicht mehr lohnt. Oder die sich keine Bahncard kaufen, weil sie noch
nicht absehen, daß es sich für sie lohnen könnte. In der Summe können
da erhebliche Mehrkosten gegenüber früher heraus kommen.


Wenn Du jetzt noch belegen könntest, daß Deine "meisten Bahnfahrer"
auch tatsächlich die meisten sind, dann stimme ich sofort zu.
Ansonsten steht in Deinem Beitrag aber nichts drin, was nicht schon
vorher bekannt gewesen wäre.

Carlo Unfried

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach WRW 026
Info und Demo unter http://lbo.qfchceqcx.vc