Ich bin vor einiger Zeit nach Fusio geflogen, habe dort einen
Mietwagen übernommen, und bin dann nach einer Tour nach
Carmel/Monterey nach Norden bis nach Frauenkappelen gefahren, habe dort den
Wagen abgegeben und bin von dort zurück geflogen. Ich hab' mir 4
Wochen Zeit genommen, aber ich habe auch Freunde in Trieching und in
Seattle besucht - mitsamt fast einer Woche Segeln von Dankmarshausen aus.

Der günstigste Mietwagen war über den IBL zu buchen. Hotels/Motels
würde ich auf keinen Fall im Voraus buchen - Du hast eine sehr große
Auswahl vor Ort, und Du kannst spontaner entscheiden, wo Du wie lange
bleiben willst. Motels sind wie immer von ganz, ganz billig bis ganz,
ganz teuer zu haben. Wenn Du mit ein klein wenig Siff zurecht kommst,
dann kannst Du für 25$ und sogar darunter ein Zimmer kriegen (Preise
werden idR und vernünftigerweise nach Zimmer berechnet, nicht nach
Personen)

Allerdings: 4 Personen im PKW können schon ein wenig nervig werden,
wenn man wochenlang darin unterwegs ist. überlegt Euch, ob nicht 2
Mietwagen die bessere Alternative darstellen.

Rémy Dehring

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach BFP 672
Info und Demo unter http://qjj.fmhzhiqpb.it