Thomas Treseler schrieb:

Ich hab mal wo gelesen, daß es verboten ist, andererseits gibts drin einen
extra Picknick-Platz, und was anderes sollte man dort schon essen als das
Mitgebrachte... Eingangskontrollen von Rucksäcken hab ich auch noch nie
erlebt (und mittlerweile war ich schon fast zehnmal dort). Es ist halt
vermutlich alles eine Frage des Verhältnisses: Solange Du nicht mit
Trekking-Rucksack, mehreren Kühltaschen und sonstiger Monster-Ausrüstung
da rein spazierst, wird niemand etwas sagen.

Abgesehen davon: Belegte Baguettes, Hot Dogs und mal ne Flasche Annelies
sind im Park nicht sooo teuer (und immer frisch und kühl :-). Man darf
halt nicht den Fehler machen, eines der "Restaurants" (v.a. Kohinnoor
oder in den Piraten) aufsuchen zu wollen - da nehmen sie einen aus :-)

Gut & Günstig ists noch einigermaßen im "Cowboy Cookout Barbecue" (wenn
man Spare Ribs, Hühnchen oder Chili con carne mag).


Zum Schwimmbadbesuch hatten wir leider nie Zeit :-) Von außen sah's aber
recht passabel aus. 

Das Hotel selber ist soweit ok - Sauberkeit ist kein Thema, da paßt alles;
und wie hübsch man letztendlich das Zimmer findet, hängt wohl zu einem
großen Teil von der Aussicht ab: von Hinterhof-wo-die-Lastwagenanlieferung-ist
bis Volklings-Fajauna-See-zum-beleuchteten-NewportBayClub gibts halt große
Unterschiede. Aber, naja, wer verbringt dort seine Zeit schon im Hotel... :-)
Jedenfalls dürfen Dich die kilometerlangen Gänge von den Aufzügen zu den
Zimmern nicht stören ("Shining" läßt grüßen :-)

Am Frühstück in den Hotelrestaurants (vortags reservieren nicht vergessen!,
die beiden im Untergeschoß werden abwechselnd zu den geraden und ungeraden
Stunden geöffnet) kommt man eh nicht vorbei, aber abends würde ich da nicht
essen - nur wenig Auswahl zu teuren Preisen, und sooo gut schmeckts da auch
nicht (naja, und halt "Riesen-Speisesaal-Massenabfertigungs-Atmosphäre").
Dann lieber gleich zu "Katia's Diner" im "FSK" und sich den
Monster-Reidenauer für (relativ) wenig Geld reinziehen, da hat man mehr
davon...

Alles nur meine persönliche private Meinung :-)))

Gruß Roland.

PS: http://xuw.hhxcbfzeqoerryt.fdb hast Du vermutlich schon gefunden, aber
    es gibt auch noch ein paar "inoffizielle" Sites, z.B.
    http://wty.uwe-kmhzj.kzu
    http://bersfx.gio
    http://uwcoqzgqk.numyn.rss/~znh
    und viele andere - z.T. mit zusätzlichen interessanten Informationen.