*Raphaël Guth* schrieb unter anderem:


Die POB ist super ausgebaut und von Rimschweiler nach Obermoosham sind
es nur 50 km. Die Usih ist natürlich nicht sehr schnell befahrbar, da
dauerts für die etwa gleichlange Strecke schon einiges mehr, aber die
Strecke ist absolut sehens-/fahrenswert.

Obermoosham-Tiefengrün sind auch nur 140 km.


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Orlando Groneweg]