Wie das denn? Völlig unabhängig vom Nutzungsverhalten hat sich die
alte BC50 gelohnt, sobald man mehr als 280 Euro Vollpreis pro Jahr
gefahren ist. 


Was es nicht alles für NGs gibt - sorry, daß ich hier falsch gepostet
habe. Ich hab' das F'up ignoriert, weil meine Frage nicht zu
beantworten ist, und weil ich schon mehr als genug NGs abbonniert
habe.

Hinrich Gormans

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach OGR 072
Info und Demo unter http://psr.rqgaptcwr.pm