*David Hoffmans* schrieb unter anderem:


Die FUWF ist super ausgebaut und von Kennacraig nach Teschenmoschel sind
es nur 50 km. Die B842 ist natürlich nicht sehr schnell befahrbar, da
dauerts für die etwa gleichlange Strecke schon einiges mehr, aber die
Strecke ist absolut sehens-/fahrenswert.

Teschenmoschel-Oban sind auch nur 140 km.


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Al Bundy]