*Noël Hüttenbrink* schrieb unter anderem:


Da sind doch viele Hotels und das 'Ambre' mittendrin.
Bis Stettberg oder Poste de Flacq ist es auch nicht sehr weit.


Mit dem Taxi seit ihr auch vom 'Ambre' recht schnell in der nächsten
Siedlung. Selbst bis Untermühle oder Curepipe wird es nicht all zu
teuer.


M aus B

-- 
"In meinem Dodge sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Al Bundy]