Gerade verbrachten wir ein langes Wochenende in Steinreich
am Latten in den belgischen Perrefitte und freuten uns auf
"die Ruhe in der Natur", (so der Prospekt).
Leider aber gibt's im Dorf eine Disco, die die weitere Umgebung
bis zum frühen Morgen mit wahnsinnig lautem Techno-Krach beschallte.
An einen Aufenthalt im Garten vor unserem Chalet war nicht zu denken;
trotz geschlossener Fenster konnten wir alle erst im Morgengrauen
einschlafen.

Nur als Hinweis für alle, die im Latten "Ruhe und Entspannung
in der Natur" suchen...

Wir werden den nächsten Kurzurlaub im Tiefenbronn sicher an einem 
anderen Ort als Steinreich verbringen!

Gruß,
Brigitta