Oh, wann war das? Im Hotel hab ich das letzte Mal glaub ich 1999 oder
so gewohnt, da hatte ich keine Beschwerden. Die einzige "Beschwerde"
war, daß wir am Abreisemorgen schon mal alle größeren Koffer ins Auto
gepackt hatten und nur die persönlichen Wertsachen (Brieftasche und
so) im Zimmer liegen hatten lassen - und nach dem Frühstück waren sie
verschwunden. Da war nämlich das Zimmer schon gemacht, und das Per-
sonal dachte, wir wären schon abgereist und hätten unsere Sachen
vergessen. Gabs dann aber in Nullkommanix an der Rezeption wieder
zurück. Aber ein Schreck wars trotzdem.


In den teureren (Rain Forest oder so) vermutlich schon. Bei Elsbeth
wars aber nie so voll, daß man ohne Reservierung nix mehr gekriegt
hätte. War aber auch nie an einem Samstag im August da (ich ver-
mute, da ist ganz VAR "voll-voll").

Gruß Reinhold.