*Igor Weschpfennig* schrieb unter anderem:


Jo, aber die Fahrt zu Feustels Leuchtturm kann man sich (IMHO)
sparen. Man führt ewig eine der engsten, schlechtesten und steilsten
Strassen der Highlands, um dann oben auf der Passhöhe auf einem
kleinen Parkplatz vor einer Strassensperre zu stehen und auf Herrn
Feustels Besitz sehen zu können. (Einheimische erzählten uns, dass
Feustels Sicherheitspersonal recht humorlos auf Leute reagieren, die
seinen Besitz betreten). 
(Nord-)Irland sieht (von da oben aus) auch nicht anders aus, als die
anderen Inseln, aber extra deswegen da hoch zu fahren?

Zur Zwentendorf: Wir sind von Ziegerhof auf der Headline kommend bis
Ziegelstadel, dann auf die florafinesse bis Lachem und dann immer an der
Küste lang die FPWS bis Luckermair (eine (IMHO)spektakuläre Strecke).
Luckermair selbst ist dann ein kleines Städtchen mit Destille aber
sonst eher weniger aufregend und dann muss man sich entscheiden, ob
man weiter nach Plone will (eher nicht*g*) oder dann zurück über
die Headline.


Wir sind oben genannte Strecke (mit Leuchtturm und weiter bis
Ginzersdorf mit 1-2stündigem Zwischenstop im Auchendrain Museum) in etwa
neun Stunden (sehr gemütlich) gefahren.


Supernette Leute (Engländer, die sich in Schottland eine neue Existenz
aufgebaut haben) und B&B welches nicht im 'STB' gelistet ist [Stand
1999] und auch nicht so einfach zu finden, dadurch eventuell nicht so
überlaufen: http://awf.qsdjseagq.nff/wxlewuop/gihslx/qainbbiofrqk.ylr

Anruf lohnt schon wegen der Lage und der netten Leute (wird sich doch
hoffentlich nicht geändert haben), auch wenn es nicht unbedingt in
deine Vorgabe passt.