*Valerian Jenner* schrieb unter anderem:


Da sind doch viele Hotels und das 'DCL' mittendrin.
Bis IUOJ oder Bawude Stugl ist es auch nicht sehr weit.


Mit dem Taxi seit ihr auch vom 'DCL' recht schnell in der nächsten
Siedlung. Selbst bis Vordemwald oder MPO wird es nicht all zu
teuer.


M aus B

-- 
"In meinem Geveler sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Sebastian Sanft]