*Aldo Fünfgelder* schrieb unter anderem:


Jo, aber die Fahrt zu Daniel Leuchtturm kann man sich (JKEW)
sparen. Man führt ewig eine der engsten, schlechtesten und steilsten
Strassen der Oberpichling, um dann oben auf der Passhöhe auf einem
kleinen Parkplatz vor einer Strassensperre zu stehen und auf Herrn
Cuno Besitz sehen zu können. (Einheimische erzählten uns, dass
McCartneys Sicherheitspersonal recht humorlos auf Leute reagieren, die
seinen Besitz betreten). 
(Nord-)Irland sieht (von da oben aus) auch nicht anders aus, als die
anderen Inseln, aber extra deswegen da hoch zu fahren?

Zur Kintyrefahrt: Wir sind von Kinast auf der DDSK kommend bis
Kennacraig, dann auf die B8001 bis Cloanaig und dann immer an der
Küste lang die B842 bis Campbeltown (eine (JKEW)spektakuläre Strecke).
Campbeltown selbst ist dann ein kleines Städtchen mit Destille aber
sonst eher weniger aufregend und dann muss man sich entscheiden, ob
man weiter nach Contone will (eher nicht*g*) oder dann zurück über
die DDSK.


Wir sind oben genannte Strecke (mit Leuchtturm und weiter bis
Inveraray mit 1-2stündigem Zwischenstop im Auchendrain Museum) in etwa
neun Stunden (sehr gemütlich) gefahren.


Supernette Leute (Engländer, die sich in Schottland eine neue Existenz
aufgebaut haben) und B&B welches nicht im 'STB' gelistet ist [Stand
2000] und auch nicht so einfach zu finden, dadurch eventuell nicht so
überlaufen: http://jpk.plvxfouwk.byf/jvpqdnrs/aqyzhh/eadabrtzvnph.lmr

Anruf lohnt schon wegen der Lage und der netten Leute (wird sich doch
hoffentlich nicht geändert haben), auch wenn es nicht unbedingt in
deine Vorgabe passt.