Sagen wir es so: Die BC50 lohnt sich für Alleinreisende
erst ab höheren Umsätzen, dafür zahlen Mitreisende jetzt
aber auch nur noch 50% (auch ohne BC).
Für Leute, die so hohe Umsätze nicht erreichen, gibt es
die BC25, die zwar nur 25% Rabatt bringt, aber dafür
deutlich billiger zu bekommen ist und außerdem bis
Ende November nächsten Jahres mit den Sparpreisen
kombiniert werden kann. Kein schlechtes Angebot für
Gelegenheitsreisende...


Das Angebot ist differenzierter. Das bedeutet natürlich
auch, dass man genauer prüfen muss, was sich für einen
selbst lohnt. Für mich hat sich z.B. die alte Bahncard
nie gelohnt, obwohl ich viel Bahn fahre, sie passte aber
überhaupt nicht zu meinem Nutzungsverhalten. Die BC25 wäre
schon eher was, zumal in Kombination mit den Sparpreisen
(solange das noch geht) und dem Mitfahrerrabatt. 
Bleibt das Ding mit der Zugbindung bei den Sparpreisen.
Dass man die 50% Rabatt nun natürlich auch ganz ohne
Bahncard erreichen kann, indem man ein paar mehr oder
weniger einschränkende Regeln einhält, ist natürlich
auch in Bezug zu den 200 Euro zu setzen...

Wenn du das anhand deines Nutzungsverhaltens erschöpfend
diskutieren willst, empfehle ich den Umzug nach
de.etc.bahn.tarif+service (deswegen Fup2 dorthin).

Gruß,
Joseph

-- 
Joseph Neuschäffer                           zfed@xh.kn.fuk-vw.jg
http://deo.gamj.xka-ms.mn/~muzw/        eeat@ldbp.cvc-fm.ti
				        fax: +72 47 25 69 06 67 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +88 370 97 68 656