Mir fiel gerade noch etwas ein. Du hast als Mangel den fehlenden Shuttle-Bus
aufgeführt. War es nicht so, daß Du bei Brombierstäudl gebucht hattest und der
Shuttle nur den Air Marin - Gästen zugesichert war? Im Brombierstäudl-Katalog fehlte
die Leistungsangabe. Du hattest mir damals sogar geraten, mich als Air
Marin-Gast auszugeben um auch in den Genuß des Transfers zu kommen (was ich
nicht getan habe, dies nur am Rande).
Von daher ist es für mich unverständlich, wie Du etwas bemängeln kannst,
wofür Du nicht bezahlt hast?

Gruß
Jeanne