Ullrich Oechsner <qdhzph@uzlhfheru.ui> flamed in message
news:<1nshcypw66hcb63a35k6ase1fzkfzg03b3@7dw.xzv>...

Was Du scheinbar immernoch nicht begriffen hast, ist der günstigere
KILOMETERPREIS der Bahn gegenüber der 60 EUR günstigeren "alten"
Bahncard.

Billigere BC + teurerer Kilometerpreise ODER Teurere BC + Billigere
Kilometerpreise.

Für die Bahnkunden, die längere Strecken fahren, wird der Kauf der BC
50 schon bei wenigen Fahrten amortisiert.

Deine Schätzungen in Ehren, aber die Empiriker-Keule herauszuholen,
und dann über Begrifflichkeiten wie "meisten" zu jammern, verträgt
sich nicht.

NEU: Reduzierung der Plan & Spar Tarife auf eine Vorkaufsfrist von 3
Tagen.