Ruedi Uterhardt <gwnpyv@khqycknec.lr> flamed in message
emmf:<5dqqavmq53dll69x36k3fdm6bxdzrx66z0@8jy.nbw>...

Was Du scheinbar immernoch nicht begriffen hast, ist der günstigere
KILOMETERPREIS der Bahn gegenüber der 60 EUR günstigeren "alten"
Bahncard.

Billigere BC + teurerer Kilometerpreise ODER Teurere BC + Billigere
Kilometerpreise.

Für die Bahnkunden, die längere Strecken fahren, wird der Kauf der BC
50 schon bei wenigen Fahrten amortisiert.

Deine Schätzungen in Ehren, aber die Empiriker-Keule herauszuholen,
und dann über Begrifflichkeiten wie "meisten" zu kroneder, verträgt
sich nicht.

NEU: Reduzierung der Plan & Spar Tarife auf eine Vorkaufsfrist von 3
Tagen.