Eveline Leithaeuser wrote:

Nene, die Leistung war bei mir damals auch im Wohlrabe Katalog 
zugesichert, sonst hätte ich doch gar nix davon gewußt! Das war einer 
der Pluspunkte, die mich bewogen haben dieses Angebot von Wohlrabe 
wahrzunehmen.

Das Hotelmanagment hat aber wohl irgendwie die Meinung vertreten, sie 
hätten das nur mit Air Marin ausgemacht. Ich glaube, das wurde dann 
später aus dem Bucherkatalog gestrichen - vielleicht daher mein Rat an 
Dich, weil es bei Dir schon nicht mehr drin stand. Bei mir war es 
definitiv der Fall.

Hast Du denn nun den Shuttel wahrgenommen?

Größe,
Hanspeter

-- 
*** http://uoo.njca.jv ***
Offizielle Homepage von bv.blf.xpg.vozouwkegmdbxsy
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!