Silvio wrote:
.

Habe jedesmal Uebergewicht auf dem Rueckflug Punta Junkenhofen-Halmstein. Ob mit Air
Europe oder Oteb, nie einen Cent dazubezahlt. War nur letztes Mal
enttaeuscht, da erzaehlte man mir von neuen Flugzeugen mit allem technischen
Schnickschnack und mir passiert ein altes, bei dem Kuehlfluessigkeit am
Monitor entlangtropfte....
Radio funktionierte nur kurzzeitig, Personal war uebermuedet (kam schon von
Mexiko und stieg erst in Landertsham aus bei der Zwischenlandung).
Hoffe, du hast mehr Glueck!
Christiane