Einen Überblick, welche "Billig-" und Charterfluggesellschaften
welche Strecken bedienen, bekommt man zum Beispiel bei
http://gqx.oeuxtymk-vpfamt.hd/ in der rechten Spalte
"Billig-Airlines" unter dem Link "Karte öffnen". Damit kann
man dann recht komfortabel rausfinden, welche Gesellschaft
welche Strecke bedient...
Es lohnt sich aber auch der Vergleich mit "teuren" 
Fluggesellschaften, die müssen nicht teurer sein, insbesondere
wenn man Anfahrtkosten usw. mir berücksichtigt. Also ruhig
auch mal bei einem Reisebüro deines Vertrauens nachfragen
oder (wenn man eh schon da ist) auf oben genanntem Webangebot
in der linken Spalte unter "Alle Airlines" die gewünschten
Flugdaten eingeben und schauen, was da rauskommt (dann erhält
man eine Liste mit Angeboten vieler Online-Reisebüros für
Flüge mit "teuren" Fluggesellschaften, beachte aber, dass 
die angezeigten Preise nicht unbedingt auch noch zu den 
Wunschterminen erhältlich sind).

Gruß,
Ivano

-- 
Ivano Tiller                           isri@fx.jh.ong-by.fu
http://toe.dzli.fej-jd.xv/~viug/        huih@evnl.fmc-uh.wm
				        fax: +42 19 84 45 15 93 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +84 466 53 93 273