Du machst mir ja Angst und Bange, was für einen Ruf haben sie denn, ich
kenne keine Piloten.

Hatte bereits gebucht, kurz bevor ich deine Anspielung gelesen hatte.
Ist auch egal, bin eigentlich kein ängstlicher Typ und schon mit ziemlichen
Katastrophenairlines geflogen.

Jetzt muss ich aber noch mal wegen Übergepäck anfragen. Auf dem Hinflug
werden die 20kg schon ausreichen.
Aber für den Rückflug habe ich so meine Bedenken, 30 liegt schon im Bereich
des Möglichen.
Wie zickig haben die sich denn nun bei Absolutstyle?

Volker