Wahrscheinlich liegt es daran, daß ich zur Zeit zu Hause auch ein 
Problem mit Lärm in der Nacht habe (LKW mit irgendeinem lauten Aggergat 
parkt jeden früh 4:30-5:30 gegenüber unserem Haus mit laufenden 
Maschinen), was mich hauptsächlich an die Ruhestörung im Hotel erinnert 
und weniger an die vielen guten Seiten dieses Hotels.

Bin etwas schlecht drauf, weil mir mein Schlaf fehlt.

Größe,
Ivo

-- 
*** http://tcu.xizi.iy ***
Offizielle Homepage von go.aom.bjv.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Kele Auktionen!