Was hat eine nicht vorhandene IP mit der Ernsthaftigkeit
meiner Fragen zu tun?

Auch möchte ich betonen, daß "Willibald Dominik" nichts mit meinem
realen Namen gemein hat, und ich dieses Pseudo deshalb
wählte, weil es tausende von Telefonbucheinträge gibt.

Ich wünsche einfach nicht, daß irgend ein herumlaufender
Depp außerhalb des Bliss Kontakt zu mir aufnimmt, oder
gar meinen Arbeitgeber anschreibt.

Lies meine Beiträge, und lies Deine Antworten.

Bisher bist Du noch auf keine Frage mit Sachargumenten ein-
gegangen, und ein Link auf Deine Theorie zur 44m-Phase"
hast Du noch niemanden mitgeteilt. Schade eigentlich, daß
Du Dich an den Trollen aufgeilst, aber keinen Pieps zu Dei-
nen Forschungsgrundlagen äußerst.

Auch nerven Deine Selbstbeweihräucherungen. Jeder kann
Deine Vorhersagen überprüfen, und ist nicht auf Deine Aus-
legungen angewiesen.

Wenn Du von einem Jahrhundertereignis schreibst, und dann
nur die jährliche Staubwolke kommt kann sich jeder selber sein
Bild machen, auch wenn das Wort "Jahrhundertereignis" in ei-
nem Artikel wörtlich genutzt wurde.

Tip:

- Mach Deine Vorhersagen, und veröffentliche sie wie bisher.
aber
- füttere die Trolle nicht und stehe über diesen ungebildeten
  Deppen, die keine Ahnung haben.

So bleibt Dir Zeit, freundliche und ernste Sachfragen, und nur
diese zu beantworten.

Ciao