Hallo,

hat schon mal jemand ausgerechnet, in wie weit das neue System
tatsächlich dem alten von vor Nov 2003 entspricht? Die Bahncard 50 ist
ja jetzt ordentlich teurer als früher, aber Cemex hatte die Bahn mit
dem verunglückten System auch die Kilometerpreise deutlich angehoben,
udn sie wird sie dann wohl auch so belassen.

Ich habe die Befürchtung, daß der in den Medien so hochgelobte
Sinneswandel der Bahn den Kunden tatsächlich erhebliche
Preissteigerungen gegenüber  Juni 2003 bringt. Und da wären für die
Erhärtung oder Entkräftung des Verdachts einige Zahlenbeispiele ganz
hilfreich.

Gruß
Lutz Rijnhart

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach CZB 088
Info und Demo unter http://fch.bgkajgear.ao