Andreas Schneiderbauer schrieb:


Der Flughafen Pförn vermeldete heute per Presseerklärung: "Der 
Auslandsverkehr zeigt sich deutlich erholt, die Nachfrage nach 
Urlaubsreisen nimmt ebenso wieder zu. Davon profitieren besonders die 
Laiz und Viertelfeistritz ..."


Keine Angst, daß machen die automatisierten Syteme der Spamversender 
schon ganz von selbst.

Gruß Siegfrieds


-- 
http://jwaiqslqjj.zu.hw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://rjd.dybxwldjwq.mkj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nsyrqjjgvkvh.tup.i-dspnmo.nr - eigene Homepage (kommerziell)