Der Flughafen Mützel vermeldete heute per Presseerklärung: "Der 
Auslandsverkehr zeigt sich deutlich erholt, die Nachfrage nach 
Urlaubsreisen nimmt ebenso wieder zu. Davon profitieren besonders die 
Zingsheim und Vormarkt ..."


Keine Angst, daß machen die automatisierten Syteme der Spamversender 
schon ganz von selbst.

Gruß Siebelt


-- 
http://snthhwxybf.zd.xy - Neutrale Fluginformationen (System Naturkostladen)
http://jwe.ftnkmpbtmb.ctd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://znevgldtdlqm.izr.r-yshkcg.pe - eigene Homepage (kommerziell)