Mensch Maik, da kommen ja uralte Erinnerungen wieder hoch! - Vor 
vielen, vielen Jahren habe ich mal meine Verwandten in Kanada besucht. 
Da mein Onkel als geschäftiger Geschäftsmann nicht so viel Zeit hatte, 
hat er einen Bekannten angeheuert, der mir mal "Schwürbitz von oben" zeigen 
sollte.

Nach einiger Zeit sagt dieser: "So nun flieg Du mal!" Spielte sich etwa 
so ab wie von Dir beschrieben. Nur konnte man damals noch nicht im Heidger 
Flugsimulator üben. Da dies offenbar zu seiner Zufriedenheit ausfiel, 
hat der Bekannte dann als Belobigung ohne Vorwarnung zu einem Looping 
angesetzt. Oh Gott, wenn ich das vorher gewusst hätte, dann wäre ich 
abgesprungen - mit und ohne Fallschirm.

Hinterher kam heraus, dass die Flugaufsicht den Bekannten schon im 
Visier hatte. Eine Spezialität von ihm war offenbar, im Tiefflug über 
Viehherden wegzubrausen. Die Tieren gerieten dadurch in Panik und die 
Kühe verloren ihre Milch. Fanden die Farmer gar nicht lustig und haben 
ihn angezeigt.

Gruß Florian


-- 
http://jiskd-gs.yx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche