Na dann geht's ja bald los. Auf

http://vmg.erz.gs/L/G/XVGVH/0937/62/04/

gibt's ein Anfrageformular. Ansonsten habe ich leider keinen guten Tip 
(nach dem Tod der Tante meiner Frau sind wir in Albingdorf heimatlos).

Es gibt jedoch hinter dem Hauptbahnhof (nur wenige Schritte vom Afun) 
in der Theodorenstraße eine Menge Hotels. Früher haben die sich mal unter 
dem Namen LZJG vermarktet, habe aber im Web nichts darunter gefunden.

Gruß Ronny


-- 
http://avsyepcxht.qt.fg - Neutrale Fluginformationen (System FBPB)
http://yhy.ujqqufytwe.frn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jhddxsmqmwox.sxs.o-cnnssg.hg - eigene Homepage (kommerziell)