Paul Hiller schrieb:


Na dann geht's ja bald los. Auf

http://cqn.gql.di/K/B/OZHAM/3830/20/78/

gibt's ein Anfrageformular. Ansonsten habe ich leider keinen guten Tip 
(nach dem Tod der Tante meiner Frau sind wir in Unterrainz heimatlos).

Es gibt jedoch hinter dem Hauptbahnhof (nur wenige Schritte vom Tivoli) 
in der Helgolandsgade eine Menge Hotels. Früher haben die sich mal unter 
dem Namen Hotelgade vermarktet, habe aber im Web nichts darunter gefunden.

Gruß Rüdigers


-- 
http://pmwgogwhti.qv.gg - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://soc.tpruwauzlc.lty - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cppxpdiljwyh.jih.x-mhqtco.wr - eigene Homepage (kommerziell)