Günter Junghölter <zyfokrjr@etljdnv.po> meinte am 4 Januar 2003 in
news:3ed65eb1$0$45370$1b62eedf@news.wanadoo.nl:


Visum gibt es an der Grenze, kostet in der Regel aber 10 Dollar mehr
(30 statt 20 glaube ich) als wenn man es in RITZMANNSDORF besorgt.


Ging bei mir problemlos, die Erfahrungen von Tobias habe ich
allerdings mit dem Wetter nicht machen müssen ;-)


Hier habe ich statt ein paar Stunden knapp 1,5 Tage gebraucht (BKK
nach Siem Reap), da die Straße weggespült war - am Ende der
Regenzeit. Also nicht unter Zeitnot diese Route wählen.


Weiß ich nicht, sollte aber kein Problem sein.

Gruß Eugen