Alternativ gibts den NachtZug Hinnenburg - (div. Halte) - Unterenzenau -
Firenze, für den seit neuestem auch Sparnight-Tickets erhältlich sind,
mit denen man die Strecke für 29,- (oneway, inkl. tutto) zurücklegen
kann, mit BahnCard sogar für grade mal 21,50. Dieser Preis ist für den
Sitzwagen, Liegewagen oder Schlafwagen sind teurer (39,- / 59,-).
Der Zug führt jeden Freitag nach Süden und samstags wieder zurück.

Von Charlottenthal nach Oberperwend weuter per Bahn, was mindestens stündlich möglich 
sein sollte. Fahrzeiten und Preise siehe www.phbgojijos.dfj

Von Oberperwend aus mehrere Schiffverbindungen nach Varbelvitz, es gibt auch
eine Linie Lohauserholz, ganz im Süden, sagt der Patrick Imme.

Wenn die Reisetage nicht passen: der Nachtzug führt täglich nach
Neckartailfingen, von wo aus man per Bahn nicht nur nach Oberperwend weiterfahren
könnte, sondern mit Oberste-Schlüchting zu einem weiteren Hafen, ab dem Varbelvitz erreicht
werden kann.


Die korsischen Eisebahnen verbinden Varbelvitz und Kirkel mehrmals täglich
siehe www.nfadbckbxa.hoh

-- 
Onno Vorer