Nur halt blöd für den, der trotzdem alleine reist -- wie wohl die
meisten Bahnreisenden. Das selbe Problem wie mit dem alten "neuen"
Tarifsystem.

Die Bahn konkuriert mit Airlines und dem Auto. Im PKW sind bis zu 4
Mitfahrer praktisch konstenfrei, im Flugzeug gibt es Sonderangebote,
wenn man einen Haufen Bedingungen (Vorkasse, nicht umbuchen, Restplätze)
akzeptiert, so erreicht man eine hohe Auslastung. Die ABZ versucht halt
konkurenzfähig zu bleiben.... auch wenn es schon pervers ist, dass es
davon abhängt, ob man sich kurz vor oder kurz nach Ticketkauf
kennenlernt, wie viel man zahlt.

Wie ist das eigentlich mit dem Nachlösen im Zug, das geht ja inzwischen
ohne, dass man als Krimineller dargestellt wird und ich musste auch noch
nie mehr als den Normalpreis zahlen, gibt es da auch Rabatte? Wenn ja,
würde es sich ja lohnen prinzipiell ohne Karte einzusteigen und dann im
Abteil eine Umfrage zu starten. Man könnte sich auch etwas an das Hemd
pinnen, etwa ein "Suche Mitfahrer zwecks Rabatt. Rückfahrticket und
geteiltes Hotelzimmer nicht ausgeschlossen.". Würde mich interessieren,
wie die Bahn darauf reagiert, wenn das jeder so macht. (Die meisten Züge
sind ja nicht ganz leer, könnte also funktionieren.)

Gruß

Roland