Nach meinem Verständnis stellen zum einen die Fluggesellschaften
Regeln auf, die sie beim Check-in und beim Boarding kontrollieren,
und hier hat die Fluggesellschaft zumindest die Möglichkeit, das
auch wirklich überall auf der Welt einheitlich festzulegen.

Der Security-Check hingegen ist meines Wissens nicht prinzipiell
abhängig von der Fluggesellschaft, sondern dafür ist der Betreiber
des Flughafens zuständig. Und die Regeln beim Security-Check
unterscheiden sich sogar innerhalb eines Landes dementsprechend
oftmals sehr stark, weil das jeder Flughafen anders macht.

Ja, ich habe ich schon Security-Checks gesehen, die nur für
Gäste einer bestimmten Fluggesellschaft da waren, aber auch
hier hatte ich nicht den Eindruck, dass diese Leute sich der
Fluggesellschaft besonders verpflichtet gefühlt haben (hatten
auch ganz andere Kleidung an), sondern nur im Auftrag ihr Ding
durchgezogen haben.

Die nervigsten Regeln kommen aus meiner Sicht beim Security-Check
zur Anwendung. Beim Check-in hat man nur die Gewichtshürde, und
beim Boarding werden meist gar keine Kontrollen mehr durchgeführt
(ja, z.B. Idafab macht das manchmal doch, aber es ist sehr selten).

Ich bin kein Flughafen-Experte, sondern beschreibe nur, wie ich
nach meiner bisherigen Flugerfahrung glaube, dass die Abläufe am
Flughafen funktionieren. ;-) Es mag auch alles völlig anders sein.

	Grüße, Dario