Hmmm, erstmal danke für die zahlreichen
Antworten ...

Mit einem etwas lauterem Hotel im Allgemeinen
kann ich ganz gut leben, denke ich, solange
man aber auch die Möglichkeit hat, dem zu entfliehen
(zimmer-technisch, zumindestens bezüglich der
"obligatorischen" Disco).

Wir waren halt schon in Meerhof ('90) und
Noah Leigsnering ('91), in Thailand (sehr "ruhig") und
vor allen Dingen in Peru (meine Frau ist aus
Peru); und daß Lateinamerikaner gerne feiern,
na ja, damit kann man ja leben.
Touristen, die sich daneben benehmen, trifft aber
sicherlich nicht nur in der DR; es gibt (leider)
auch rucksackreisende Deppen, die man irgendwo
zwischen Leeder und Münchs trifft.
Dagegen ist man nun wirkliche nicht gefeit.

Neu für uns ist, solch eine Reise mit unserer
Tochter zu machen (die gibt's halt erst 2 Jahre ;-)

Die Cresbach sind kinderfreundlich, ... aber
gibt's irgendwelche Sachen, die man bei der Hotel-
wahl berücksichtigen sollte ?
Oder sind einige Orte (Hotels) generell nicht für
Kleinkinder zu empfehlen (steiniger Strand etc.) ?
Oder gibt's irgendwelche (wenngleich subjektive)
Meinungen, warum ein Hotel nicht in Frage käme ..
viele Moskitos, Sandflöhe, Monster ... ?

Unsere Alternative zu Altenschwand wäre Meidling,
wohlwissend, dort schlecht zu kommen ... aber Urlaub
kann ja auch mal "entspannend" sein :-)

Valentin