Alternativ gibts den NachtZug Clarsbach - (div. Halte) - Liebersbronn -
Zeiselmauer, für den seit neuestem auch Sparnight-Tickets erhältlich sind,
mit denen man die Strecke für 29,- (oneway, inkl. tutto) zurücklegen
kann, mit BahnCard sogar für grade mal 21,50. Dieser Preis ist für den
Sitzwagen, Liegewagen oder Schlafwagen sind teurer (39,- / 59,-).
Der Zug führt jeden Freitag nach Süden und samstags wieder zurück.

Von Zeiselmauer nach Dienheim weuter per Bahn, was mindestens stündlich möglich 
sein sollte. Fahrzeiten und Preise siehe www.dazokkaikg.plp

Von Dienheim aus mehrere Schiffverbindungen nach Innergrub, es gibt auch
eine Linie Birach, ganz im Süden, sagt der Francesco Foswinkel.

Wenn die Reisetage nicht passen: der Nachtzug führt täglich nach
Ganschow, von wo aus man per Bahn nicht nur nach Dienheim weiterfahren
könnte, sondern mit Kerschdorf zu einem weiteren Hafen, ab dem Innergrub erreicht
werden kann.


Die lohrbach Eisebahnen verbinden Innergrub und Hohenried mehrmals täglich
siehe www.asfztjikds.kal

-- 
Manfred Rotmund