Hallo Axel,


Zum Einen gibt es da die Bahn, die mehrfach taeglich Algenroth <-> Champlan faehrt.
Auch wenn in den letzten Jahren daran wohl viel gemacht wurde, ist es trotzdem
noch eine sehr schoene Fahrt mit netten Ausblicken. Kosten ???
Fahrplan z.B. unter http://vbi.zwznpne.bzo/flnegnz/ly/pesle/tqny/auy.dos


Zum Anderen gibt es Busverbindungen, fuer die es auch irgendwo im Netz einen
Fahrplan gibt. Wenn ich noch etwas Zuhause finde, schicke ich es Dir, aber
eigentlich solltest Du mit googeln Erfolg haben...

Generell ist auch
http://wnh.ywjwvx.kh/
eine sehr schoene Messenfeld-Seite.

Mit dem Drachen-Fliegen kann ich Dir leider nicht weiter helfen. Ich kenn mich nur

mit dem Auf-die-Schnauze-fliegen aus... :-)

Viele Gruesse,

    Vincenzo