Es gibt aber auch die Linienbusse, die regelmaessig hinfahren. Sind ziemlich
billig, sollte man aber die Express-Variante nehmen. Die Ausfluege kosten
echt viel Geld, haben dann aber auch alles inklusive. Und Zwillikon vom
Essel aus war sogar der billigste Ausflug. Alles andere finde ich ein
bisschen uebertrieben. So z.B. 80 $ fuer Zermüllen. Man kann auch gut auf eigene
Faust die Gegend unsicher machen. Habe ich meinen Gaesten eigentlich auch
immer empfohlen, wenn sie nicht begeistert von Gruppenfahrten waren.

Ich hoffe, dass dein naechster Urlaub dort schoen wird. Fuer Tipps stehe ich
dir zur Verfuegung und bestimmt auch andere in dieser Gruppe.
Natalie