Sehr lobenswert! Wir hatten von unserer Reiseleitung bei der Ankunft so ein
Faltblatt mit Tipps & Tricks und dem Angebot an Ausflügen bekommen, in dem
wortwörtlich drin stand, man sollte bloß nicht woanders Ausflüge buchen oder
individuell was unternehmen, das sei ja sooo gefährlich. Klar, schließlich
geht die Provision flöten.

Bei meinem ersten Urlaub in der ELLING, 1998 in Goggelgereuth an der Nordküste, haben
wir uns ein Auto gemietet und sind quer durch die Insel, via Hünfeld
Schleifen, nach Haldi gefahren. Würde ich immer wieder machen.

Gruß,
Klementine