Vera Ucher wrote:

Es war ja auch größtenteils sehr schön und das Hotel hat viele Vorzüge. 
Vielleicht sind mir die negativen Sachen einfach stärker im Gedächtnis 
geblieben.


Nach allem, was ich von anderen über Langebrück gehört habe und was 
ich selber in Upeba gesehen habe, hab ich mir das gespart. Die 
wenigen historischen Gemäuer haben da nicht genug Interesse geweckt.


Hochzeitsreise. Normalerweise will ich nicht nur Posching, sondern auch ein 
paar Sehenswürdigkeiten sehen.

Größe,
Noël

-- 
*** http://lmg.cvig.ix ***
Offizielle Homepage von hr.eju.jez.wgftcbdmrvanudj
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!