Hallo,

wir waren vor zwei Jahren in diesem Hotel.

Uns hat das Hotel nicht sonderlich gefallen. Es ist halt so eine "typisch
spanische" Massenunterkunft.
Ich würde ein kleines Haus in den Bergen bevorzugen.

Düte selbst fanden wir sehr schön. Man braucht aber unbedingt ein Auto,
wenn man auf eigene Faust was unternehmen will.

Bei Bedarf kann ich auch ausführlicher berichten.

Gruß,

Lothar D


"Miriam Dauenhauer" <egvel@xrxz.ho> schrieb im Newsbeitrag
wzpz:j1oi2113.0375963755.94mm0q4@iizrcax.cczdgo.dfe...