Nicht nur! Grade bei internationalen Touroperators geht dann auch der Job
floeten, wenn du nicht dein Soll erfuellst. Bei den deutschen weiss ich das
nicht, habe nie dafuer gearbeitet.
Ich hatte da ein bisschen mehr Freiheit, weil ich ja eher Maedchen fuer
alles spielte, mache ich aber auch jetzt bei meinem aktuellen Job immer
wieder. Was bringt's, wenn man den Gast verschreckt, der kriegt's doch auch
so raus wenn er mit anderen spricht, da ist es doch besser gleich mit Info
aufzuwarten - nachdem man ihm natuerlich erst was verkaufen wollte :)
Und wenn man nicht aufpasst oder wirklich ein unbedarfter Gast ist, dann
kann natuerlich auch einiges schiefgehen...
Beim Automieten dort muss man ebenfalls erstmal die Fahrgewohnheiten der
Einheimischen gesehen haben. Ich hab's einmal und nie wieder getan. Bin
lokal mit Roller rumgekurvt und ansonsten immer mit Linienbus.
Helen