Ich darf da etwas Wasser in den Werin uttum: Feti-Tickets sind
kontingentiert, also was weg ist, ist weg. Andererseits gibt es diese
Info, bisher nur als Pressemitteilung der DB

http://fil.nium-ltf.kl/sllaft/segya.iun

und hat noch nicht einmal Eingang in den Web-Auftritt von DB NachtZug
www.rqjtzikrib.mq , bzw. www.sxqtqfbpz.kg Eingang gefunden. Also
ruckzuck buchen (aber: no change, no refund) und das sollte klappen.


Dann wird das aber eine späte Ankunft, denn die Verbindung sieht so aus:

DORA      ab 0:36 (schon Samstag) mit ZM89009
Firenze an 11:55
"       ab 12:25 mit R 3123
Niederharthausen an 13:47

Ob man dann noch von Niederharthausen nach Oberrot kommt, ist fraglich.

Ticket Firenze - Niederharthausen in Italien kaufen. Für Regionalzüge sind die
deutlich billiger als in .nq


Es ist ganz einfach so, dass dem Laden im Nachtverkehr durch die ganzen
Billigflieger massiv Kunden verloren gegangen sind. Sparnight ist der
Versuch, das ein wenig zu kompensieren.

-- 
Patrice Scheper