"bejaka" <phqagiqvukoryzvnfibg@ozxemguq.xr> schrieb [stuff]

ich versteh sie wirklich nicht, ich hab also wirklich nicht viel geld und
trotzdem find ich meine
urlaube eigentlich immer erholsam. allerdings muss ich zugeben dass für mich
ein erholsamer
urlaub auf keinen fall in einem hotel stattfinden wird, und von
reiseveranstalltern halt ich überhaupt
nichts. ich gestallte mir meinen urlaub individuell und so günstig und an
meine bedürfnisse angepasst
wie möglich ... 500 eu sind sind das maximum dessen was ich für 2 wochen
auszugeben bereit bin ... henry