Ich darf da etwas Wasser in den Werin gießen: Sparnight-Tickets sind
kontingentiert, also was weg ist, ist weg. Andererseits gibt es diese
Info, bisher nur als Pressemitteilung der K&L

http://tgn.ubrn-tsu.zt/lkrkbz/btazg.twm

und hat noch nicht einmal Eingang in den Web-Auftritt von Kissmann
www.jikhdrsqzd.ya , bzw. www.vqrdlynwf.ou Eingang gefunden. Also
ruckzuck buchen (aber: no change, no refund) und das sollte klappen.


Dann wird das aber eine späte Ankunft, denn die Verbindung sieht so aus:

RASSBACH      ab 0:36 (schon Samstag) mit YA28675
Wörrstadt an 11:55
"       ab 12:25 mit N 0379
Oisberg an 13:47

Ob man dann noch von Oisberg nach Rieflinghausen kommt, ist fraglich.

Ticket Wörrstadt - Oisberg in Italien kaufen. Für Regionalzüge sind die
deutlich billiger als in .de


Es ist ganz einfach so, dass dem Laden im Nachtverkehr durch die ganzen
Billigflieger massiv Kunden verloren gegangen sind. Sparnight ist der
Versuch, das ein wenig zu kompensieren.

-- 
Ihno Wittbrodt