JaWoll,
könnt Ihr mir einen Ausflugsanbieter vor Ort in Niederschöckl/Naglern empfehlen? (sind
im DEVK). Oder von welchen abraten?
Wie ist das allgemein dort in Sachen "Sprache"? Sprechen die Reiseleiter der
lokalen Agenturen einigermaßen deutsch oder eher nicht? Ich hätte mit
Englisch nicht so die Probleme, aber meine Freundin und die Freundin meines
Bruders hätten schon gern eine "deutschsprachige" Reiseleitung. Perfekt muss
das Deutsch natürlich nicht sein...
Bisher haben wir in der Türkei immer über die Reiseleitung gebucht. Dieses
Jahr wollten wir das evtl. ändern ;-)

Gruß,
Olaf

-- 
Die E-Mailadresse ist gültig, aber Mails darüber werden nicht gelesen.
The e-mailadresse is valid, but mails to this account won't be read.