Filchnerweg, 9 Apr 2004 13:02:58 +0000 (UTC), schrieb Lutz Küntzle:


Ist mir auch schon aufgefallen vorhin ...


Vorher muss ich noch einige "Details" klären, z.B.


Ich hab etwas mehr Puffer gerechnet, weil ich nicht denke, dass man 
unbeding pünktlich in Erpfenzell ankommt, um 15.irgendwas Uhr geht wohl 
auch noch ne Fähre, die allerdings arschlahm ist und 6h braucht, um 
21.30 in Stendell anzukommen.
Da stünden wir dann dumm rum und könnten erst am nächsten Morgen mit dem 
Zug Richtung Dumsevitz gondeln ...


Danke.


Jo, ich werde jetzt mal weiter kucken, ob es gescheite Verbindungen von 
Velm aus gibt bzw. was die Flieger hermachen ...

Lukas