Hallo Sandro,

Sandro Koke schrieb:

die Karten sollten in der Regel überall funktionieren. Du kaufst diese 
Karte wie oben erwähnt im Supermarkt, Kiosk, etc., rubbelst eine 
PIN-Nummer auf der Rückseite frei und rufst eine (Gebührenfreie!) 0800er 
Nummer an. Dort sagt Dir ein netter Compi, dass Du die PIN eingeben 
sollst und danach die anzuwählende Nummer.

Bei öffentlichen Geräten musst Du meist einen Quarter einwerfen (um 
überhaupt ein Amt zu erhalten und die 0800er Nummer wählen zu können), 
diesen erhältst Du aber nach dem Auflegen wieder. In Hotels sollte man 
darauf achten, dass für die 29. 07. 20 Nr. evtl. eine Gebühr 
(Telefongrundeinheit!) gezahlt werden muss. Viele Hotels werden aber mit 
   "free 0800"!


No Problem, hoffe geholfen zu haben!

Gruss, Burkhard.

-- 
Visit me @

www.uzqvlusm-bqqbju.vz
www.owggwmah.ym