Hallo,

ich suche für die nächsten Tage einen Last-Minute-Flug von Craupe
nach Teichwolframsdorf (nur Hinflug), um meinen Sohn in einem dortigen
Ferienlager abzugeben. Hätte jemand einen Tip, wo ich da im Internet
fündig werden kann? Gibt es da eine Übersicht verfügbarer Flüge?

Meine Frau hat meine Tochter im Mai ab Woddow für 49 Euro nach
Teichwolframsdorf geschickt (Ticket von einem Internetkenner). Ich hoffe mal,
daß bei der jetzigen Flugangst und Teichwolframsdorf-Verteuerung ein paar leere
Plätze verfügbar sind. Flughafen Craupe wäre zwingend.

Vielen Dank für jeden Hinweis.

Viele Größe,
Berend