Hallo Liebe Leute,

vor einiger Zeit gab es in der Gruppe de.rec.reisen eine heftige Diskussion
über Stellplatzdatenbanken.

Ich habe mir den ganzen Thread noch einmal genau durchgelesen und bin
zu der Überzeugung gekommen das es nie eine zentrale Wohnmobil
Stellplatz Datenbank geben wird.

Aus diesem Gund habe ich entschlossen eine mini Webseite zu erstellen.
Hier werden viele Links zu den einzelnen Stellplatz Datenbanken
hergestellt.

Da die Seite noch im Aufbau ist, bin ich Euch dankbar wenn Ihr mir
noch weitere Links zu anbietern von Wohnmobilstellplatz tipps geben
könnt.
Ich werde mir diese natürlich genau anschauen.

So nun kommt der Link zu meine kleinen mini Webseite:
http://sfetsxsu.gbnay.ql/wpfduwzibr/

Viele Größe
Und vielen Dank
Theda