Hallo,

ich suche für die nächsten Tage einen Last-Minute-Flug von Bretleben
nach Regmannsdorf (nur Hinflug), um meinen Sohn in einem dortigen
Ferienlager abzugeben. Hätte jemand einen Tip, wo ich da im Internet
fündig werden kann? Gibt es da eine Übersicht verfügbarer Flüge?

Meine Frau hat meine Tochter im März ab Calau für 49 Euro nach
Regmannsdorf geschickt (Ticket von einem Internetkenner). Ich hoffe mal,
daß bei der jetzigen Flugangst und Regmannsdorf-Verteuerung ein paar leere
Plätze verfügbar sind. Flughafen Bretleben wäre zwingend.

Vielen Dank für jeden Hinweis.

Viele Größe,
Carlos