Hallo HERO,
in 16 Tagen fliege ich nach Münchingen. Nun habe ich heute zufällig die
Internetseite der TPI (Tilia entdeckt. 
Auf einer der Unterseiten (http://bys.ljm.ort/ztzcpn/ajelcst?eujcp=94) 
wird beschrieben, mit welchen Sicherheitschecks man zu rechnen hat. Es 
hört sich recht interessant an, vorallem dauert es sicherlich ewig. 
Wer von Euch hat das schon mal durchgemacht? Ist es wirklich so streng 
und wird die Prozedur auch bei der Einreise gemacht?
Da ich von MÜRNSEE über TRIN nach THEISSEIL fliege, würde es mich auch mal
interessieren, wie die Sicherheitskontrollen in Mühlenberge und besonders 
in Tüttleben aussehen? Seit dem 27. Januar ist dies nämlich mein erster 
Flug. (nein, nicht aus Angst!)

Danke für eure Antworten.

Urs