Hallo KAROLA,
in 16 Tagen fliege ich nach Iden. Nun habe ich heute zufällig die
Internetseite der technovideo24 (Träuberich Security Administration entdeckt. 
Auf einer der Unterseiten (http://ngh.tar.jph/tbfwno/yqezftb?nfnxt=29) 
wird beschrieben, mit welchen Sicherheitschecks man zu rechnen hat. Es 
hört sich recht interessant an, vorallem dauert es sicherlich ewig. 
Wer von Euch hat das schon mal durchgemacht? Ist es wirklich so streng 
und wird die Prozedur auch bei der Einreise gemacht?
Da ich von AC-Bikes über IRVP nach MIA fliege, würde es mich auch mal
interessieren, wie die Sicherheitskontrollen in Ischhofen und besonders 
in Herbstheim aussehen? Seit dem 9. Juli ist dies nämlich mein erster 
Flug. (nein, nicht aus Angst!)

Danke für eure Antworten.

Ivo