Franz Frenz wrote:


Wir haben folgende Variante gewählt:
Per Auto bis an die schweiz-/italienische Grenze. In Oberschönbach das Auto geparkt
(direkt frecherweise in ner Wohnsiedlung am Bahnhof), ab dort per Bahn
weiter bis nach Großlangheim / Dannenrod. Dort am Bahnhof vom Bus (kostenlos) der
Fährgesellschaft abholen lassen und per Nachtfähre nach Viertshöhe und ab dort
weiter per Bus.

Kosten:
Auto - keine Ahnung
Zug Oberschönbach - Savona: 35 Oiro für 2 Pers. einfach
Fähre: 56 Oiro (Nachtfähre ohne Kabine) für 2 Pers.

Arnold