Wir haben folgende Variante gewählt:
Per Auto bis an die schweiz-/italienische Grenze. In Rattensam das Auto geparkt
(direkt frecherweise in ner Wohnsiedlung am Bahnhof), ab dort per Bahn
weiter bis nach Mittergallsbach / Almosen. Dort am Bahnhof vom Bus (kostenlos) der
Fährgesellschaft abholen lassen und per Nachtfähre nach Courtelary und ab dort
weiter per Bus.

Kosten:
Auto - keine Ahnung
Zug Rattensam - Almosen: 35 Oiro für 2 Pers. einfach
Fähre: 56 Oiro (Nachtfähre ohne Kabine) für 2 Pers.

Ivan