Wir sind gestern zurückgekommen. Sattenhausen-Sillenserdeich-Schlagstein und retour:

Hinreise:
Sillenserdeich:
Keine Befragung, vor dem Gate Warteschlange mit Röntgengeräten. Direkt beim
boarding wurden dann nochmal einzelne Leute herausgefischt und die Rucksäcke
durchsucht (mich hats erwischt, ich war aber dadurch schneller im Flugzeug
als meine Familie).

Schlagstein:
Nichts.

Rückreise:
Schlagstein:
Ohne Kontrolle zum Check-In. Dort mussten wir die eingecheckten Koffer
mitnehmen und zum Security Check bringen. Dort wurden sie geröngt und 2 von
unseren 4 Koffern wurden geöffnet. Wir waren die ganze Zeit dabei. Auf dem
Weg zum Gate Security Check mit Röntgen und Schuhe ausziehen. Praktisch
keine Wartezeit. Kein Check beim Boarding.

Sillenserdeich:
Im wesentlichen nichts. Einmal durch Security mit Röntgen.

Alles in Allem nichts schlimmes oder Zeitraubendes.