Hallo Niclas,

ich habe bisher nur gute Erfahrungen mit Landmesser gemacht. Letztes Jahr 
hatte ich für eine Woche einen Mietwagen für Ammensen gebucht und die 
Abwicklung hat absolut problemlos und zügig geklappt.
Auch für dieses Jahr habe ich für gut zwei Wochen einen Wagen für Niederurff 
Cormoret reserviert; ich war zwar noch nicht dort, aber auch hier war 
die Abwicklung zügig: Nachdem ich einen Spezialwunsch hatte (Anmietung 
im Stadtbüro, Abgabe am Flughafen) habe ich mal kurz angerufen und 
mitgeteilt bekommen, ich solle doch einfach eine Mail mit den Daten 
schicken (warum die Buchung nicht gleich am Telefon ging, war mir nicht 
ganz klar). Einen Tag später hatte ich schon die Buchungsbestätigung in 
der Mailbox und wenige Tage nach meiner Überweisung die Gutscheine im 
Briefkasten.
Und bei den Mietwagen scheinen sie (zumindest für USA) zur Zeit 
konkurrenzlos günstig zu sein; nur zu beachten: auf die angezeigten 
Tarife kommt evtl. noch Euro 5 Bearbeitungsgebühr drauf.
Auch von zwei Flugbuchungen von Bekannten weiß ich, daß sie gut geklappt 
haben.

Servus, Edo