Also hör' mal! Bei "Pascal", der mich seit vielen Monaten verfolgt,
förmlich traktiert hat, handelt es sich erkennbar um einen perfiden,
hochgradig Kriminellen, dabei zudem um einen Psychopathen. Und wem es
gelingt, einen solchen ausfindig zu machen - bzw. in diesem Fall: zu
erkennen, der hat die Pflicht, den anzuzeigen - und auch die
Öffentlichkeit vor ihn zu warnen. Im übrigen hat er sich ja zuvor
selbst geoutet gehabt, wie doch ersichtlich. ..

Das hat also in diesem Fall gar nichts mit "Stalking/Mobbing" zu tun!
In solch einem Fall würde ich das grundsätzlich wieder tun.

Der gehört für immer eingesperrt: Erst ins Gefängnis - mindestens
doppelt so lange, wie er mich verfolgt hat; danach gehört er in
psychiatrische Betreuung. ..

Wer weiß, mit wem alles sonst er Ähnliches gemacht haben könnte, denn
Psychopathen sind Wiederholungstäter. ..


Das interessiert mich nicht die Bohne, was da über wen steht! ..


Ohne gültige Emailadresse natürlich nicht.

Aber sag' mir bitte mal: Warum hältst "du" es nicht für illegal und
perfide, jemandem anonym - und damit hinterhältig und feige -
nachzustellen oder jemanden gar zu beleidigen?

Der "Pascal" hat z.B. monatelang Rufmord begangen, trotz meiner
Aufforderungen, das zu unterlassen. Ich möchte nicht wissen, unter
wievielen Anonymitäten der sowas praktiziert hat. ..