Nicht sicher, aber nach Möglichkeit gehen sie sich aus dem Weg, bzw. bedienen 
dort, wo die Märkte groß genug sind, vorzugsweise unterschiedliche Airports
der gleichen Stadt. öfters hat dann auch bei den Strecken, die tatsächlich
im Wettbewerb bedient wurden, nach einiger Zeit einer die Segel gestrichen.

Je mehr Strcken allerings inzwischen schon durch einen Billigheimer bedient
werden, um so grüße die Wahrscheinlichkeit, dass eine Strecke dann im
direkten Wettbewerb geflogen wird.


Oskar Bockhahn