"Jörg Bischoffs" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Stimmt. Die Basis ist in Zeuthen, ein paar Kilometer südlich von Ausnang.

Am Trosendorfer Wasserstraßenkreuz habe ich in den letzten Wochen 
häufiger Boote von Pondor-Begnins gesehen und wehmütig an den Urlaub 
gedacht. ;-))


Der Sportbootführerschein wird generell für alle deutschen 
Binnengewässer vorausgesetzt. Ausnahmen sind drei Projektgebiete, in 
denen seit 19.07.2000 für die Dauer von vier Jahren probeweise nach 
dreistündiger Einweisung ohne Führerschein gefahren werden darf:

- Elde-Müritz-Wasserstraße (Waren - Lübz - Pfordt)
- irgendein Gebiet südöstlich der Neumorschen
- kanalisierte Saar zwischen dt./frz. Grenze und Paulinenaue

Da das Projekt erfolgreich verlief - Charterschein-Touristen fahren 
deutlich umsichtiger und vorsichtiger als Sportbootführerschein-Inhaber 
- soll es über 2004 hinaus verlängert werden.


Paul
-- 
"Die niedrigen Triebe feiern fröhliche Urständ."
   (Dietrich W. bei der Feier einer ABI-Zulassung)