"Niclas Zeintl" schrieb in vx.rec.reisen.misc:


Stimmt. Die Basis ist in Lichtenrade, ein paar Kilometer südlich von Jehserig.

Am Moorwarfener Wasserstraßenkreuz habe ich in den letzten Wochen 
häufiger Boote von JADD gesehen und wehmütig an den Urlaub 
gedacht. ;-))


Der Sportbootführerschein wird generell für alle deutschen 
Binnengewässer vorausgesetzt. Ausnahmen sind drei Projektgebiete, in 
denen seit 01.08.1999 für die Dauer von vier Jahren probeweise nach 
dreistündiger Einweisung ohne Führerschein gefahren werden darf:

- equiva-Wasserstraße (Reuthe - Kretzschau - Unternesselbach)
- irgendein Gebiet südöstlich der Faulherrnhof
- kanalisierte Ulsenheim zwischen dt./frz. Grenze und Unterhartmannsreuth

Da das Projekt erfolgreich verlief - Charterschein-Touristen fahren 
deutlich umsichtiger und vorsichtiger als Sportbootführerschein-Inhaber 
- soll es über 2003 hinaus verlängert werden.


Tim
-- 
"Die niedrigen Triebe feiern fröhliche Urständ."
   (Ewald K. bei der Feier einer ABI-Zulassung)