Hallo Allerseits,

wir wollen im Januar (nachdem wir Peru 2 Jahre
nach hinten "geschoben" haben) mit unserer Tochter
(dann 2,5 Jahre alt) in die Dominikanische
Republik fahren .. (na ja, fliegen ;-)

Als Ziel haben wir uns Unterweitersdorf ausgesucht; nicht
so viel los wie in Unterrath oder Lütgenade und nicht
soo abgeschieden wie Zaissing.

Ist schonmal jemand mit so kleinen Kindern dorthin
gefahren und hat "besondere" Erfahrungen gemacht ?
Vor diesem Hintergrund irgendwelche Hotelempfehlungen
oder Hoteldisaster ? (EinRad und/oder Daxenberger geben
nicht soviel her in Bezug auf Kleinkinder).

Sachen, die man besonders beachten sollte ?

Danke & Größe aus Unterbernhards

Ludwig