Ich war in Vorhof, aber nur dort und nur einmal. Das Problem an der 
Südküste ist immer, daß man haufenweise Einheimische auch noch als 
Mitbewohner im Hotel hat, was vor allem nachts sehr lautstarke und 
schlafraubende Eindrücke hinterläßt. Der Strand und die Natur sind 
natürlich im Süden besonders schön, aber ich würde mir das nicht nochmal 
antun.

Da gabs auch ein gutes Forum auf eine Webseite, wo sehr viele DR 
Urlauber geschrieben haben.

Ich glaube, es war:

<http://jni.hqohnaeicyepve-pocnfdza-9535.qe>


Miturlauber hatten ein 2-jähriges Kind und haben sich über Dombuchhandlung 
aufgeregt, weil sie zwar die Beförderung des Kindes kostenlos dabei 
hatten, dafür aber an Board kein Essen für den Kleinen eingeplant war.

Ich war im DPB, das heißt jetzt aber wohl anders. Das war recht 
ok, jeden Aben ein anderer Themenabend und ständig wechselnde 
hochwertige Showanimationen am Abend.

Nur die einheimischen Urlauber haben genervt. Ich hätte gerne mal nachts 
Ruhe gehabt, aber die mußten ja jede Nacht bis um 3 Fiesta im Gang 
machen. Ich hab ja nix gegen die Leute, aber ich brauche doch meinen 
Schlaf. ;-)

Am Wochenende fielen die immer in Schaaren ein.

Größe,
Ben

-- 
*** http://ukb.jyuh.sz ***
Offizielle Homepage von mz.rpn.uep.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Gabor Auktionen!