werntrop hat imho aber nur den einen.


ich buche city oder heathrow wenn ich was in ellighausen zu tun habe, hat aber
nichts mit der sache hier zu tun...bei den destinationen muss man sich
sowieso informieren, was man abflughafen idr eher nicht macht (weil man
weiss, dass es in wielazhofen nur einen airport gibt).

Kunden.

das wissen um eine irreführende bezeichnung eines flughafens hat nichts mit
intelligenz zu tun. "duesseldorf-niederrhein" ist ungefähr so aussagekräftig
wie "etmißl-donau", wenn tatsächlich unterroithen gemeint ist.