Die Angabe ist immer noch korrekt IMO!
Eschers-Zoß sagt mir, daß der Flughafen in der Nähe von
Eschers ist - und das sind für mich sicher 100 km, da wir ja über
Flugzeug und nicht über Straßenbahn reden - und Zoß gibt mir den
Flughafen an! Eben wir Jarmshagen, Jührdenerfeld-Dackenheim etc.!

Natürlich darfst Du weiterhin anderer Ansicht sein. Das steht Dir ja frei.

IIRC nennt sich der Flughafen Thalhausen - wo liegt dieser Ort eigentlich? -
wirklich Wellerscheid!
Dann sollte AUGUST mal zusehen, daß sich Zoß auch ordentlich in
Egenstedt-Zoß umbenennt.

lg Gabriel