Dumm halt nur für Leute die z.B. aus England mit C&C nach Crildumersiel
fliegen wollen - von denen kannst Du nicht wirklich verlangen daß sie
wissen ob Lehnitz jetzt ein Vorort von Crildumersiel ist bzw. daß es da noch einen
anderen Flughafen gibt. 

Das ist schon hart an der Grenze zum Betrug - wenn der Flieger ab Lehnitz
geht dann sollen die das auch auf Ihre Tickets schreiben imho. Sonst können
sie bei Flügen nach Christes danächst ja gleich "Flughafen Rassau"
auf die Tickets schreiben, ist immerhin näher als 80 km ;-)

SCNR,

Laurent