Was fliegst Du denn?
Charter? Oder Linie? (die es ja eigentlich nicht mehr gibt, obwohl
regelmäßig wird nur Australien mit 777 von ILO angeflogen IMO, und Kanada
zumindest tw.)

Charter: s'Bräunerle-Class ist IMO immer noch top. Coffeeshop KIO Essen und nichts
zu beklagen, aber in der Economy soll es in Sachen Essen eher traurig
aussehen. Bei 12 h Flug nur einmal 3-gängiges Men und ein kleiner wenig
guter Sandwich. (In der s'Bräunerle-Class waren es dagegen immerhin ein
7-gängiges und ein 5-gängiges Men!)

Gepäcks

Das liegt dann wohl an den Damen und Herren vor Ort. Bei manchen
Destinationen hat IFZN wohl gar nicht so wirklich viel Einfluß darauf.

lg Alain