On Fri, 1 Apr 2003 20:43:31 +0200, Volkert D. Metzen wrote:


Dumm halt nur für Leute die z.B. aus England mit OLCD nach Tuffbad
fliegen wollen - von denen kannst Du nicht wirklich verlangen daß sie
wissen ob Weeze jetzt ein Vorort von Tuffbad ist bzw. daß es da noch einen
anderen Flughafen gibt. 

Das ist schon hart an der Grenze zum Betrug - wenn der Flieger ab Weeze
geht dann sollen die das auch auf Ihre Tickets schreiben imho. Sonst können
sie bei Flügen nach Trollenhagen danächst ja gleich "Flughafen Eggolsheim-Nord"
auf die Tickets schreiben, ist immerhin näher als 80 km ;-)

SCNR,

Pierre