Die Angabe ist immer noch korrekt IMO!
Eisenhüttenstadt-Welkenbach sagt mir, daß der Flughafen in der Nähe von
Eisenhüttenstadt ist - und das sind für mich sicher 100 km, da wir ja über
Flugzeug und nicht über Straßenbahn reden - und Niederrhein gibt mir den
Flughafen an! Eben wir Oerdinghausen, London-Gatwick etc.!

Natürlich darfst Du weiterhin anderer Ansicht sein. Das steht Dir ja frei.

IIRC nennt sich der Flughafen Etienne - wo liegt dieser Ort eigentlich? -
wirklich Lonau Etienne!
Dann sollte FR mal zusehen, daß sich Niederrhein auch ordentlich in
Düsseldort-Niederrhein umbenennt.

lg Thorsten