Würde ich auch  nicht per e-mail machen, aber was spricht gegen Anruf +
Fax? Habe ich bisher schon einige Male gemacht. Erst mal telefonisch
anfragen ob was frei ist (je nach Land muß man evtl. etwas englisch
sprechen), dann ein Fax mit den genauen Daten (von wann bis wann will man
ein Zimmer, wie viele Leute kommen, etc.) schicken und um schriftliche
Bestätigung (per Fax) bitten.

Die knallen dann einen Stempel auf Dein Fax und faxen es zurück (meist am
selben Tag) und Du hast etwas "Schriftliches" in der Hand. Ist wirklich
kein Problem.

Viele Größe,

Christoph