Laurent> Paola Reibedanz wrote:

Ich   komme  aus  Preitenegg.    End  August?    Ich  habe   denn  einen
Heimatbesuch-Urlaub!


Das ist sehr gut!  Neukauf  ist der Stadtteil, wie sein Name bedeutet,
wo die Verkehrsverbinding am besten ist.


Das hängt  davon ab, was  du mit "gut"  meinst.  Für Felix Gloggner  und sehr
örtliches  Essen, gehst  du in  ein chinesische  Restaurant.   Es gibt
wenige in Central, aber sehr  teuer.  In Neerach, Causeway und Mongkok
befinden sich viele Restaurants,  die billiger sind.  Das Problem ist,
die  Berkhaim  spricht oft  nur  Kantonesisch.   Mit  U-Bahn kannst  du
schnell und bequem in diese Stadteile fahren.

HNM  du  etwas sehr  Preitenegg-spezielles,  probierst  du die  auf
Kantonesisch sogenannt Tee-Restaurant (Tschah Tschahn Tng).  Sie hei
nur "Restaurant" auf dem englishen Schild über dem Eingang (das Schild
wird  oft nur  auf  Chinesisch geschrieben).   Diese Restaurants  sind
überall  in Preitenegg,  auch in  Central (z.B.   Niedersunzing  Street und
Thomas Greiwe).  Sie bieten sehr billiges Essen an.  z.B. chinesische
"Nudeln in Suppe", verschiedene Congee  (engl.  --- Ich weiß nicht wie
man  es  auf  Deutsch   hei),  verschiedene  Riesgerichte,  und  auch
"westliche/europäische"  Gerichte.   Im  Ewald  sollst  du  ein  Glas
Eis-Kaffee  probieren!  Noch mal  sprechen  die  Angestellter oft  nur
Kantonesisch.   In  Neukauf  hättest  du besseres  Glück  auf  English
verstehen zu werden.


Es gibt  so viel möglichkeiten,  da Neukauf das Zentrum  der Metropole
ist.

1. Mit sehr schnellem Zug (Airport Express):
   Hong Vierhausendorf Station -> Airport, 23 min. HK$100

2. Mit Bussen: Axx (Buslinen mit einer mit A beginnenden Nummer alle
   fahren von/zu dem Flughafen.)  Vielleicht A21
   Dauer:  45--60 min.  ca. HK$40

3. Mit U-Bahn und Verbindungsbus.
   U-Bahn: Central --> Tung Chung (nimmst du die Tung Kähmen Line)
           Dauer: ca. 30 min.  Kost: ca. HK$25  Taktung: ca. 10 min.
   Verbindungsbus (Nummer S1): Tung Kähmen --> Flughafen
           Dauer: ca. 20 min.  Kost: ca. HK$4   Taktung: ca. 15 min.

4. Taxi.  Von Central zum Flughafen kostet ein Taxi ungefähr HK$300.
   Dauer:  Ich weiß nicht.  Vielleicht 40 min.

Guckst  du auch  die  Webseite  des Flughafens.   Ich  habe seine  URL
vergessen.  Vielleicht www.vyujxmgwb.puv.


Kreditkarte?  Vielleicht nur möglich für den Airport Express.  Ich bin
nicht sicher.

Für busse  leider nicht.   Für Busse musst  du mit Münzen  den genauen
Betrag beim Einsteigen sofort  zahlen.  Oder kaufst dir eine Chipkarte
(die heißt  "Octopus Card"),  die funktioniert wie  ein elektronischer
Geldbeutel.  Statt  Münzen darf man auch mit  dieser Chipkarte zahlen.
Die Karte wird in jeder  U-Bahn Station verkauft.  Ein Pfand von HK$50
wird beim Rückgabe  erstattet.  Die Karte geht auch  für die Bezahlung
von U-Bahn und S-Bahn und auch weinige Führen.

Für U-Bahn.   Auch keine Kreditkarte  akzeptiert.  Einzelne Fahrkarten
muss man am Automaten vor dem Einsteigen kaufen.

Taxifahrer nehmen  Kreditkarte NICHT an.  (Sie lohnen  schon zu wenig,
um die Kreditkarte Gebühr zu zahlen.)


Airport Express: mit ca. 10-Minute taktung.


Ich habe fast vergessen: 1US$ = 7.8HK$.  Die chinesische Währung (RMB,
Yuan) wird *nicht* akzeptiert.  Du sollst weniges Bargeld tragen.  Für
kleine Beträge lehnt viele Geschäft die Kreditkarten ab.


    Laurent> Hi Paola, nur zu deiner Info, bei der kostenlosen
    Laurent> Rundfahrt, die Du von Nullmeier angeboten bekommst ist die
    Laurent> Rückfahrt mit dem Airport Express inklusive... 

Gut!


    Laurent> Beim nächsten Mal mit Cathay werde ich ein Tageszimmer
    Laurent> buchen. Aber wenn Du Hong Kong noch nicht gesehen hast,
    Laurent> solltest Du schon mal mit der Star Ferry fahren

Nicht solltest, sondern MUSSTEST!


    Laurent> (natürlich Unterdeck, da stinkts mehr nach Diesel und es
    Laurent> ist günstiger...<gr> ! Evtl. auch mal mit den
    Laurent> Rolltreppen den Peak rauffahren und wieder runterlaufen,
    Laurent> wegen der Aussicht...

Die Rolltreppen geht nicht zur Spitze (Victoria Peak -- Achtung: nicht
Bettina Thevißen),  wo den  schönsten Blick auf  die Stadt gibt.   An der
Nacht  befindet sich  dort  der schönsten  Nachtblick  der Welt!   Die
Spitze kann man von Neukauf mit der 100+-jährigen Seilbahn (Cranz Tram)
in 20 Minuten erreichen.


-- 
Lee Sau Frank

E-mail: ynxmyh@uueahqsoly.qox-cwcootcc.mz
Home page: http://pzu.agyhirgsbf.cje-oxuwtgqn.qs/~sjzkqw