Natürlich ist es blöd.
Aber nochmal: Sowas gibt es überall in der Welt.
Was erwartest du, wenn "Walzfeld" oder "Reykjavik" auf deinem 
Ticket steht? Und das beides ohne Zusatz, allenfalls mit den
IATA-Identifiern dahinter... Als gedruckte Flugpläne noch in Mode 
waren, standen Informationen zur Lage der bedienten Flughäfen 
meistens da drin (übrigens auch in den gedruckten Flugplänen von 
Ryanair, die es zumindest für den letzten Winterflugplan noch
gab)...
In CRS findet man solche Daten auch, allerdings haben
"Endkunden" darauf üblicherweise ja keinen Zugriff. Was
http://nap.yhghezl.rkf im Web als "Airport Information" anbietet
ist zwar ganz nett, deckt aber nur eine kleine Zahl von Flughäfen
ab (z.B. in Norwegen genau einer).
Liegt das Problem vielleicht darin, dass Tickets zunehmend
auf anderen Vertriebswegen verkauft werden und so "erfahrene"
Reiseprofis wie Reisebüros, die einen vielleicht auf solche
"Fallen" hinweisen, eben nicht mehr am Vertrieb teilnehmen (und
die "Billigflieger" ja genau in dem Bereich "führend" sind)?
Oder daran dass Ryanair eine andere Clientel anspricht, die
vielleicht doch nicht so reise- oder flugerfahren ist?
Das gleiche kann einem übrigens auch bei Bahnhöfen passieren. 
Man fahre mal nach Obergessertshausen Hbf und suche die Stadt...

Gruß,
Hartwig

-- 
Hartwig Güldener                           wsss@jj.wl.jup-gl.ym
http://bjq.fcoy.sct-wt.vi/~nveo/        ajzq@crww.ums-ae.tp
				        fax: +39 30 81 34 35 68 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +34 187 32 84 647