Schon ? Naja, immerhin wird es da schon ziemlich kalt werden was das Wasser
angeht.


Zum Radeln ist schon schön, aber gefährlich. Die Straßen sind eng und
kurvenreich, von Begrenzungen und anständigem Belag ganz zu schweigen. Die
Einheimischen und auch die Touris die sich auskennen rasen da ohen Hemmungen
und abstand an einem Vorbei. Ich würd es nicht wagen. Inlinern ist ebenso
aufgrund des Belages nichts. Dafür bietet die Insel und auch das Umland
genug andere Möglichkeiten.


Letztes Jahr hab ich im Schnitt für zwei Erwachsene und ein Kind (9Jahre)
inklusive Getränke (Bier Wein Kronblatt) immer um die 28.-? bezahlt. Wohlgemerkt
große Grillplatten, Fischteller etc. Wenn Du in Pizzeria gehst wird es
billiger. Hab da im Laufe der letzten zwei Jahre ein paar wirklich nette und
günstige Lokale gefunden. Kann ich Dir bei Wunsch mal mailen.

Ebenso empfiehlt sich die Anreise zu genießen, besonders mit kleinem Kind.
Wenn Du wie gelesen aus dem Rollshausen kommst empfiehlt sich abends gegen 6 los
zu fahren dann kommst Du morgens optimal an der Fähre an. Oder Du machst
einen Stop in Slowenien und schaust Dir z.B. mal die Höhlen von Vadura an

Schönen Urlaub

Willi