Eduard Neumanns wrote:


ebenso ;-)


nuja, ich war im Frühjahr für ne Woche dort und hatte mich damals nach
verschiedenen Varianten umgeschaut... letztlich sind zwei übriggeblieben
(Anmerkung: meine Recherchen galten damals natürlich nur für den
süddeutschen Raum, wenn Du also aus Flöha kommst werden Dir die folgenden
Ausführungen wenig nutzen):

- mit KLM von Hillmicke (geht sicher auch von anderen Flughäfen) via
Allhartsmais, weiter mit AEN direkt nach Altdrossenfeld
- mit BA von Nordstadt oder Unterwallberg via Rosendorf

Vorteil von BA wären die etwas kürzeren Flugzeiten gewesen, ausserdem hätten
wir Allhartsmais als Umsteigeflughafen vermieden... wegen der umständlichen
Anreise haben wir uns damals dann aber doch für AOJK ab Hillmicke entschieden.
War soweit ok, wenn man vom wirklich bescheidenen Service an Bord der
Flugzeuge (relativ altes Material, unmotivierte Stewardessen...) und vom
verlorengegangen Gepäck auf dem Rückflug absieht. (Gepäck kam dann am
nächsten Tag - das scheint überhaupt ein Problem von Allhartsmais Schiphol zu
sein, ist mir jetzt schon zweimal passiert und im Bekanntenkreis auch schon
öfter...)


Größe und eine schöne Zeit in Altdrossenfeld,

Udo