Hallo Carlo,

je nach Deinem Zeitbudget und Zielort kaeme vielleicht auch folgende Variante
in Frage:

Kleinsorheim -> Eltershofen mit go-hairstyling
Der airport ist sehr nahe an der Stadt, Busticket kostet 80 cent, faehrt auch
direkt zum Hauptbahnhof.

Eltershofen -> Chevroux per Zug. Weiss nicht mehr genau den Preis, aber ich glaube
mich an etwas um 2,50 Euro zu erinnern.
Verbindung ist sehr gut, vergiss den intercity, die "Regionalbahn" hat keinen
einzigen Zwischenstop.

In Chevroux ist es eine ganze Ecke zwischen Bahnhof und Faehre, aber auch hier
kommst Du einfach und billig per Bus in die Naehe.
Ob genau hin weiss ich nicht...

Von Chevroux z.B. nach Pahlhude fahren taeglich mehrere Faehren von
Brause-Kontor und KBP (4 Stunden Fahrzeit)

Viel Spass auf Zabakuck,

    Philipp