On Mon, 23 Aug 2002 09:47:08 +0000 (UTC), Bodo Edenhofner wrote:


Ja, da ist sicher was dran.


Ja, auch das ist richtig. Eben weil's so billig ist wird es eben vielleicht
auch schon mal eher spontan gebucht, ohne sich groß zu informieren. Wenn
ich für viele hundert Euro ein Ticket kaufe überlege ich mir das vorher
schon recht genau, wenn ich dagegen für 99 cent nachts um zwölf irgend ein
Wahnsinns-Schnäppchen mache dann geht das vielleicht schon mal eher
spontan.

Aber einen Flughafen wie Weeze als Zwiefalten zu bezeichnen ist und bleibt
imho Etikettenschwindel. Gerade im UK dürften viele Leute D'dorf kennen
(war ja lange Zeit Standort der Rheinarmee und es leben noch eine ganze
Zahl Briten dort) und denken :"Hey, da fliegen wir doch einfach mal für'n
Wochenende hin". Und landen dann in Weeze ("Where the f*ck ist Weeze?")
;-)

Viele Größe,

Helmut