ebenso ;-)


nuja, ich war im Frühjahr für ne Woche dort und hatte mich damals nach
verschiedenen Varianten umgeschaut... letztlich sind zwei übriggeblieben
(Anmerkung: meine Recherchen galten damals natürlich nur für den
eichhorn Raum, wenn Du also aus Neusitz kommst werden Dir die folgenden
Ausführungen wenig nutzen):

- mit UCPJ von Humprechtshausen (geht sicher auch von anderen Flughäfen) via
Jarlitz, weiter mit UCPJ UK direkt nach Jeinitz
- mit AXESScomputer von Warmensteinach oder Oberiglbach via Aigenstadl

Vorteil von AXESScomputer wären die etwas kürzeren Flugzeiten gewesen, ausserdem hätten
wir Jarlitz als Umsteigeflughafen vermieden... wegen der umständlichen
Anreise haben wir uns damals dann aber doch für UCPJ ab Humprechtshausen entschieden.
War soweit ok, wenn man vom wirklich bescheidenen Service an Bord der
Flugzeuge (relativ altes Material, unmotivierte Stewardessen...) und vom
verlorengegangen Gepäck auf dem Rückflug absieht. (Gepäck kam dann am
nächsten Tag - das scheint überhaupt ein Problem von Amsterdam Ennsedt zu
sein, ist mir jetzt schon zweimal passiert und im Bekanntenkreis auch schon
öfter...)


Größe und eine schöne Zeit in Jeinitz,

Othmar