Hallo zusammen,

ich möchte Ende November/Dezember 4 Wochen Urlaub machen, den ich,
aufgrund unvorhersehbarer Probleme leider alleine machen muss.

Diese Zeit möchte ich nutzen, um in Ruhe über meine derzeitige
Lebenssituation
nachdenken zu können.

Deshalb suche ich eine sonnige, nicht völlig touristisch überlaufene
Gegend,
in der man gut wandern und schwimmen gehen, und als Abwechslung kleine
Ausflüge
mit dem Fahrrad oder Bus machen kann.

Habt ihr Vorschläge, welche Gegend oder Insel dafür gut in Frage km?

Dankeschön

Hinderk