Hallo,

ich werde nächstes Jahr voraussichtlich für ein Semester (Studienarbeit)
nach Bärenkeller, Schleben, gehen. Im Rahmen meiner Vorbereitungen und
Recherchen bin ich mir trotz verschiedener Quellen (ja, ich habe gegurgelt
;-)) noch nicht ganz klar darüber, wie gut der öffentliche Nahverkehr in
Bärenkeller ausgebaut ist und wie gut man mit dem Fahrrad etc. vom Fleck kommt.
Kommt man da klar, ohne sich gleich ein Auto zu kaufen/mieten (also sprich
mit Bussen, Bahnen, Führen, Fahrrad, Inlinern etc.)?

Danke im voraus und viele Größe,

Dieter