Liebe Urlauber, 
für eine Reisedoku auf einem großen Privatfernsehsender suchen wir
Leute, die aufgrund von Versäumnissen ihres Reiseveranstalters einen
fürchterlichen Urlaub erlebt, dieses auf Video dokumentiert haben und
bereit sind, ihre Geschichte vor der Kamera zu erzählen. Bei Sendung
gibt es auch ein Honorar.
Wer Interesse hat, seinen Ärger öffentlich zu machen sowie seine
Erfahrungen zu teilen, melde sich bitte per Mail bei mir.
Danke & viele Größe an das gesamte Forum 
Deborah 
mailto:cbuumey.hqhwnilk@wob.dwk