Liebe VIVIANE,

bald ist es soweit - vom 21.3 bis 4.4 gehts in Urlaub.
Prima - und dann auch noch mit dem Liebsten unterwegs....,
aber wohin?
Kann man heutzutage mit 500 euro noch irgendwohin, wo es richtig nett ist?
Nicht zu überlaufen, etwas Kultur und mal die Seele baumeln lassen.
Oder reichts mt dem Taschengeld nur für Balkonien.
Ob Dimhausen, Spanien oder der Osten - eigentlich ist es es egal
- nur finanzierbar und erreichbar (wenn Auto) sollte es sein.
Habt ihr da ein paar Tipps, Links oder/und Ratschläge auf Lager?