Ich hab nichts gegen die Leute. Es war nur extrem auffällig wie 
rücksichtslos die einheimischen "Urlauber" waren. Es waren ja nun einige 
Nationen da vertreten, aber niemand hat soviel Krach gemacht wie die.

Das war meine Beobachtung vor Ort. Sicher sieht das in anderen 
Urlaubsgegenden anders aus und unter Umständen sind auch die Deutschen 
da mal die häufigsten Störer.

Du kannst Dir das nicht vorstellen, die hatten fast 20 Zimmer belegt in 
unserer Etage, haben bis um 3-4 Uhr alle Türen aufgelassen und einen 
riesigen Partysaal aus dem Flur gemacht. Man konnte kein Auge zu 
kriegen. Die Bitte um Ruhe erbrachte nur Gelächter.

Dem Managment des 4* Hotels war das egal. Als die ausgezogen sind, haben 
die Putzfrauen einige demolierte Betten, aufgeschlitzte Matrazen und 
kaputte Schränke aus den Zimmern geräumt. Der Gang sah aus wie bei der 
Sperrmüllabfuhr.

Am Strand dasselbe. Da waren feine Herrschaften mit Kindermädchen da, 
daß erstmal sämtlichen Krempel am Strand verteilte. Einige volle Windeln 
ließ sie dann auf dem Tisch liegen, damit alle was davon hatten.

Natürlich bin ich jetzt fremdenfeindlich, wenn ich mich darüber aufrege. 
Einheimische haben natürlich das Recht, sich rücksichtslos ihren 
ruhesuchenden Gästen gegenüber zu verhalten.

Ich habe nicht speziell was gegen Einheimische. Ich habe und hatte was 
gegen speziell diese rücksichtslosen Menschen, die da regelmäßig über 
unser (eigentlich für Einheimische zu teueres) Hotel hereingebrochen sind.


Hab ich vor. Aber nicht deswegen.


Doch, Garze ist schon gebucht...

Mario

-- 
*** http://wob.uadb.fa ***
Offizielle Homepage von li.rpf.iba.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten k Auktionen!