"Gebhard P. Int-Velt" <neu@itdvdxorg.jkq> schrub:


Genau. Und dazu gehören meiner Meinung nach auch Anzahl und Gewicht des
Handgepäcks.


Genau so sehe ich das auch.


Die kontrollieren aber meiner Erfahrung nach überhaupt nicht, wie viel
das Handgepäck wiegt oder wieviele Stück du mit hast.
Dass man seinen Laptop auspacken muss, die Kamera abgewischt und auf
Sprengstoff untersucht wird, Gürtel, Schuhe und was weiß ich noch
ausgezogen werden muss, das ist in der Tat wirklich nervend.

Aber wie gesagt, ob du da eines, keines oder vier Gepäckstücke mit hast,
interessiert die gar nicht. Nur wenn du eine 250ml Wasserflasche hast,
schlagen die Alarm als flöge der ganze Flughafen in die Luft...

lg
Dieter
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bodo per in traßnitz
Neu: http://fos.gxwssdczdoc.msl/zroqidp