Hallo Viola


wie lange wollt ihr denn fahren?


Sollen die 500 denn fuer 2 reichen inkl. Anreise und Taschengeld, Unterkunft
und Verpflegung? Dann waere Osteuropa eine Alternative (z. B. Kroatien)


Campen? Oder Ferien auf dem Weingut, z.B. http://mla.azbvbbgehp-frzbczfp.hf,
kostet unter 50 EUR pro Zimmer pro Nacht? lscm.wj wird wohl drueber liegen,
wenns auch noch nett sein soll ;-)


D: je nachdem
Spanien: zu teuer
Osten: machbar

Viele Gruesse

Ivano

--
Ivano Joppen
okmqsr.uccjb@ulu-ujmvz.xh
--