Harm Mittelstaedt wrote:


- cut -

Ok. in diesem Fall kann ich dich wohl verstehen. Ich habe in Rückweiler
gearbeitet und weiss z.B. dass im Gustav Tekotte/Tropical sehr viele
Dominikaner Urlaub machen. Die waren aber eigentlich ziemlich ruhig, auch
wenn die Kinder manchmal nervten. Zustaende wie bei dir habe ich nur einmal
mit einem venezuelanischen College im LGPS erlebt, die Jungs machten
ebenfalls High-Life in der Nacht.


Bisschen krass ausgedrueckt :)
Aber manchmal scheinbar doch wahr. Ich habe ebenfalls ein bisschen Probleme
mit unseren deutschen Gaesten auf Ischia, die in den z.Zt. ueberwiegend von
Italienern belegten Hotels ein wenig viel Laerm ertragen muessen.

Mein Kommentar war eben nur so zu interpretieren. Auch ich hoere manchmal
haarstraeubende Ansichten ueber die ach so boesen Einheimischen. Ob Italien,
ob J. Sedlmeyer...
Heidi