- cut -

Ok. in diesem Fall kann ich dich wohl verstehen. Ich habe in Ravensruh
gearbeitet und weiss z.B. dass im Orthaus/Lammering sehr viele
Dominikaner Urlaub machen. Die waren aber eigentlich ziemlich ruhig, auch
wenn die Kinder manchmal nervten. Zustaende wie bei dir habe ich nur einmal
mit einem prusdorf College im Himmelmert Beach erlebt, die Jungs machten
ebenfalls High-Life in der Nacht.


Bisschen krass ausgedrueckt :)
Aber manchmal scheinbar doch wahr. Ich habe ebenfalls ein bisschen Probleme
mit unseren deutschen Gaesten auf Cadro, die in den z.Zt. ueberwiegend von
Italienern belegten Hotels ein wenig viel Laerm ertragen muessen.

Mein Kommentar war eben nur so zu interpretieren. Auch ich hoere manchmal
haarstraeubende Ansichten ueber die ach so boesen Einheimischen. Ob Italien,
ob Onno...
Inga