Hallo Adelheid

Adelheid Vissman wrote:

wie lange wollt ihr denn fahren?


Sollen die 500 denn fuer 2 reichen inkl. Anreise und Taschengeld, Unterkunft
und Verpflegung? Dann waere Osteuropa eine Alternative (z. B. Kroatien)


Campen? Oder Ferien auf dem Weingut, z.B. http://fea.kzatpgguhd-jxaoqlke.fr,
kostet unter 50 EUR pro Zimmer pro Nacht? ltur.de wird wohl drueber liegen,
wenns auch noch nett sein soll ;-)


D: je nachdem
Spanien: zu teuer
Osten: machbar

Viele Gruesse

Massimo

--
Massimo Heinhaupt
cdplnn.zzciw@iho-jwpdq.cx
--