On Tue, 22 Sep 2003 15:14:59 +0200, Luis Matzelle

(Was ist an der Eingabe von "prepaid phone card usa international call
rates" bei www.oreqot.abe so kompliziert? Einige Resultate sehen doch
ganz interessant aus)

Bei der US Post und in diversen Supermaerkten gibt es Karten von Afedo,
die sind fuer Gespraeche nach Deutschland ungeeignet, da sehr teuer.
Guenstig sind die canadischen Telus Karten, funktionieren auch in den
USA.  Ich weiss allerdings nicht, wo es die in den Staaten gibt. Falls
du irgendwo an der Grenze zu Kanada bist, waere das wohl die beste
Wahl.

HTH
Felix