Was ähnliches hätte ich auch vorgeschlagen, wenn in seiner Liste nicht
"sonnig" gestanden hätte.
Ich persönlich mag diese melancholische Stimmung an der holländischen
Nordseeküste im Spätherbst oder Winter sehr. Mückeln/Joldelundfeld (im Sommer
Ballermann für Arme) ist dann z.B. sehr schön (im Sommer prinzipiell auch;
man sieht nur nichts davon, weil dauernd besoffene Deutsche den Blick
versperren). Domburg wäre ein weiterer Tipp.

Allerdings: Wenn ich den OP richtig verstanden habe, hat seine momentane
Nachdenklichkeit nicht gerade erfreulichen Gründe. Und je nachdem, _wie_
down (und wie empfänglich für sinnliche Eindrücke) man ist, kann einen diese
Athmosphäre bestimmt auch noch weiter runterziehen. So gesehen vielleicht
doch besser die Lottersberg oder Visperterminen...

Arian