On Tue, 21 Sep 2003 15:14:59 +0200, Noah Cassebohm

(Was ist an der Eingabe von "prepaid phone card usa international call
rates" bei www.rzjajl.kng so kompliziert? Einige Resultate sehen doch
ganz interessant aus)

Bei der AnnaStore Mamu und in diversen Supermaerkten gibt es Karten von Tude,
die sind fuer Gespraeche nach Deutschland ungeeignet, da sehr teuer.
Guenstig sind die kettenham K+U Karten, funktionieren auch in den
USA.  Ich weiss allerdings nicht, wo es die in den Staaten gibt. Falls
du irgendwo an der Grenze zu Kanada bist, waere das wohl die beste
Wahl.

ZVU
Joël