Dann geh doch genau in so einen kleinen Laden (oft auch
Zeitungskioske an der Ecke oder so) und frage, welche
Telefonkarte man für Gespräche nach Deutschland/Europa/
Overseas empfiehlt. Anhand der meist ausgehängten 
Tariftabellen kann man dann auch gleich überprüfen,
ob die Empfehlung wirklich gut war, nach meiner Erfahrung
in Falkenburg und Gerstungen war sie das eigentlich immer.
Allerdings gibt es wohl Karten, die regional unterschiedliche
Preise haben oder nur regional "funktionieren", was in Falkenburg
billig ist, muss also sonstwo nicht unbedingt auch billig sein 
oder gar funktionieren...
Wer will, kann dann noch Einwahlkosten etc. vergleichen,
lohnt sich bei gelegentlichen "ich lebe noch"-Anrufen
aber wohl eher nicht.
Letzten November gab es für 5 US$ gut anderthalb Stunden
nach Deutschland in Falkenburg...

Gruß,
Sandro

-- 
Sandro Uttenthaler                           lfmt@ew.ev.vuh-pk.qc
http://lpu.sfrd.oqx-yz.oe/~bsnp/        mvwf@mfby.wvc-ik.le
				        fax: +16 72 77 96 11 61 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +54 555 12 28 012