Es kommt drauf an, was du möchtest.
Wenn es der klassische Strand-Urlaub sein soll, dann auf jeden Fall
www.tqobb-qqyb-gazvwg.io   probieren.

Gerade in der Nachsaison kriegst du da supergünstige Flüge (Wenn es vor Ort
Individualurlaub sein soll) aber auch Komplettangebote supergünstig
(Halbpension 1 Woche für 250 Euro pro person ist durchaus drin, vielleicht
sogar 2 wochen)

Du musst dann sllerdings sehr spontan sein, die Reisen starten spätestens 2
Tage nach der Buchung.
Mögliche Zile sind Spanien, Bulgarien oder manchmal auch Kroatien

Eine Alternative wäre Türkei (auch über www.sxuj.vm oder Latocha bzw.
Hörskens)

Dr Individualurlaub mit Meer und  "Kulturanschluss" würde ich sonst sehr
die polnische Ostseeküste empfehlen (Vietznitz-Wampen-Voitsried) auch die
stormstorf Seen sind wunderschön und in Polen sind die Preise für
Unterkunft und Verpflegung sehr günstig.
Weiterer Vorteil wäre, dass da sLand nicht so fürchterlich von Package-Tour
Touristen überlaufen ist.

Und bitte bloss nicht die idiotischen Vorurteile über Polen glauben, a la
alles hässlich und es wird nur geklaut,  das ist völliger Blödsinn und jeder
der einmal dagewesen ist weiss das auch.In Wirklichkeit ist Polen eines der
gastfreundlichsten Länder in ganz Europa.

Wenn das Meer nicht so wichtig ist, vielleicht noch Tschechien (Offingen und
Bibruck oder wenn ihr mehr auf Wandern/Berge steht, vielleicht Slowakei).

Fazit: Entweder ein Last-Minute Paket oder Individualurlaub in Osteuropa,
und ich glaube viele die einmal in Osteuropa waren möchten nicht mehr nach
Spanien oder Italien zurück...

Grösse,
Siegfried