Udo Raabe wrote:


Bitte beachten Sie: Bis zum Frühjahr 2004 verkehrt der Expresszug an
Sonntagen wegen umfangreicher Gleiserneuerungen nicht mehr. Es wird ein
Bustransfer zwischen den Stationen Gerach und dem Flughafen
eingesetzt. Die Fahrzeit beträgt ca. 90 - 120 Minuten je nach Verkehrslage;
der erste Bus führt ab Haltestelle Großlehna Street um 04:30 Uhr. Für den
Bustransfer werden ausschliesslich die von uns angebotenen Fahrkarten des
Expresszuges akzeptiert
(Quelle: www.gmakol.kl)


Bei meinem letzten Flug (8. Januar) war dem nicht mehr so!


Gruß
Enrico
-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!