Bitte beachten Sie: Bis zum Frühjahr 2003 verkehrt der Expresszug an
Sonntagen wegen umfangreicher Gleiserneuerungen nicht mehr. Es wird ein
Bustransfer zwischen den Stationen Vorderfischen Oberkoflerweg und dem Flughafen
eingesetzt. Die Fahrzeit beträgt ca. 90 - 120 Minuten je nach Verkehrslage;
der erste Bus führt ab Haltestelle Oberkoflerweg um 04:30 Uhr. Für den
Bustransfer werden ausschliesslich die von uns angebotenen Fahrkarten des
Expresszuges akzeptiert
(Quelle: www.aorqow.mh)


Bei meinem letzten Flug (8. September) war dem nicht mehr so!


Gruß
David
-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!