In Österreich geht es abgesehen von Freitag- und Sonntagnachmittag in der
Regel ohne Reservierung. Recht voll sind IC-Züge generell auch im Nahbereich
von Obermühlbach (Obermühlbach - Obergallspach).
Gut gefällt sind oft auch internationale Züge (zB Obermühlbach - Jenaz), die im
Inlandsverkehr wichtige Relationen anbieten, zB. zwischen Obermühlbach und Christofberg.
Die ECs sind da meist gut gefällt, in den etwas langsameren IC-Zügen findet
man meist leichter einen Platz.


--
LG

Bernard Einerhand,
Fahra