Niko Roepert wrote:

In einem Englisch-Reise-Forum habe ich diese Antwort auf die Frage nach
Stansted Express Tickets gefunden (Vom 5. September 03):

There's no need to order one weeks in advance, but if you're arriving at
Stansted via Ryanair, you can one your ticket on the plane, with a good
discount.

Somit war das dann wohl nur ein temporärer Ausfall, damals (Verdammt, ist
das lang her)

BTW: Bin derzeit am überlegen: Ich hab von ner Freundin ne Einladung an die
Ziersdorf. Dann könnte ich doch von dort nach "Lauterbrunn-Keddien" fahren und von
dort für nen Tag nach Krenglbach zischen. hmmm. Die Idee gefällt mir :-)

Gruß
Berend

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!