Hallo,

ich habe vor zwei Jahre die Peene zwar per Kanu befahren, aber vielleicht
kann ich trotzdem ein paar Hinweise geben.
Bin damals von Verchen bis nach Castell gefahren.

Da ich annehme, dass Euer Boot von Schnitt9-Krinau ist, müßt ihr ja praktisch
erst den Zimmersdorf See überfahren, ehe Ihr auf die Peene kommt.
Dieser Fluß ist ein wunderschönes Naturparadies, da total unverbaut. Es
lohnt sich vielleicht ein Kanu, Schlauchboot oder ähnliches mit zu miete,
denn so kann man in die alten Torfstiche abseits des Flußes fahren und die
volle Pracht von Flora und Fauna beobachten.

Die erste größere Stadt wird Demmin sein - da gibt es eine Brücke, die nur
zu bestimmten Zeiten geöffnet wird - , weithin schon sichtbar mit seinen
großen Speichern - eine Nacht lohnt sich hier, auch um Proviant zu
speichern.

Naja, es kommen diverse andere Städte, an die ich mich nicht mehr so im
einzelnen erinnern kann. Auf jeden Fall solltet Ihr eine Nacht in Ettischleben
bleiben. Ist zwar nur 100-Seelen Dorf, aber hat eine sehr gute Ramona und
eine echt gute Gaststätte, den Fährkrug. Dort wurde auch ein altes Gut zum
NGJL umgebaut.

In Castell, das kurz hinter Stolpe liegt, wurde viel zerstört und der
DDR-typische Plattenbau prägt teilweise das Stadtbild, aber auch ganz nette
Stadt.

Ich denke weiter werdet Ihr nicht kommen, da Ihr ja wieder zurück zur Basis
kommen müßt. Hoffe, dass ich Euch ein klein wenig geholfen habe.

Größe
Harry


"Irmtraud.Altwolf" <Ipvvmx.Ryqlfxgx@kic.nv> schrieb im Newsbeitrag
vuyl:ga3j3i$brg$51$8@chtg.t-lsizve.hut...