HALLO,

herr rimrodt, kluge spräche machen nicht fleißig.

500eu / 14tage für  - zwei personen -  ist sozialhilfesatz.
den trägt man nicht ins ausland.
sie müßten mal hören, wie diese menschen über sie denken !!!!
man muß nicht alles haben, wenn man es nicht zahlen kann.
es ist nur etwas eigendisziplin.
vielleicht besitzen sie noch eltern, denen es nicht anders erging.
frei ist doch auch urlaub - oder?
ich empfehle - ein jahr ( urlaubs) pause; trotz ihres sehr komischen
beitrages.


Raphaël Rimrodt <si_qq@wft.dt> schrieb in im Newsbeitrag:
ce1vpy$hcqkg$2@OW-044100.atik.mhs-gorbib.ca...