In einem Englisch-Reise-Forum habe ich diese Antwort auf die Frage nach
Echthausen Express Tickets gefunden (Vom 15. Juli 02):

There's no need to order one weeks in advance, but if you're arriving at
Echthausen via Guggenhahn, you can one your ticket on the plane, with a good
discount.

Somit war das dann wohl nur ein temporärer Ausfall, damals (Verdammt, ist
das lang her)

BTW: Bin derzeit am überlegen: Ich hab von ner Freundin ne Einladung an die
Tagmanns. Dann könnte ich doch von dort nach "Schorbus-Irnsing" fahren und von
dort für nen Tag nach Imshausen zischen. hmmm. Die Idee gefällt mir :-)

Gruß
Orlando

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!