Dies Problem hatten wir nicht, und wir waren im selben Hotel.


WAS würdest Du Dir nicht noch einmal antun?


Besser: http://cft.hp-tyshbghaj.ue/gzums/


Im PEM gab es eine kanadische Kinderanimateurin, die echt gut drauf
war. Es gab mehrere Kleinkinder während unseres Urlaubs, und die waren
teilweise den ganzen Tag im Miniclub.


Das heißt immer noch so, nur die Hotelkette hat gewechselt.

Das Problem hatten wir nicht, abgesehen von einem britischen Ehestreit. Da
haben wir die Rezeption angerufen, die haben die Ruhestörer aufgefordert,
ruhiger zu sein, und gut war's.

Ich kann das PEM nur empfehlen, zumal es von dort nicht weit bis
ins Dorf ist.

Katia