Klar, das geht, ist halt eine Kostenfrage (unter 2 Jahre fliegen Kinder
umsonst und mit etwas Glück bekommt man trotzdem einen freien Sitzplatz -
wenn man nicht gerade in der Hauptferienzeit fliegt klappt das meistens).

Wobei ich mich frage ob ein Anschnallgurt im Flieger bei einem <2 jährigen
Kind tatsächlich soo viel bringt, oder das Kind im Enrstfall eh drunter
durch rutscht.

Für unseren Sohn (als er noch unter 2 war) gab es immer so einen
zusätzlichen Gurt, mit dem er auf dem Schoß von Mama oder Papa gesichert
werden konnte, bei Start und Landung. Der wurde in den richtigen
Sicherheitsgurt eingeklinkt und machte einen recht soliden Eindruck.

Wobei bei längeren Flügen so kleine Kinder eh nicht die ganze Zeit still
sitzen wollen ;-)

Viele Größe,

Torsten