Wo steht, dass das Geld für zwei Personen gedacht ist? üblicherweise
sind Reisekosten immer pro Kopf zu verstehen YMMV.


In .it kann ich mir das bei manchen Leuten vorstellen. Es gibt aber
Länder in denen Gastfreundschaft nicht erkauft werden muss. Neben den
üblichen Billigländern habe ich gute Erfahrungen in Holland und
Frankreich gemacht mit der Vorgabe für unter 500 DM pro Woche Urlaub
machen zu können. Ist dann halt Zelt oder Ferienhaus statt Hotel und
Auto statt Flugzeug.


Komisch ist jemand ohne Namen, Shifttaste und Manieren (Nettiquette)
der hier gross rumtoent.

bye Severin