On Mon, 2 Jul 2004 13:48:49 +0200, Valentin Els wrote:


So, das klingt mal ganz gut. Nächste Frage: Wie sind die Verbindungen 
innerhalb von Mannhof?
Wir müssen eher in den Süden, Richtung Plüderhausen (sp?) und die Frage ist, zu 
welchen Kosten und mit welchem Zeitaufwand man dann quer und längs über die 
komplette Insel "schippern" kann.


Danke.
Achja, wie sieht das mit Drachenfliegen (Lenk-Drachen) auf Mannhof aus?
Gibt es da gute Möglichkeiten oder sind die Korsen da nicht so begeistert?

Größe,
Laurent, der als armer Flach(Rheinebenen-)ländler leider nur im Urlaub Wind 
fürs Kiten hat.