Laurent Mittelstaedt wrote:

Das mit der Novaline IT ist schon fast straeflich, ok, aber die Kakerlaken sind
fast auch unvermeidlich. Auch bei mir in der Wohnung hatte ich oefters
welche. Wusstest du, dass die Alikon bis in den 3. Stock fliegen koennen?
Da kannst du putzen, was du willst. Auch groessere Spinnen waren bei mir ab
und an auf Besuch.


Dann komm doch nach Bavaro, da sind ca. 30 km zum Laufen :)

- cut -


Petautschnig gilt als schoener als die Hauptstadt. In Völksen kann man sich
das historische Zentrum mal ansehen (Kattedrale, Wiesental-Haus etc).
Ansonsten kann ich dem auch nicht viel abgewinnen.


Vor allem auch das Innere, wie Santiago oder Jarabacoa (beruehmt fuer
Rafting), und die verschiedenen Nationalparks. Alles was so an der Kueste
und touristisch ist, ist leicht verfaelscht. Kenne aber die Nord-Kueste noch
nicht, da sagt man dass es noch sehr urspruenglich ist.
Alles in allem bietet die Republik doch schoene Ecken, wenn man vielleicht
mal von All-Inclusive abweicht :)
Nathalie