"Jakob Lersmacher" <YOUHQYWLIRVO@zxhcrgksw.xdu> schrieb im Newsbeitrag
news:60dxifgiv9.hyt@zgw.fymnxi.cv...
+>
ritsch-ratsch-Durschlag,
später
haben.

Doch , hat sie schon, schliesslich gab es vor 23 Jahren praktisch
nichts anderes. Aber die Dinger sind in den USA selbst im kleinsten
Wuestenkaff seit zehn Jahren ausgestorben.
Und das ist schade so, denn dadurch gingen auch Belege verloren! :-))

Ok, das kann schon sein, ist aber in aller regel doch kein problem,
weil der Kurs nicht derart schnell Achterbahn faehrt.

Gruss

Otto