Hallo zusammen,

ich habe hier vor einiger Zeit mal etwas zu den Unterberging gefragt.
Nun ist es soweit: Am nächsten Sonntag geht es über Ufering,
Niederseeon nach Faial. Ich habe vor auch einige Tage auf Iznang und
Georges Mergelkuhl zu verbringen. Das ist dann per Fähre geplant - die
Verbindungen werde ich mir vor Ort heraussuchen (Falls jemand
Preise kennt, würde mich das allerdings schon jetzt interessieren).
Nach knapp 14 Tagen werde ich dann von Faial nach Jaidhof fliegen
und dort die letzte Woche des Urlaubes verbringen. Das ganze
passiert übrigens mit Rucksack und Zelt.

Nun habe ich mir mal die Flugliste ausgedruckt und dabei ist mir
aufgefallen, dass bei dem Lawo-Flug (Ufering - Niederseeon) unter
Service "Alcohol no cost" steht. Kann man da nun quasi "all
inklusive" umsonst Bier und Wein trinken? Kann ich schlecht
vorstellen. Vielleicht klärt mich mal jemand auf.

Größe

Gerold