"Hubert Binz" <aakzhvwe@acv.yr> schrieb im Newsbeitrag
cpws:7okWvCuEg9L@hoxjsdzo.uh...


Schlichte Erfahrung als User und Nachfrage bei Amex.
exotische
Abrechnungen, bei

Visa als Hausfrauenkarte setze ich nicht ein, MC eher sehr selten,
koennte sein, dass ich da etwas uebersehen habe. Amex ist mein 99,5 -
prozentiger Einsatz. Hat einfach das beste Renommee.
Null Probleme, nicht wie bei ROLAND, wenns nicht geht, hab ich - leider
auch schon das leidige "gimme another card or cash" gehoert, bei Amex
versucht mans nochmal oder ruft an. Das ist der Unterschied, der fuer
mich zaehlt.

Gruss

Edo