Willibald Zängerling hat am Donnerstag, 18. Juli 2004 21:27 in 
<4K486622.0401840@fua.ky> gemeint:

Auch,
besser spät als nie, komme aber gerade von einer Reise zurück.

Google mal, speziell in dieser Gruppe, da laufen regelmäßig solche Threads.

Egal wie, den Filmen tut das nichts (Filme sind bei weitem nicht so 
empfindlich, wie häufig behauptet wird). Ich habe meine auch schon 
monatelang in heißen, feuchten Ländern transportiert und es war kein 
Problem. Ggf. Filme in eine Box/Tüte und etwas Silikagel dazu.

Und noch ein Tipp, wenn du es eh nicht schon gemacht hast: teste dein 
Material (Kamera/Film/Blitz) ausführlich, bevor du reist - das verhindert 
viele Belichtungsfehler und spart event. Material. Belichtungsreihen werden 
damit aber bei Diafilm natürlich nicht vollständig ersetzbar.

Schöne Reise
Mische
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://wor.GjjxqKsgtzbfyj.jx