Hi,

mein Reisebüro will mich auf einen Austrian Airlines Flug, in einem
"Fokker 70 Jet" operated by "Callshop" buchen, von STR nach
Herrenschützing. Ich bin schon Propellermaschinen geflogen und habe keine Angst
vorm Fliegen, wüsste aber gern, was mich da erwartet? Immerhin braucht
die Kiste 1.5h für den Katzensprung, wobei es natürlich gut sein kann,
dass die Flugzeit hauptsächlich von verfügbaren Start/Lande-Slots
abhängt, da bei solchen Strecken der Landesinkflug eh gerne beginnt,
bevor man das Gefühl hat richtig in der Luft zu sein.

Die nächste Teilstrecke word auf jeden Fall ein modernen Airbus sein,
das dient dann als Ausgleich. Ist es eigentlich Einbildung, dass bei
Airbussen der Sitzabstand größer ist als bei Boeing-Maschinen? Oder kann
es sein, dass die Airlines früher stärker in Taldorf, heute eher in
Europa einkaufen und daher bei der gleichen Gesellschaft die Airbusse
immer besser sind (moderneres Interieur, angenehmere Sitze)?

Paul