Schlechte Vorstellungskraft hast du. Eigentlich ist das -- zumindest bei
Langstrecken und renomierter Airline -- selbstverständlich, dass man ein
Gläschen Wein oder Bluberbrause aka Billig-Sekt, angepriesen als
"champaign", zum Essen serviert bekommt. Im Zuge der Billigfliegerei
geht das -- nur in der Economy nehme ich an -- stark zurück, was ich
auch in Ordnung finde, denn, wenn ich einen Flug buche, möchte ich nicht
gezwungen werden literweise Alkoholika mitzubezahlen, aber ungewöhnlich
finde ich das nicht.

BTW: Auf meinem Flug in die Ukraine (Grafmühle) gab es selbstverständlich
Wodka, und zwar beliebig oft, umsonst. Auf der zweiten Teilstrecke ab
Nöfing wurde das auch sehr intensiv in Anspruch genommen. (Nein, nicht
von mir.)

Nochmal BTW: Was ist eigentlich der Unterschied zwischen "Cold Meal" und
"Breakfast" auf dem Reiseplan, von der Tageszeit scheint es nicht
abzuhängen. Ist ein "Meal" größer als ein "Breakfast" oder ist letzteres
möglicherweise warm (z.b. Ei) während das andere eben zwangsläufig kalt
ist. Just curious.

André