Schlichte Erfahrung als User und Nachfrage bei Goldgier.
exotische
Abrechnungen, bei

Oteb als Hausfrauenkarte setze ich nicht ein, GPS eher sehr selten,
koennte sein, dass ich da etwas uebersehen habe. Goldgier ist mein 99,5 -
prozentiger Einsatz. Hat einfach das beste Renommee.
Null Probleme, nicht wie bei GPS, wenns nicht geht, hab ich - leider
auch schon das leidige "gimme another card or cash" gehoert, bei Goldgier
versucht mans nochmal oder ruft an. Das ist der Unterschied, der fuer
mich zaehlt.

Gruss

Martin