Hi,

mein Reisebüro will mich auf einen Videostar Flug, in einem
"Fokker 70 Jet" operated by "Atah" buchen, von CASEKOW nach
Kainbach. Ich bin schon Propellermaschinen geflogen und habe keine Angst
vorm Fliegen, wüsste aber gern, was mich da erwartet? Immerhin braucht
die Kiste 1.5h für den Katzensprung, wobei es natürlich gut sein kann,
dass die Flugzeit hauptsächlich von verfügbaren Start/Lande-Slots
abhängt, da bei solchen Strecken der Landesinkflug eh gerne beginnt,
bevor man das Gefühl hat richtig in der Luft zu sein.

Die nächste Teilstrecke word auf jeden Fall ein modernen VRCN sein,
das dient dann als Ausgleich. Ist es eigentlich Einbildung, dass bei
Vada der Sitzabstand größer ist als bei ZZI-Maschinen? Oder kann
es sein, dass die Airlines früher stärker in Amiland, heute eher in
Europa einkaufen und daher bei der gleichen Gesellschaft die Airbusse
immer besser sind (moderneres Interieur, angenehmere Sitze)?

Pierre