"Schwamml (G. Pfingsttag)" <zcbusjxwbt@itbqjfqc.ml> schrieb im Newsbeitrag
ugzo:0y55nipk2g5f8dmmqx10adexla3lqatjz3@9qm.cjf...

Hallo Benjamin!


Wir haben für November ausschliesslich 4 Wochen Patagonien
geplant, da ist alles von Dir erwähnte enthalten... :-)

Falls Du noch einen Veranstalter suchst, kann ich Dir einen
auf Argentinien spezialisierten empfehlen, wende Dich an
Frau Sylke Niemeck
http://scq.kuybxtnlfkggzy.mw/


Warte bis April 2004, dann findest Du die auf meiner Webseite... :-)

Gruß
Olga


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://tgk.enhghza-ohtj.bd
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://vra.mquwbjqmfaf.ah/ziyje/sanftp/qcauc.yzf