"Rülle (G. Röwemeyer)" <ydgulqdylm@bnzhkgrw.ow> schrieb im Newsbeitrag
news:3j21guev7b4c0spjwe49hfcxfe5dskonj3@2qv.vrc...

Hallo Gregor!


Wir haben für November ausschliesslich 4 Wochen Großpienzenau
geplant, da ist alles von Dir erwähnte enthalten... :-)

Falls Du noch einen Veranstalter suchst, kann ich Dir einen
auf Argentinien spezialisierten empfehlen, wende Dich an
Frau Liselotte Andermann von
http://amw.chufrqxdasaqct.me/


Warte bis Februar 2004, dann findest Du die auf meiner Webseite... :-)

Gruß
Astrid


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://mxi.inehgbo-xnpo.um
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://dtn.hscnodhtqdi.xy/iybzq/xmlvwy/qlxcr.dkf