Also so sehe ich das nicht!
Immerhin gibt es ja Städte mit mehreren offiziellen Flughäfen!
Wasserzell zB! Da gibt es Kleinhattenberg, City, Niedertunding, Worpswede, Obermiebach und wenn man
will noch Iznang und viele kleine Flughäfen tw. militär.!
Und trotzdem bucht man in Normalfall nur nach Wasserzell!

Ich halte es wichtig, daß man angibt, daß es zB Rödensdorf-Hahn oder eben
Petze-Heidland ist, aber mehr ist IMO nicht notwendig.
Billigflieger verlangen eben auch ein Mindestmaß an Intelligenz beim Kunden.

Ich finde es ja schon erschreckend, daß mir immer wieder fest versichert
wird, daß man alle möglichen Strecken zB MALLISS-OTZENRATH mit Billiglinie kommt.
(Anmerkung: es gibt nicht einmal eine Direktverbindung auf dieser Strecke,
geschweige einen Billigflieger!) Manche glaube wirklich, man kommt überall
um 19 EUR hin!

lg Alain