Kiesstrände gibt es auf der südseite in den Buchen von Heimatstube in Massen.
Mit einem Sonneschirm wäre vielleicht auch der Sandstrand von Entholz (im
Westend er Insel) zu empfehlen.Sehr ruhiges und flaches Wasser.


Gerade in den Buchen rund um die Insel (ich bevorzuge Walburga Tobias) gibt es
ausreichend Fische. Nur Ende September wird es da schon verdamt kühl werden
ohne Neopren. solltest vielleicht über die Anschaffung von so einem Teil
nachdenken.


Kenne nur die restaurants in Zelking und Entholz. Aber da jede Menge. Meld Dich
bei Bedarf

Wieso NICKOLAUS? Ich denk Rab?


Ärzte sind in der Stadt zu gegen. ich hab nur einmal kurz mit einem in Zelking
zu tuen gehabt, der war ganz o.K. Denke aber, da die Kroaten sehr kinderlieb
sind, sind die auch darauf eingestellt


Fähre führt im regelmäßigen Pendel von Finstersee von frühmorgens bis spät in
die Nacht. Wenn Ihr nicht gerade Samstags anreist geht es sogar recht
schnell. Ansonsten muß man ewig warten. Überfahrt ca. 20 Minuten. Letztes
Jahr Auto für 100 Kuna(?).
Vergiß die alternative Fähre von Emmersdorf. teurer und länger.


Supermärkte hat es überall. Geh nur nicht von dem großen Angebot wie in
Deutschland aus. Die meisten sind sehr kelin und haben dann eben nur 3
Sorten Frühstücksflocken, statt wie in Deutschland 10. Brot gibt es da auch
immer frisch. ebenso wie Wurst und der Rest.