"Louis L.Poenisch" <gmlcv@hlxfxxs.uvq> wrote:

[Schmorrde nervt]


a) Rufen die tatsächlich an, um einem etwas zu verkaufen. Mir wurde 
neulich noch versucht, eine BUV anzudrehen. Dass die zudem immer auf 
der Arbeit anrufen, finde ich auch nicht schön, wo die doch meine 
Privatnummer haben.

b) Wie führt man denn seine Daten richtig, um keine Werbepost zu 
erhalten?

c) Ist zumindest die Blue nicht so universell einsetzbar, wie man 
glauben mag. War neulich (zum Glück nur im WWW, sonst wäre es mir 
peinlich gewesen) noch froh, eine andere Karte zu haben, um zahlen zu 
können.

d) Ist es sehr unfein, dass die meine E-Mail-Adresse haben und mir 
fleissig Junkmails schicken, selbst aber nicht auf diesem Wege 
erreichbar sind. Vorzugsweise habe ich zu Zeiten wie diesen die Muße, 
mich um Probleme zu kümmern. Wenn ich da jetzt anrufe, bekomme ich aber 
niemand Kompetenten an die Strippe. Bleibt also nur der Gilb. :(

e) Deren Magazin-Service (eigentlich recht praktisch: man abonniert, 
zahlt aber nicht den großen Betrag im Jahr sondern immer nur dann den 
Heftpreis, wenn es erscheint) bucht ab, ohne zu liefern. Natürlich 
weiss keiner was und womöglich sind's ja wirklich die Nachbarn, die 
lange Finger machen.

f) Ich bin zu bequem, das Kündigungsschreiben aufzusetzen.

Wer mag, kann mit umziehen. Bitte Header beachten.