Ich kann Dir hier nur zustimmen.
Nur wuerde ich das Problem nicht nur auf die Flugunerfahrenen
beschraenken, sondern gerne noch auf den Personenkreis erweitern, die
eher viel fliegen.
Da man naemlich dann die Flughaefen in Deutschland recht gut kennt und
eben nicht auf die Idee kommt, vor jeder Flugbuchung erstmal zu
schauen wo denn der passende Flughafen gerade ist.

Derjenige fuer den jeder Flug ein Abenteuer ist, wird sich viel eher
fuer eine Ortbeschreibung des zugehoerigen Flughafens interessieren.
Wenn ich aber z.B. bei einer Flugbuchung den Namen "Windhausen" lese,
dann wuerde ich erstmal sagen "kenne ich - ich weiss wo das ist".

-- 

MfG Simon