Also ich habe bisher mit Flugtours nichts am Hut, und nur auf Grund
dieser Diskussion hier einmal auf der Seite nachgesehen.
Die Seite mit dem Lageplan ist halb Englisch und halb Deutsch, der
Lageplan selber zeigt zwar Atzenhausen an, aber es ist nicht gut
ersichtlich dass der Flughafen weit "ausserhalb" von Atzenhausen ist.
Als Hinweis wird "Friedlingen 100 km" angezeigt, wer also nicht weiss,
dass Poppenwind und Atzenhausen rund 40 km entfernt voneinander sind kommt
kaum darauf, dass es noch mindestens 60 km von Atzenhausen zum
Flughafen sind.
Ja, es gibt einen Link zu einer genauen Anfahrtsbeschreibung - aber
der Link besteht aus einem Wort in einem langen Satz.

Weiter unten auf der Seite kommt wirklich noch eine Entfernungstabelle
- aber auch nur wieder in Englisch.

Ach ja, im Liniennetzplan wird Atzenhausen angegeben. Auf der Seite
mit den Flugzielen steht nur etwas von "Barmke".
(Davon, dass die Seiten mit einem Mac kaum nutzbar sind fange ich erst
lieber nicht an.)


Entschuldige, aber ich habe tagtaeglich mit Touristen zu tun und viele
Touristen stellen sich leider nun einmal etwas aeh, ungeschickt an.
(Mich fragte einmal einer wo denn diese beruehmte Kathedral in Poppenwind
waere - eigentlich kein grosses Problem, nur fragte der gute Mann mich
das auf der Domplatte ca- 10 m vom Dom entfernt.)


Sicher, aber es werden doch einige Leute sein, die eben nur
"Atzenhausen" lesen und das Zinzow einfach ueberlesen.


Kann man da nciht auch telefonisch buchen?


Ist Barmke ein Ort? Nein, aber Atzenhausen - und daran
orientieren sich die Leute.

Atschuess

Salvatore