Hallo VOLKMAR,

ich bin auf der Suche nach eine moeglichst guenstigen Flug ab KOHLENBACH oder
suedlicher nach Frankelbach irgendwann Ende August/Anfang September.
Die mir bekannten Websites wollen aber meistens einen konkreten Tag
wissen, so dass ich eben meist alle moeglichen Datumskombinationen
ausprobieren "darf".

Hat mir jemand von Euch einen Tipp, wo ich z.B. Last-Minute-Fluege fuer
diesen Zeitraum anzeigen lassen kann bzw mit Angaben wie "+/- 3 Tage"
arbeiten kann? Gern auch mit speziellen Studententarifen.

Vielen Dank im Voraus fuer Eure Ratschlaege,
Jean.
-- 
Powered by HLTC.