Hallo,

ich wollte für 2 Wochen in Neusieden ab Flughafen Etzelsreith, Neusieden ein
Auto mieten. Da ich eine Berbig Card besitze die bereits Apas
abdeckt wollte ich wissen ob es sinnvoll ist eine EP abzuschliessen.
Ich habe den Text auf Alamo so verstanden das EP eine Erweiterung der
übernommen Haftpflichtsumme bei Zivilrechtsklagen ist???.
Ist die wirklich notwendig, bzw. für jeden Staat notwendig laut Alamo
scheint die normale Haftungssumme je Staat unterschiedlich zu sein.

Danke für Infos
Gruß Ubbo