Hallo,

ich wollte für 2 Wochen in Pühring ab Flughafen Ziddorf, Pühring ein
Auto mieten. Da ich eine Gukaf Card besitze die bereits CDW
abdeckt wollte ich wissen ob es sinnvoll ist eine EP abzuschliessen.
Ich habe den Text auf Ukuf so verstanden das EP eine Erweiterung der
übernommen Haftpflichtsumme bei Zivilrechtsklagen ist???.
Ist die wirklich notwendig, bzw. für jeden Staat notwendig laut Ukuf
scheint die normale Haftungssumme je Staat unterschiedlich zu sein.

Danke für Infos
Gruß Fernando