An einen Freibad-Besuch in Island hatten wir eigentlich nie gedacht,
allerdings scheint es ja fast so, dass man das unbedingt mal Mitmachen
muss, um richtig in Island gewesen zu sein. Die Badehose wird also
definitv eingepackt. Und die Gelegenheit auf dem Weg zum Flughafen
noch nen Stopp in der blauen Lagune einzulegen, haben wir auch fest
eingeplant. Danke Euch Beiden für den Tipp.


Ich selbst hab mal in Neuseeland ne Whale Watching Tour mitgemacht und
auch neun Wale gesehen. War schon sehr beeindruckend, auch wenn da ein
Glasbodenboot wohl noch besser gewesen wäre, da man eben nur den
Rücken und am Ende die Schwanzflosse sieht. Ist eben generell ne
Glückssache, aber mein Kumpel will das unbedingt mal mitmachen und ich
hab auch nichts dagegen. Je nachdem wie wir die Route festlegen,
werden wir irgendwo ne Tour mitmachen.


Bin sowieso im Moment auf Diät und will nur das Nötigste essen. Wollen
auch von der Selbstverpflegung größtenteils Gebrauch machen. Diese
Bonus-Supermärkte findet man die nur in den größeren Städten?

Viele Größe

Artur