Hi Karsten,

das ist ja sehr loeblich von Dir. Aber ich wuerd's nicht gleich
auf Dummheit schieben: Wenn sich die Leute beruhigt haben
und Du sie dann fragen wuerdest, warum sie denn nicht mal
vorher geschaut haben, wo der entspr. Flughafen ueberhaupt
liegt, wuerden viele vielleicht auch den Fehler einsehen. Aber
seien wir doch mal ehrlich: In all der Aufregung und dem Stress
ist es doch leichter, erst mal jemand anderem die Schuld zu geben :-)

Tschau
Torsten

P.S.: Ich kann mir aber wirklich nicht vorstellen, dass es oft
passiert, dass die Leute am falschen "Mindbuch" Flughafen
stehen ?!? Einer von 10000? Oder 100000?