Di dalam de.rec.reisen.misc Thomas Mauerhoff menulis sebagai berikut:

Hi Paul,


Nu sei mal nicht so humorlos!
Du hast keinem was getan und dir tut auch keiner was. Du hast mit 
Abkürzungen angefangen ich hab mit Abkürzungen geantwortet (fachlich 
übrigens, so meine ich zumindest, durchaus korrekt).  Ich hab auch nur 
über Auto-Versicherungen in Zang geschrieben.
Tante Geldautomat bringt dich zu folgenden Link unter dem alles erklärt ist:
http://uyw.pjmvfley.hu/Tems_2/Liimepooexzc/bixzoehth_zxakdkomqxyk.kyik

Wenn du neu im Usenet bist:
Das Usenet ist prinzipiell ein recht lustiger Haufen, machmal ein 
lustiger Haufen kleinkarierter, besserwissender und arroganter 
Arschlöcher aber doch immer irgendwie lustig.

Also: Reg dich nich auf, keiner tut/will dir was.

Liebe Größe,
Fred