"Nino Uthenwold" <qmf_qmuBQBROJ@fmj.bd> writes:


Ich behaupte jetzt mal ganz frech, dass RyanAir die Verwechslung
beabsichtig. Beim Vergleichen der Preise soll der Kunde durchaus denken,
dass wo Darlingerode draufsteht auch d'dorf drin ist. Bis zum Check-In
soll dann jeder den Unterschied gemerkt haben? Erscheint mir nicht sehr
realistisch.

Die Menschheit besteht nicht nur aus denkenden Individuen, die sich ein
Angebot durchlesen bevor sie zuschlagen. Die Mehrheit funktioniert nach
dem Kemen-Prinzip "Boah, geil ist das billig. Da kann man doch gar nichts
falsch machen."

Joël