Daß auch um diese Jahreszeit die Sonne scheint, ist ebenfalls nicht
ungewöhnlich - oder? .. ;)


Das Klima ändert sich ständig. .. Maßgeblich für atmosphärische
Energien sind kosmische Menchanismen. ..


Das ist längst kein Rätsel mehr. Aber das ist für mich unerheblich, d=
a
es mir um die Ursache der Energien für atmosphärische Phänomene geht,
wie "du" meinen Vorhersagen doch entnehmen kannst. ..


Einfach lächerlich! "Den wundert's nicht" - soll das etwa ein
wissenschaftliches Argument sein? ..

Dann wohl ein "konventionelles". .. :)


Nö - wozu auch. "Konventionell" gesehen ist die Toposphäre ja auch 'n
Perpetuum! .. :))


Von "dir" sachfremden Troll-Heini? Da verzichte ich drauf! ..


Gleichfalls! Und nun verpiesel "dich" aus _meinen_ Threads, da "du" ja
offensichtlich fachlich nicht mitreden kannst, und nur auftauchst, um
zu diffamieren! ..

Ungebildete Laien könnten sonst glauben, daß "du" Ahnung von dem haben
könntest, was ich mache. ..


*PLONK*