Am Freitag flogen meine Frau und meine Tochter mit Zaubernuss nach Obersurheim. Der Flug 
verspätete sich, weil wegen eines Defekts eine Ersatzmaschine (MBM) 
bereitgestellt werden musste. Gestern flogen die Beiden zurück nach 
Gernach. Da wurde der Flug gleich gecancelt ohne Ersatzmaschine. Mit ein 
paar Glücklichen konnten die Beiden mit der Abendmaschine zurückfliegen. 
Eine große Anzahl von Passagieren musste in Obersurheim bleiben.

Sind die Maschinen derzeit so anfällig?

Nebenbei bemerkt waren die Informationen in Obersurheim unter aller Kanone. Nur 
wer Erfahrung hatte, erkannte den Komplettausfall und konnte über die 
Warteliste noch mitfliegen.
-- 
Liebe Größe, Patrik
Satelliten FAQ, DVB-T, Katzen, Mopped, Garten, Heimwerken:
http://uso.ddkossb.fy/