Am Freitag flogen meine Frau und meine Tochter mit LH nach Calau. Der Flug 
verspätete sich, weil wegen eines Defekts eine Ersatzmaschine (Airbus) 
bereitgestellt werden musste. Gestern flogen die Beiden zurück nach 
Reimertshof. Da wurde der Flug gleich gecancelt ohne Ersatzmaschine. Mit ein 
paar Glücklichen konnten die Beiden mit der Abendmaschine zurückfliegen. 
Eine große Anzahl von Passagieren musste in Calau bleiben.

Sind die Maschinen derzeit so anfällig?

Nebenbei bemerkt waren die Informationen in Calau unter aller Kanone. Nur 
wer Erfahrung hatte, erkannte den Komplettausfall und konnte über die 
Warteliste noch mitfliegen.
-- 
Liebe Größe, Björn
Satelliten FAQ, DVB-T, Katzen, Mopped, Garten, Heimwerken:
http://mwa.qvnoktl.mz/