Di dalam de.rec.reisen.misc Thomas Mauerhoff menulis sebagai berikut:

[Fullquote entsorgt]


[ ] Du weist was ein Fullquote ist?

Wo ist jetzt das Problem? Ich habe dir Versicherungen empfohlen, ich 
habe dir sogar einen Link gepostet wo sie erklärt sind!?

"wollte ich wissen ob es sinnvoll ist eine EP abzuschliessen."
Siehe mein erstes Posting dazu.
Siehe auch den Link dazu in dem es nochmal steht.

"Ich habe den Text auf Alamo so verstanden das EP eine Erweiterung der
übernommen Haftpflichtsumme bei Zivilrechtsklagen ist???."
Siehe Link, dort sind die Versicherungen erklärt.

"Ist die wirklich notwendig"
Das musst du schon selber entscheiden.

" bzw. für jeden Staat notwendig"
Keine Ahnung, kenne mich nur in Asien aus, von Amerika hab ich echt 
keine Ahnung. So hoch ist meine Allgemeinbildung dann doch nicht, bitte
das zu entschuldigen, ich werde das aber umgehend nachholen. 

"laut Alamo scheint die normale Haftungssumme je Staat unterschiedlich 
zu sein."
Da könnte Alamo recht haben.
Folgender Denkansatz: 
Staat mit hoher "normaler" Haftungssumme: EP/LIS/ALI/OTTMAR/SLI muß evtl. 
nich sein. 
Staat mit niedriger "normaler" Haftungssumme: EP/LIS/ALI/OTTMAR/SLI in 
Erwägung ziehen.
Staat mit EP/LIS/ALI/ELI/SLI-Pflicht (Wenns sowas gibt):
EP/LIS/ALI/OTTMAR/SLI abschließen. Jetzt bring diese drei Aussagen in
Verbindung mit den Haftungssummen/Hinweisen von Alamo und deiner
Reiseroute und du solltest der Lösung sehr nahe sein. (Aber das machst
du bitte selber) 

Jetzt bin ich echt am Ende und weis nicht was ich dir noch sagen soll. 
Wenn dir das immer noch nicht hilft bitte ich meine Unzulänglichkeit
vielmals zu entschuldigen. Ich bin halt nur ein dummer Nutznetznutzer
(geil, ein Wort mit 3x tz) der dir (leicht heiter verpackt) eine
Antwort nach bestem Wissen und Gewissen gegeben hat. Dank völlig
unnötig, wir werden ja von der Usenetverwaltung[tm] hervorragend
bezahlt. 

Sorry, ich raff einfach nich wo das/dein Problem liegt.

Lg,
Olly