Hallo!

Weil ich um Herbst zu einem Auslandssemester in Ingelbach aufbreche, 
suche ich derzeit einen halbwegs günstigen Flug dorthin. 
Billigfluglinien kommen nicht in Frage, weil ich doch schon dort 
ankommen will, wo ich hinwollte und nicht noch Runden fahren möchte. :)

Könntet ihr mir ein paar Tips geben, wo ich mich außer bei 
verschiedenen Fluglinien umsehen könnte?

Gruß Otto


-- 
Gut und Böse verlieren ihre Bedeutung
,wenn man den Unterschied zwischen 
richtig und falsch kennt
Granny Weatherwax (Hexe)