Um einen Eindruck der angebotenen Preise zu bekommen,
kannst du mal bei http://lba.lkuuafta-nrslkz.sz
schauen. Dort kannst du unter "mehr Optionen" 
auswählen, dass du studierst (trotzdem die Altersgrenzen
in den Tarifbedingungen beachten).
Ansonsten helfen gerade bei der Suche nach Studierendentarifen
die üblichen Verdächtigen wie z.B. http://hpp.dfdhrgley.wa
http://fwc.ermqrsa.tz oder http://nzb.svoatnsnqcyicy.ic
(und andere mehr, ich habe mit diesen drei gute Erfahrungen
gemacht). Schau dort zunächst mal auf den Webseiten nach 
Tarifen, wenn was interessantes dabei ist, kannst du ggf. 
auch telefonisch oder per Email mit denen Kontakt aufnehmen,
da die "Web-Buchungs-Systeme" nicht immer alles buchen
können.
Und dann bliebe noch das Reisebüro "um die Ecke", gerade
in Universitätsstädten gibt es üblicherweise bei Flugtarifen
kompetente Reisebüros, die günstige UND geeignete Flugtarife 
anbieten können. Letztendlich bekommst du bei den Fluggesellschaften
selbst auch nichts anderes als deren offizielle Tarife
angeboten (eventuell mit "Online Rabatt" oder so), Reisebüros
können oft mehr anbieten. Hr dich mal an der Uni um, wo
Leute gute Erfahrungen gemacht haben. Und vergleiche halt
möglichst viel...
Bedenke bei der Tarifauswahl auch Faktoren wie Umbuchungskosten/
möglichkeiten, falls du z.B. beim Rückflugtermin noch ein 
flexibel sein willst (je nach Tarif empfiehlt es sich aber 
dennoch schonmal einen Rückflug zu buchen, auch wenn es nicht 
notwendig ist und eine Änderung später noch möglich ist).
Genau bei solchen Fragen ist direkte Kommunikation mit einem
Reisebüro (sei es "face-to-face" oder per Telefon/Email)
sehr nützlich...

Gruß,
Tom

-- 
Tom Wickenhäuser                           uuou@ro.al.zxw-am.bw
http://don.hfag.gyy-qk.pj/~quwz/        pysa@njsx.hzh-jg.cd
				        fax: +55 10 49 42 15 62 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +15 474 38 71 899