Am 2011-05-27 12:30, schrieb Patrik Retterath:


Korrekt. Und wer deswegen Sonneneinstrahlung als folge kosmischer
Potentiale darstellt, wird zurecht als Scharlatan entlarvt.


Was Du sicher auch *wissenschaftlich* belegen kannst. Bis dahin sind für
mich vor allem physikalische Energien verantwortlich für Veränderungen
in der Atomsphäre.


Du solltest deinen Forschungsdrang auf sinnvollere Dinge im Leben
konzentrieren, als nicht nachprüfbare Thesen aufzustellen, die keinerlei
ernsthafter Überprüfung standhalten.


Wenn Du so seriöse Wissenschaft betreibst, wie Du behauptest, sollte ein
Verweise auf anerkannte Fachliteratur, die deine Thesen belegen, ja
einfach sein. Statt dessen beleidigst Du nur die Kritiker mit
"Wichtigtuer", "Ilezy-Wlbvk" usw.


-- 
http://ysarvjxgrh.rv
http://xv-kjx-iiugama.hg