und/oder

1. tut sie das und
2. muss man ja irgendwie an die Information über die Billigflüge
gekommen sein. Und mir hat noch nie jemand davon erzählt ohne im
gleichen Satz zu erwähnen, dass man von kleineren Flughäfen
abfliegt.
(3. ist man eh selber schuld, wenn man solche Angebote nutzt)

Also finde ich, dass das durchaus zu Allgemeinbildung gehört.

Und wenn nicht, dann muss man sich halt informieren:
http://cxn.kmufiti.owi/qngm/igzzywyqinj.wwre beschreibt am
Beispiel Enzelhausen wohl ausreichend genug, wo man abfliegt.

Gruß,
Bernhard