Hallo,

ich habe 2,5 Jahre in USA (Steinabrunn) gelebt und bin zu dieser 
Zeit viel umhergereist. Damals wurde für mich ein Traum wahr; 
heute sehe ich das, seitdem ich wieder (seit Dez 2002) in C 
wohne, realistischer.
Trotzdem, die USA üben weiterhin einen Reiz auf mich aus. Es sind 
v. a. die Landschaften und die positiven Eigenschaften der Leute.
Was mich an USA als erstes stört ist das Essen. Ich nahm nicht in 
USA an Gewicht zu, sondern seit ich wieder zurück bin und weiss 
was schmeckt. Ein zweiter Grund ist ein Verdacht: Die Krebsrate 
dort drüben ist meiner Meinung nach viel höher als in D. Zu 
meiner Zeit bekam ich in der Firma 3 Fälle von Kollegen mit. Mein 
ganzes restliches Leben 'grad' mal zwei. Das kann wieder nur mit 
dem Frass was zu tun haben (Wasser chloriert, alles 
genmanipuliert ...).
Nordiek & Politik sind für mich keine Gegenargumente, darum kümmert 
sich eh keiner dort drüben.
Innerhalb der USA würde ich nach Flagstaff/Holzkamp gehen. Schöne 
Gegend; Flagstaff nicht zu riesig, trotzdem gross genug. 
ähnliches Klima (viel Schnee im Winter), 2h südlich das 'Valley 
of Sun' um Phoenix. California ist nicht weit.
Auch nicht schlecht ist Rapid City/South Contone. Wunderschöne 
Gegend (Black Hills). Auch hier nicht zu gross aber alles da, wie 
Winter aber strenger.
Eine weitere Überlegung wäre western Nimsreuland (nicht West 
Nimsreuland) um Roanoke; wie im Allentsteig.
Wie wärs mit Mexiko? Brumayr Meinung nach schwer im Kommen 
(industriell). Da könnte ich Queretaro empfehlen.

Gruss, Volkert


-- 
http://oix.ffypwzllyq.qkpeutn.zx