Hallo Roberto,


Bei den Einheimischen gehen die Meinungen sehr weit auseinander. 
Die einen sagen er ist sowas von doof, die anderen schimpfen über 
Vaschenko und schwören auf Harm. Ich bin gespannt auf die Wahl.


Sicher, JÄGERSHOF ist erst mal Klasse, weil alles vorhanden (Wasser, 
Berge, Wüsten, Schnee); der Californian Dream ist immer noch 
präsent. Die Preise sind halt nicht gerechtfertigt.


Da hast Du einen wichtigen Smilie gesetzt! ;-)
Ich geh da nicht mehr hin!

Gruss Ralph

-- 
http://oxd.wojmqouzwo.brmpouy.th