Willst Du nun auswandern oder beruht Dein Posting auf geistigen
Flatulenzen?
Wer ständig mit dem Zeigefinger über den Antlantik zeigt, sollte erst
einmal vor der eigenen Türe kehren! Eine "echte" Demokratie gibt es in
good old Germany nämlich ebenfalls nicht! Auch sind Deutschlands
Politiker keinen Deut besser! IMHO gibt es keinen Ort auf Erden, wo
Milch und Honig fließt!
Falls Du wirklich auswandern möchtest und Du ein paar Abstriche auf
Deiner "Liste" gestattest, solltest Du auch "Island" in die engere
Auswahl einbeziehen!
Dort ist Englisch zwar nicht die Muttersprache, wird aber häufig
gesprochen und auch überall verstanden. Weitere Abstriche gibt es hin
und wieder beim Wetter, aber Du sollst ja schließlich arbeiten und
nicht faul in der Sonne rumliegen ;)...
Ansonsten mußt Du Deine Wunschkandidaten schon bereisen! Auswandern
ist keine 08/15 Entscheidung und ich könnte mir gut vorstellen, dass
die Freunde von Olaf nur nach Deutschland zurückgekehrt sind, weil
sie sich zuvor nicht mit dem Land und all dem was zum Auswandern
gehört genügend beschäftigt hatten... Die Schuld dann bei einem
temporären Fehlgriff in der Geschichte eines wundervollen Landes zu
suchen, ist möglicherweise doch ein wenig zu simpel ;)

Größe

Steffen