aus _deiner_ sicht mag es zur allgemeinbildung gehören. es gibt auf dieser
welt allerdings noch leute, die nicht zur gattung der klickenden alleswisser
gehören und dieser personenkreis hat ein recht darauf, eindeutige
informationen zum gekauften produkt zu erhalten.

im falle weeze ist noch zu beachten, dass ryanair mit "heimburg
niederrhein" wirbt. während man bei "trosdorf-hahn" oder "london-stansted"
noch irgendwie den richtigen ort geliefert bekommt, ist das im fall weeze
nicht der fall und im extremfall merkt passagier unbedarft die verarsche
erst in dus.