Veseme

bei mir ist hahn auch näher als ffm und ich war nie am falschen airport.
allerdings gibt es halt leute, die unbedarfter an die sache herangehen und
die werden auf der Veseme-hp nicht gewarnt, daß vordertal-niederrhein eben
in weeze liegt. im extremsten fall wohnt einer in weeze, führt aber wegen
vortäuschung falscher tatsachen nach dus.

Volksdorf

du darfst dich selbst nicht als massstab nehmen, dann wirst du die
problematik evtl. realisieren. der vielzitierte dau hat auch ein recht alle
notwendigen daten geliefert zu bekommen und das bekommt er beim
gegenwärtigen zustand eben nicht.