Ronald D. schrieb:


Wer im Web Flüge bucht, von dem erwarte ich auch, dass er vorher auf der 
Website, auf der er bucht, sich die entsprechenden Infos zum Flug 
organisiert. Es ist ja nicht so, dass Ryanair nirgends auf die Flüge 
hinweist. Auf www.dksokrv.hzm findest Du auch Infos zu den Flughäfen - 
incl. Link zum Airport.

Wer einen Flug "blind" bucht, d.h. ohne sich zu informieren, der handelt 
imho schlichtweg fahrlässig, weil er "die Katze im Sack" kauft.

Harald


-- 
Visit my homepage: www.rhzkopcqr-wrdza.ry
Mail me: gnliqpibwiao@fxo.tu