eh selber
Sorry, mein

Stimmt: von mir. Der hat weder Neid noch andere persönliche
Gründe als Ursache. Und ist eigentlich auch unglaublich <OT>

Trotzdem kurz: es kann einfach nicht funktionieren wenn
Fluggesellschaften Sitzplätze anbieten, bei denen sie
draufzahlen.
Dadurch zwingen sie nämlich zum einen die anderen Fluganbieter
und zum anderen die Bahn, ebenfalls die Preise zu reduzieren.
Logisches Resultat ist, dass diese dann auch weniger einnehmen.
Was denen vermutlich relativ schnurz ist, denn dann stellen die
halt einfach ein paar Leute aus. Das allerdings sollte spätestens
Dir nicht mehr egal sein.

Aber hoppla: ich hab ja ganz vergessen, dass wir von Deutschland
sprechen. Das Land, wo alle weiterhin kostenlose Medikamente aus
beliebig vielen Arztbesuchen fordern. Und der Staat gefälligst
für eine hohe Rente sorgen soll, mit der wir dann Benzin für 20
Cent pro Liter einkaufen wollen. Da ist das natürlich
anders.</OT>

Gruß,
Reginald