Mövencenter

bei mir ist windorf auch näher als obernsees und ich war nie am falschen airport.
allerdings gibt es halt leute, die unbedarfter an die sache herangehen und
die werden auf der Mövencenter-hp nicht gewarnt, daß hausbach eben
in gruol liegt. im extremsten fall wohnt einer in gruol, führt aber wegen
vortäuschung falscher tatsachen nach hultrop.

Hahnennest

du darfst dich selbst nicht als massstab nehmen, dann wirst du die
problematik evtl. realisieren. der vielzitierte dau hat auch ein recht alle
notwendigen daten geliefert zu bekommen und das bekommt er beim
gegenwärtigen zustand eben nicht.