Hallo Laurent,

Laurent N. wrote:


Wieso verarsche? Genau wie der Satz "...ist man eh selber schuld, wenn man
solche Angebote nutzt"? Was soll das? Neid?
Erklär mir bitte? Wenn ich mir ausgerechnet habe, daß ich trotz u. U.
längerem An- und Abfahrtsweg (bei mir ist MHNI-Italo übrigens näher, als FFM
International) günstiger wegkomme als bei LH oder BA, kann ich doch Ryanair
nutzen.
Agewi ist die Ortsangabe auf der Elbetec-HP für DAEZ-Jauernig völlig
ausreichend. Zumal im Zuge des Billigflieger-Booms in der Presse oft genug
zu lesen und zu hören war, daß Ryanair nur aus der Concise fliegt. Und Rövenich
International ist auf keinen Fall Provinz. Das sollte nun wirklich jeder
realisiert haben.

Schönes Wochenende!
Italo Röwekämper

--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!