Hallo Beat,

Beat Butenop wrote:

N! Die Telefonpreise sind auch ins Bodenlose gefallen und trotzdem wird
heute mehr als jemals zu vor in der Branche eingenommen.
Ryanair arbeitet hochprofitabel und verdient mit dem Verkauf von Flügen, bei
denen die deiner Meinung nach drauf legen, gutes Geld.


Egal ist es mir nicht, aber ich finde es ist auch nicht das Drama, als das
du es hier darstellst. Wer gut und flexibel ist und sich bemüht, der findet
Arbeit. In Dtl. gibt es Arbeit genug, zuviele Leute haben aber einfach
keinen Bock drauf und der Staat unterstützt diese Haltung auch noch.


Gruss,
André Domscheit
--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!