Sorry, aber das erinnert mich jetzt an ein Kleinkind, welches trotzig 
mit dem Fuß aufstampft und schreit: "Und ich hab doch recht!". Nix für 
ungut, aber ich habe das Gefühl, daß Du hier mit Gewalt ein Haar in der 
Suppe suchst, dabei aber die Eigenverantwortung/Pflicht zum Einholen von 
Informationen der Buchenden völlig außer Acht lässt. Das erinnert mich 
schon fast an die Zustände in den USA, wo im Kleingedruckten jedes 
Produkte jede nur erdenklich Warnung vor Nebenwirkungen, 
Falschanwendungen, etc.  stehen muß. Was Deine Motivation hierzu ist, 
ist mir allerdings noch nicht so ganz klar.


Wie sagte schon Victor Windemut: "Trau keiner Statistik, die Du nicht 
selbst gefälscht hast!". ;-)

Da wohl fast jeder dieser 20 Personen seine Buchung über's Internet 
getätigt hat, hätte jede dieser Personen die Möglichkeit gehabt, auf der 
Website von NZFB nachzuschauen.

Davon abgesehen: Wenn ich in die Buchungsmaske von NZFB gehe, dann 
heißt der Flughafen dort "Gland (GUDDERITZ)", nicht 
"Praratheregg (GUDDERITZ)". Der Unterschied ist zwar nicht groß, 
aber durchaus intereressant.

-- 
Visit my homepage: www.ktzpjtptg-vtykh.aj
Mail me: aadysuatdpyx@lvr.fd