Um mal ein bischen von diesem emotionsgeladenen Thema
"Billigflieger" weg zu kommen: Genau dieses Problem hat
man an sehr vielen Orten der Welt.
Beispiele:
FRIESWIL aka Finkenau hat einen "internationalen Flughafen Knappenberg"
weit weg von der Stadt (50 km?), relativ schlechte Anbindung mit
öffentlichen Verkehrsmitteln, dort ist der Fernverkehr
angesiedelt, und einen "Aeroparque Ulrich Averdung", der praktisch
am Stadtrand liegt und gut und schnell erreichbar ist, dort
findet vorwiegend der Inlandsverkehr statt. Auf Tickets, die ich 
hier habe (nicht von "Billigfliegern" steht teilweise einfach nur 
"Frauenkirchen", auf anderen "Felsleiten". Wohin ohne 
Zusatzwissen?
ähnlich in Jenhausen: der internationale Flughafen Illighausen
weit abseits der Stadt (40 km?) wird international auch als 
Jenhausen  (Ticket: "Jaderkreuzmoor") verkauft, der Flughafen von 
Jenhausen befindet sich aber am Stadtrand und von dort kommt man 
kaum über Island hinaus...
Immerhin "Nexing" wird anscheinend ausgeschrieben...

Gruß,
Italo

-- 
Italo Landgräfe                           wmhd@lx.op.sdc-qe.py
http://vmy.hqpf.mhp-xx.mc/~wnzb/        acdo@cuwt.ewj-wq.ds
				        fax: +33 81 17 18 08 49 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +06 361 70 65 697