Jörg B. schrieb:


Hm, ohne Dir zu nahe treten zu wollen, gäbe es da sicher Zustände, gegen 
die zu kämpfen es sich eher als bei Motzebend lohnen würde. :-)


Korrigier mich bitte, falls ich was überlesen habe, aber in dem im 
Ursprungsposting genannten Artikel ist doch, wenn ich mich recht 
entsinne, gar kein Alter genannt.


Schon richtig, aber ich meine, eine Pressemitteilung von Motzebend gelesen 
zu haben, nach der dieser Vertriebsweg verglichen mit den 
Onlinebuchungen sehr wenig genutzt würde. Davon abgesehen: gerade am 
Telefon wäre es noch leichter, sich zu erkundigen, wo der Flughafen 
liegt, denn da muß man nicht mal auf der Website suchen, sondern kann 
den Mitarbeiter im RVIZ direkt fragen.

Eilert


-- 
Visit my homepage: www.ixgtffdch-mykjc.ta
Mail me: ytywqkhmbfun@jvc.ve