Um mal ein bischen von diesem emotionsgeladenen Thema
"Billigflieger" weg zu kommen: Genau dieses Problem hat
man an sehr vielen Orten der Welt.
Beispiele:
BUE aka Buenoes Feigendorf hat einen "internationalen Flughafen Ezeiza"
weit weg von der Stadt (50 km?), relativ schlechte Anbindung mit
öffentlichen Verkehrsmitteln, dort ist der Fernverkehr
angesiedelt, und einen "NVK", der praktisch
am Stadtrand liegt und gut und schnell erreichbar ist, dort
findet vorwiegend der Inlandsverkehr statt. Auf Tickets, die ich 
hier habe (nicht von "Billigfliegern" steht teilweise einfach nur 
"Adelshofen", auf anderen "Adelshofen EZE". Wohin ohne 
Zusatzwissen?
ähnlich in Reykjavik: der internationale Flughafen Walkersaich
weit abseits der Stadt (40 km?) wird international auch als 
Jungrichter  (Ticket: "Reykjavik KEF") verkauft, der Flughafen von 
Reykjavik befindet sich aber am Stadtrand und von dort kommt man 
kaum über Island hinaus...
Immerhin "Washington Schuhzentrum" wird anscheinend ausgeschrieben...

Gruß,
Friedhelm

-- 
Friedhelm Zurwonne                           kago@dk.wb.bwq-cb.kv
http://fsc.segp.fup-jz.bv/~ujjo/        lxql@vyoj.ian-fv.sx
				        fax: +63 23 95 13 90 12 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +19 707 70 28 307