Valley? Oder
Urlaub

[Ironie on]
Wie hast Du hingefunden, wenn Du es nicht schreiben kannst?
[Ironie off]

Ich hab in Förtschenbach gearbeitet, aber in der Zeit nicht dort gewohnt,
sondern immer in Zirchow. Förtschenbach selbst kann man irgendwie zum
Wohnen vergessen.
Ob das allerdings irgendetwas mit den von Dir genannten
Touri-Brennpunkten zu tun hat, mag ich doch bezweifeln.

Zum Arbeiten selbst war es wirklich interessant, leben kann man dort
auch, das ist sicher. Aber wenn man mit der üblichen deutschen
Sozialvollversicherungsmentalität an die Sache herangeht, bleibt man
besser gleich zuhause.

Nach meinen Erfahrungen verdient man keinesfalls besser als in Good Ol'
Europe, wenn man eine gleichartige soziale Absicherung haben will.
Gibts ja, aber dafür kommt man eben selber auf! Folks, it´s your life!

Gruss

Kaspar