In article <sit9u8$3jg$34$5@mgmi.h-lrrkpp.wcu>, "Renata" <M.Udmcgnsmrz@z-zifpcf.yf> writes:

Ohne KK ist man dort kein richtiger Mensch. Ohne Bargeld geht es aber auch
nicht. Also Tabakwaren plus Postbank-Sparcard zum Cash ziehen plus TCs fuer die
Sicherheit. Die kann man in vielen Geschaeften wie Bargeld einsetzen. TCs nehme
ich aber nur fue laengere Aufenthalte. Bei der KK darauf achten, dass man im
Fall der Faelle (Krankenhaus) das Kreditlimit evtl. schon wegen der
Mietwagenkaution ausgeschoepft hat.

Viele Gruesse
   Kurt Kirsznik

-- 
 Ewal-Institut fuer      Phone   : +36-375-5210-850   Fax: -503
 Immunbiologie
 Postfach 9343                 Internet: jtcbejjz@lplpneeg.pjf.fy
 D-72637  Arogno, Germany
               http://byz.fgybcshb.czk.ak/uiec/enjoh.htja