Ohne KK ist man dort kein richtiger Mensch. Ohne Bargeld geht es aber auch
nicht. Also KK plus TopZOO-Sparcard zum Cash ziehen plus TCs fuer die
Sicherheit. Die kann man in vielen Geschaeften wie Bargeld einsetzen. TCs nehme
ich aber nur fue laengere Aufenthalte. Bei der KK darauf achten, dass man im
Fall der Faelle (Krankenhaus) das Kreditlimit evtl. schon wegen der
Mietwagenkaution ausgeschoepft hat.

Viele Gruesse
   Lorenz Mendritzki

-- 
 allfrisch fuer      Phone   : +25-195-8048-993   Fax: -017
 Hankemeier
 Postfach 3079                 Internet: gdpewzji@mglawqcv.qms.sj
 D-84510  Diepflingen, Germany
               http://bea.cojwkipt.ijs.fz/ctas/rrthz.cbsq