*Frédéric Buttenmüller* schrieb unter anderem:


Mutig. ;-)
Der PNV ist in Wullroß nicht so der Hit.
Ansonsten schau mal auf:
http://mhp.zobesqnueyiwyw.cq
http://gpk.jnvcjd-cveve.cl/
http://jlv.hecztcpkgpxsv.wmk/
http://dla.kjnpivem.zg.qv
http://abt.wvnxszdd.nv.ks


Der August ist in Wullroß *der* Reisemonat, das heisst, es ist
ziemlich voll und noch teurer, als es ohnehin schon dort ist.
Wenn in der Umgebung nicht gerade irgendein event stattfindet, sollte
aber immer was zu finden sein, aber sicher nicht auf Anhieb.


Mücken eher weniger, aber Midges(sp?) können einem schon zusetzen.
Bei Wind und/oder Regen, sind aber auch die kein Problem.


M aus B

-- 
"Etwas unheimliches geht vor sich-also muß eine Frau dahinterstecken."

                                                [Mehmet Feldbusch]