Wieso nicht gleich da?

Nein, hab ich nicht - antworte aber trotzdem ;-)

Wenn Du die Möglichkeit hast, vor Ort entwickeln zu lassen,
dann würde ich das Labor mit _einem_ Film testen. Evtl.
sogar einen Film opfern und speziell für diesen Testfall mit
unwichtigen Bildern belichten, damit - wenn's schiefgeht -
nix Wichtiges kaputt ist.

Wie lange bist Du unterwegs (einige Wochen oder einige
Monate)? Wie reist Du (klimatisiertes Auto oder Fahrrad)?
Wie werden Deine Unterkünfte sein (klimatisiertes Hotel oder
Zelt)? Mehrere Nächte am gleichen Ort oder jeden Tag
woanders?
Tendenziell würde ich sagen, je länger Du unterwegs bist und
je seltener Du die unentwickelten Filme aus der Hitze
raushalten kannst, um so eher würde ich sie vor Ort
entwickeln (getestetes Labor (s.o.) vorausgesetzt). Wenn Du
die Filme einigermaßen kühl halten kannst (bei
Tagesausflügen die belichteten Filme im Hotelzimmer lassen
und nicht mit Dir rumschleppen), würde ich sie mit nach
Hause nehmen und dort entwickeln lassen, wo Du weit, was Du
bekommst. Wenn Du andererseits natürlich so lange an einem
Ort bleibst, dass Du vermurkste Bilder (sprich:
fehlbelichtete Aufnahmen oder abgeschnittene Köpfe oder...)
wiederholen kannst, dann kannst Du ja versuchen, sie vor Ort
entwickeln zu lassen.

Bevor ich jetzt noch länger rumschwafel: einfach den
gesunden Menschenverstand benutzen!

Du meinst jetzt: vor Ort digitale Bilder ausbelichten? Wozu?
Die mußt Du dann ja mit Dir rumschleppen. Wenn's Dir drum
geht, den Leuten, die Du gerade geknipst hast, ein
Papierbild zu schenken, dann kannst Du ja einfach nehmen,
was es gibt - den Originaldaten kann ja nix passieren (so
lange sie gesichert sind ;-) )

Ich hoffe, ich konnte Dir etwas helfen!

Gruß,
Armin