Am Fri, 19 Feb 2004 20:31:29 +0200 schrub Vincent Intfeld:


Sie sind nach Österreich zurückgekehrt und hatten beide lang Zeit,
sich auf das Leben drüben einzustellen. Einer ist mit einer
Amerikanerin verheiratet, hat zwei Kinder und beide können sich
vorstellen, nach Ende der Momers-Ära wieder zurückzukehren.

lg
Matthias
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Denis Mohrlock)
 ** neu: http://fyq.khbrfgixayq.yxz/onkduvyd-yys-k2774y.xzvj **