Aber wenigstens bekommt man in Deutschland einen Termin beim Arzt. 
Hier in den Niederlanden darf man aus eigenen Stücken nur zum 
Hausarzt gehen (der einen dann zum Spezialisten überweisen muss) und 
dann auch nur, wenn man auf seiner Patientenliste steht. Wenn man 
umzieht muss man sich erstmal einen Hausarzt suchen, der noch 
Patienten aufnimmt. Dies ist eigentlich ein Ding der Unmöglichkeit, 
denn die sind schon alle "voll". Viele Leute haben deshalb gar keinen 
Hausarzt.
Wenn man zu den Glücklichen gehört, die einen Hausarzt haben, dann 
heisst das noch lange nicht, dass man medizinisch gut versorgt ist. 
Hat man mal ein Problem, dann bekommt man beim ersten Besuch die 
Antwort  "Nehmen sie mal Paracetamol und wenn es dann nicht besser 
wird, dann kommen sie wieder." (Paracetamol gehört übrigends zu den 
Wunderheilmitteln, das wird gegen alles empfohlen. Ich dachte immer 
das ist gegen Kopfschmerzen. Aber seit ich hier wohne habe ich noch 
keine Krankheit kennengelernt, gegen die nicht erst mal Paracetamol 
vom Hausarzt empfohlen wurde.)

Man sollte meinen, dass man wenigstens bei akuten Fällen medizinische 
Hilfe bekommt. Aber weit gefehlt. Eine Bekannte vor mir hatte vor 
nicht all zu langer Zeit eine Nervenentzündung im Rücken. Geäussert 
hat sich dass mit Rückenschmerzen, bis sie eines Tages vor Schmerzen 
gar nichts mehr konnte. Sie kam überhaupt nicht mehr aus dem Bett. 
Sie konnte nicht mehr sitzen, geschweige denn aufstehen oder laufen. 
- Natürlich hat sie keinen Hausarzt - Man hat dann versucht einen 
Arzt her zu bekommen. - Weit gefehlt - Solange es keine eigene 
Patientin ist wird kein Finger gerührt. Der Notarzt oder Krankenwagen 
kommt erst, wenn es ein "echter" Notfall ist (allerdings weiss ich 
bis heute noch nicht wann ein Notfall ein "echter" Notfall ist - 
wahrscheinlich erst, wenn man echt kurz vor dem abkratzen ist). Vom 
Krankenhaus kam der tolle Tip, dass man doch mit ihr in die 
Notaufnahme kommen sollen. Nur frage ich mich, wie bringt man 
jemanden ins Krankenhaus, der bei jeder Bewegung vor Schmerzen 
schreit und weder sitzen noch sonst irgendwas kann. Ihre Freundin hat 
dann alle Bekannten durchtelefoniert, bis sie jemand gefunden hatte, 
dessen Tochter in der Deutschen Schule eine Mitschülerin hat, deren 
Mutter Ärztin ist. Diese ist erst vor nicht all zu langer Zeit in die 
Niederlande gezogen und hat ihre Praxis noch nicht eröffnet 
(dementsprechend ist sie auch noch nicht "voll"). Die kam dann und 
hat sie behandelt.

FAZIT: Ohne die Kontakte in der Deutschen Schule zu einer Deutschen 
Ärztin hätte sie wohl keine echte Hilfe bekommen. Und das in den 
Niederlanden (wohl ziemlich zivilisiert usw.). 

Das Gesundheitssystem der Niederlande wird übrigends von Deutschen 
Politikern als Vorbild genommen. Also zieht Euch warm an!