Dem kann ich nicht zustimmen. Auf Deutschland und einige andere Länder mag
das ja zutreffen - da werden große Projekte aufgeschoben, da in der IT immer
als erstes gespart wird. Aber global gesehen erlebt die IT-Branche wieder
einen Aufschwung, langsam. Mein Mann arbeitet bei einer der Top 5 - IT -
Unternehmensberatungen, und da kriegt man schon mit, was für riesige
Projekte derzeit an Land gezogen werden.

übrigens, Olaf: In China boomt IT derzeit, sehr viele große Projekte und zu
wenig Knowledge. Aber IT ist ja sehr dehnbar. Ich weiß ja nicht, was genau
Du machst. Wenn es "nur" Netzwerktechnik ist, stehen Deine Chancen nicht so
gut - NTs findet man quasi überall. Hast Du dagegen Fachwissen auf einem
bestimmten Gebiet (= Fachidiot ;-), sieht es bedeutend besser aus.

Tini