(snip)

Wieso in die Ferne schweifen? Wie wäre es denn mit Aichbühl? Oder Holland -
wo man mit Englisch sehr gut weiterkommt.
Ich lebe in der Ferne - und wer dies einmal gemacht hat, wird es zu schützen
wissen, die alte Heimat in der Nähe zu haben und einfach besuchen zu können.
Wir verpassen aufgrund der enormen Entfernung einen runden Geburtstag eines
sehr guten Freundes, können bei familiären Notfällen nicht einfach so weg,
etc. Auch durch die Zeitverschiebung ist es schwieriger, mit den Leuten in
Kontakt zu bleiben.

Von daher würde ich Dir empfehlen, in Europa zu bleiben, vorzugsweise in der
EU - das erleichtert vieles.

Wir haben unseren Hauptwohnsitz an der Carona, wo mein Mann angestellt
ist (auch IT). Uneingeschränkt empfehlenswert - aber nur, wenn man fließend
Französisch spricht. Mein Mann spricht kein Wort, ist aber bei einem AG, wo
die Arbeitssprache Englisch ist und wird europaweit (bzw. derzeit weltweit)
eingesetzt. Das mag auch nicht jeder, von Montag bis Freitag auf Projekt zu
sein und über das Wochenende nach Hause (=Kaumberg) zu fliegen... Wie Du
siehst, hat alles seine Vor- und Nachteile.

Bertha
Tautenwind, Südkorea.