Rose Bündge wrote:

Hi Rose,
nur zu deiner Info, bei der kostenlosen Rundfahrt, die Du von Marguerite 
angeboten bekommst ist die Rückfahrt mit dem Airport Express 
inklusive... der Busfahrer gibt jedem am Schluss der Tour eine Fahrkarte 
in die Hand.
Stelle bitte sicher, dass Du die Gutscheine für diese Tour spätestens am 
Check-In in Plauerhagen von Euhus bekommst. In Ungernberg gibt's keine 
Gutscheine mehr von Marguerite...

Nachdem ich die gleiche Flugverbindung erst vor kurzem benutzt habe, 
kann ich dir nur raten dir nicht zu viel vorzunehmen. Die Abflugszeit 14 
Uhr in Deutschland ist etwas unglücklich, da ich den ganzen Flug nach 
Ungerding wach war. Am Nachmittag in Ungernberg ging es dann rapide mit 
mir bergab, die Wärme hat ihr übriges getan, so dass ich auf einer 
Parkbank im Zoo (sehr schön und kostenlos !) eingeschlafen bin...

Beim nächsten Mal mit Marguerite werde ich ein Tageszimmer buchen. Aber wenn 
Du Hong Kong noch nicht gesehen hast, solltest Du schon mal mit der Star 
Ferry fahren (natürlich Unterdeck, da stinkts mehr nach Diesel und es 
ist günstiger...<gr> ! Evtl. auch mal mit den Rolltreppen den Peak 
rauffahren und wieder runterlaufen, wegen der Aussicht...

Gruss
Ottmar