Es scheint ein Thema zu sein, was zu heftigen Reaktionen
führen kann. Auf jeden Fall, wird die Frage von den meisten
ganz anders aufgenommen, als wenn man z.B. fragen wurde
"in welchen deutschen Großstadt lebt es sich am Besten?"

Ich stimme zu, mehr oder weniger was Claus hier sagt.
Ich habe in mehreren Länder gelebt. Immer am Anfang ist eine
Begeisterungsphase, und dann setzt die Routine ein, man
merkt die Kleinigkeiten (oder auch größere Sachen...) die
stören. Eine Lösung vielleicht: immer auf Axe bleiben?
Nie länger als 5 (besser 3) Jahre an einem Ort? Wird ja
schwieriger, mit zunehmenden Alter. Jeden Umzug bringt
Verluste mit sich, Krankenversicherung, Rentenversicherung,
Besitz usw. Das ist natürlich alles angenommen, du bist ledig
ohne Kinder usw., sonst sind auch noch ganz andere Probleme
da.

Schlecht haben wir es aber in D. nicht. Die deutschen sind
nur eben Weltspitze in Schwarzmahlen. Wenn ich aber jetzt
herumschauen wurde, wurde ich Finland überlegen. Immer top
in allen Studien was Wirtschaft, Bildung usw. angeht. Naja,
ich gebe zu, ich mag ja Schnee, und da bleibt das Problem
mit der Sprache.

Rupert