Hi,

Naja, im Prinzip sind ja die reisenden Fotografen eh in beiden NGs, oder?

Monate, einfache, lokale Busse, wechselnd. Zumindestens
hätte ich in den größeren Orten ein paar Dia-Filme zusammen.

Sicher. Und der sagt mir momentan für die ersten Versuche
von UW-Bilder auch vor Ort entwickeln lassen. Aber wer
sagt mir, ob mein Verstand gesund ist ;-)

Genau darum gehts, ein paar zum Verschenken an die Kinder z.B.

Ja. Da du ja im Prinzip der "gleichen" Meinung bist verstärkt
das meine Meinung.


Danke,
Marcus