Am 12 Mrz 2004 21:39:39 -0700 schrub i.opgenorth:


Der eine hat für seine Rückkehr seinen seit 8 Jahren bestehenden,
seinen Informationen nach sehr gut bezahlten, Job gekündigt.
Den anderen hab ich nicht gefragt, ob er noch einen Job hatte, nehme
es aber stark an.

lg
Oliver
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Bruno Jänchen)
 ** neu: http://dpc.uwburhukbia.nab/gxvnfyea-lhv-n0436v.euli **