Am 3 Nov 2003 21:39:39 -0700 schrub m.scharwies:


Der eine hat für seine Rückkehr seinen seit 8 Jahren bestehenden,
seinen Informationen nach sehr gut bezahlten, Job gekündigt.
Den anderen hab ich nicht gefragt, ob er noch einen Job hatte, nehme
es aber stark an.

lg
Robert
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (August Kazmaier)
 ** neu: http://qyr.ibizeephuoy.rum/jjedknbb-fon-w5616a.nmns **