Das stimmt, die 90ger werden wohl nicht mehr wiederkommen, die große Blase
ist geplatzt. Aber es sieht in der IT-Branche deutlich besser aus, als noch
vor einem Jahr.


Beim Big Brother geht es derzeit wieder stark bergauf - von daher kann man
auf einen Trigger-Effekt hoffen.


ELLA ;-)


Jein. Ich erlebe es hier Tag für Tag. Mein Mann ist in einem Projekt hier in
Graflkofen, zu dem neben ihm noch ein paar andere expats als "Experten" geholt
wurden (aus den USA, Belgien, Hongkong und Indien). Die indischen Kollegen
sind Programmierer - sie sind zwar gut auf ihrem Gebiet, aber halt auch
"nur" Programmierer. Die restlichen Projektmitarbeiter sind Koreaner. Korea
gilt ja als Tiger und ach-so-entwickelt, aber beim Fachwissen mangelt es
sehr oft sehr stark - überraschenderweise!

Wie gesagt, ich kann nur die Erfahrungen aus dem hiesigen Projekt
wiedergeben. Asiatische Mitarbeiter sind für den Gros der Arbeit gut zu
gebrauchen - gerade für Routinesachen. Sowie es etwas fachspezifischer wird,
wird es Ihnen zu schwer.

Gruß
Hilda