ich, in

Was ich tue ist wahrscheinlich nicht sonderlich relevant, weil ich
oefters von Europ nach USA und zurueck wechsle.

Meine Empfehlung:
- eine "richtige" Kreditkarte wie A***  für die Reputation
- eine billige Zusatzkatze wie M* oder V* für die Faelle wo es sein
muss (eigentlich inzwischen voellig ueberfluessig, aber wenns die
Seele beruhigt?)
- hundert Dollar Bargeld in kleinen Scheinen als Start (muenzen waeren
auch nett, aber in Europe bei der Bank kaum zu bekommen)
- ein paar TCs, um sie wieder zu Bargeld zu machen

Ich mag nicht an den teller gehen, weil da jeder mitkriegen kann, dass
ich Geld abhole. Ist imho weit unsicherer, als nicht nach money
auszusehn und trotzden ein paar bucks in der tasche zu haben.

Gruss

Ivo