On Thu, 10 Dez 2002 20:15:59 +0200, "Vittorio Plater"

Ich hatte auf unseren ausgedehnten USA-Reisen - liegen schon ein paar
Jährchen zurück - fast den gesamten Geldbedarf in Reiseschecks dabei,
die ich schon lange vor der Reise gezielt eingekauft hatte. Mit
gezielt meine ich zu Gelegenheiten, wo der Umtauschkurs günstig war.
Damals - in den achtizigern und neunzigern - wollte ich mich nicht den
teilweise sehr starken Wechselkursschwankungen und damit -risiken beim
Bezahlen mit einer Kreditkarte aussetzen, um die Reisekosten in dem
kalkulierten Rahmen zu halten.

 Außerdem - mit Kreditkarte hätte ich auch nie tanken wollen, da dies
damals beim Bezahlen gegenüber Cash (inkl. Reiseschecks) einen
Aufschlag (ca. 4 ct pro Gallone) bedeutete (ich weiß nicht, ob das
heute noch relevant ist).

Die Mitnahme von Bargeld kam für mich (bis auf paar Dollars am Anfang)
selbstverständlich nicht in Frage.

Helmuth Wewer