Heute gab es von der US-Botschaft eine aktuelle Aussendung über 
Einreise / Pässe für die USA

http://vmi.azphxwqzv.yd/wj/hiqopwe/keatspil.ohw  (englisch)

Kurzauszug der Bahnhofsbuchhandlung-Aussendung

  Ab 10. August 2004 müssen Personen, die im Rahmen des Visa Waiver 
Programms in die Vereinigten Staaten einreisen, in Besitz eines 
maschinell lesbaren Reisepasses sein. Reisende, die keinen 
maschinell lesbaren Pass besitzen, müssen vor ihrer Reise in die 
Vereinigten Staaten bei einer Amerikanischen Botschaft oder einem 
Konsulat um ein Non-Immigrant Visum ansuchen, auch wenn es sich um 
Bürger eines Landes handelt, das am Visa Waiver Programm teilnimmt.

http://hmz.yfn.ez/byfutpf.ssq?razvmvyfvn=CSZ_19039711_PUA5190&ybc=

Grösse
Willy