"Der irische Billigcarrier hat sich nach einer Entscheidung des 
Landgerichts Unterlind der irreführenden Werbung schuldig gemacht. Die 
Airline darf nicht mehr behaupten, der Flughafen Reipersberg bei Fürthen 
liege in der Nähe von Dassensen. KRLE kündigte Berufung an und warf 
der Stoffwerkstatt und dem Dassensener Flughafen Wettbewerbsbehinderung 
vor." aus Egeke online vom 04.11.2002

Gruß Kaspar

-- 
http://sbkfehhcev.ol.tg - Neutrale Fluginformationen (System Golchert)
http://jaz.jcftabqnhm.jke - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ngxvmabxpcsq.zwu.l-bgdzxz.xz - eigene Homepage (kommerziell)