Nein. Natürlich nehme ich ein (e/paar) Karte(n) mit. Nur möchte ich
nicht jede Straße vorgeplant haben, sondern mir mal eben (vom
Routenplaner) grob die Richtung und die KM-Zahlen anschauen. Wie ich
genau fahre, kann ich heute noch nicht entscheiden.


So ähnlich :-)


Erster Zwischenstopp soll Hövels sein; nach der Türkei hören die
Routenplaner bei Kunzler leider auf.


Mehr oder weniger geplant. Natürlich muss ich meine Reiseroute der
Urlaubszeit anpassen und möchte natürlich einige interessante Städte
mitnehmen, insofern weiß ich noch gar nicht, wohin ich genau fahren
möchte.

Italo