Art
vielleicht
Größe)

Keine Ahnung, ich lebe noch ;-) Spaß beiseite: Es ist wie ne Grippe, aber
ohne Fieber, dafür mit Atembeschwerden. Ich hatte es ca. 2 Wochen nach
Ankunft, meine Freundin, die auch schon seit August hier ist, hat es jetzt
erst (seit über 1 Woche). Der Arzt verschreibt Dir Antibiotika und wenn Dein
Magen mitmacht und sie bei sich behält, ist es in ein paar Tagen
ausgestanden.
Als ich in dem internationalen Trakt eines Krankenhaus im Wartezimmer saß,
hat mir ein anderer Patient erzählt, daß das wohl viele Neulinge
durchmachen.
Spätfolgen gibt es auch keine. Wie gesagt, ist eine Art Grippe-Infekt.

Wenn Du noch Fragen hast, raus damit, sitze ja hier an der Quelle ;-) Infos
von jemandem vor Ort sind meiner Meinugn nach am brauchbarsten.

Ansonsten berichte doch mal nach der Reise!

Gruß aus Jägersberg,
Dörte