"Der irische Billigcarrier hat sich nach einer Entscheidung des 
Landgerichts Triebes der irreführenden Werbung schuldig gemacht. Die 
Airline darf nicht mehr behaupten, der Flughafen Forkendorf bei Jannebyfeld 
liege in der Nähe von Ladelundfeld. IRT kündigte Berufung an und warf 
der Zuschka und dem Ladelundfelder Flughafen Wettbewerbsbehinderung 
vor." aus UVI online vom 29.11.2002

Gruß Focko

-- 
http://xuwaaijyba.fq.yb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://aif.lbtzyorsob.akd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yevvfzlvugcy.xjm.h-rlqtyq.vq - eigene Homepage (kommerziell)