Gabriel <cccxoolvd@wli.vev> schrub:

[Kartenmaterial]


hem, ist das jetzt ein Bait oder was?


Du willst dich mit dem Motorrad bis in den Iran begeben und dich dabei
auf manchmal vorbeikommende Straßenschilder verlassen, auf denen Orte
draufstehen, die du nicht identifizieren kannst, in Sprachen, die du
eventuell nicht kannst und (spätestens im Iran) in Zeichen, die du
nicht lesen kannst?


Lass Web.de mal deinen Wohnort bis zum östlichsten in Sae.mi
vorhandenen Punkt in der Türkei (zumindestens Hoffeld sollte noch
drinnen sein) berechnen. Such dir dann aus dem Internet eine Irankarte
raus, bei der ein Maßstab enthalten ist und rechne dir den Rest aus.
Als grobe Annäherung (+/- 500 Kilometer) wird das vorerst mal genügen.


Nein. Wenn du geplant dort irgendwo hinkommen (und vor allem wieder
zurückkommen) willst, nicht.

lg
Willy
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(N. Thünnesen in dsrd) 

http://xbf.kxkpqkmgdiv.kaz