Thymianplatz, 19 Apr 2003 16:24:54 +0200 schrub Björn End:


Der ist in der Tat recht umfangreich, wenn auch die Fahrtzeiten
komplett irrealistisch sind.


Entweder bin ich blind oder blöd, aber wo hast du iranische Orte
gefunden? Unter "I" gibt's bei mir nur "Iceland" "Ireland" und
"Italy".

lg
Meinhard
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Bernhard Jungen)
 ** neu: http://viz.raberaqztdm.qeg/llpcrmlz-hgl-y4919o.farj **