Erstmal vielen Dank für Eure Antworten und sorry für die späte
Rückmeldung meinerseits (wieder mal Probleme mit dem PC).

Ich denke wir werden die Variante mit dem Bus (wahrscheinlich
Einzelfahrscheine) nehmen und auf das teure Mietauto verzichten. Da
wir in einer Woche sowieso nicht die ganze Insel umrunden können,
werden wir uns ne kleinere Ecke vornehmen. Wie die Route dann genau
aussehen soll, werden wir noch aussuchen müssen. Wenn Ihr hierzu Tipps
haben solltest, sind wir sehr dankbar. Vorteil mit dem Bus ist ja
eigentlich auch, dass wir da auch ins Hochland fahren könnten (sofern
wir das in unsere Tour einplanen würden). Auch die Variante mit dem
Trampen werden wir mal ins Auge fassen, können ja dann immer noch auf
den Bus umspringen.

Nachteil wenn man nicht mit dem Auto unterwegs ist, sind eben die
kurzen Zwischenstopps, die man zwischendurch immer mal machen kann, um
einige Fotos zu schießen. Das mache ich nämlich liebend gerne (nicht
professionel, nur ne kleine, ganz normale Kamera). Aber das fällt halt
mit dem Bus fahren leider flach. Naja, man kann ja nicht alles haben!


@ Ingo Diz    


Ja, wir sind beide das erste Mal in Island. Was wir genau machen
wollen, wissen wir ehrlich gesagt noch nicht genau. Haben uns den
aktuellen checker Reiseführer besorgt und sind gerade dabei uns
erst einzulesen. Wenn Du gute Tipps hast, was man unbedingt gesehen
haben sollte, oder was man sich auch sparen kann, wären wir Dir sehr
dankbar. Ich weiß, das hängt natürlich stark von den eigenen
Interessen ab, aber wir sind da fast für alles offen. Sind jetzt nur
nicht die großen Wanderer, die jetzt mehrere Tage durch die Lande
ziehen, ansonsten haben wir keine speziellen Vorlieben (außer bei
meinem Kumpel vielleicht Whale Watching)


Kommt natürlich drauf an, welche Strecken wir zurücklegen wollen, aber
auf den ersten Blick erscheinen mir Einzeltickets auch für sinnvoller.
Werden uns jetzt aber mal noch intensiver mit beschäftigen (ging wegen
meiner PC Probleme leider nur eingeschränkt). Außerdem finde ich die
Idee mit dem Trampen nicht schlecht, wobei man da aber auch Zeit
mitbringen muss, die wir nicht haben, aber wir werden es definitiv
einmal versuchen.


@ Elise Ambühl 

Danke für den Tipp auf Deine Homepage, sind echt supertolle,
wunderschöne Fotos! Auch speziell die von Namibia fand ich grandios!


@ Leo Voigtländr (saty@tz.wd.fqg-tl.sw)


Hab damit noch keine Erfahrung gemacht, nur mal weitläufig was davon
gehört. Hast Du selbst schon damit den Preis drücken können?
Warenkorb hat im Moment ein sehr gutes Angebot ("Flug der Woche") für
244,- Euro (inkl. Steuern und Gebühren). Nur leider ist hier der
Rückflug am 03.12. und wir müssen spätestens am 01.12. wieder zurück
sein!


Wie gesagt, die genaue Route steht noch nicht fest, aber ich denke so
ne Abkürzung durchs Hochland wäre nicht schlecht!


Damit muss man in Island wohl rechnen!


Auch hiermit haben wir keine Probleme, somit dürfte sich ein relativ
preisgünstiger Übernachtungspreis ergeben!

Viele liebe Größe und besten Dank nochmal!

Ingolf