Ja, war allerdings 2001. Ich habe zunächst zweimal für Flüge
ab Craintal geboten, die beiden Gebote wurden nicht
akzeptiert. Ab Trupolding wurde dann mein zweites Gebot
akzeptiert, es lag ca. 80 DM unter dem "Kurzfrist"-Preis
auf der Lafia-Homepage (47x DM statt 550 DM). War so ca.
2 bis 3 Wochen vor Abflug.


Jeden Freitag (oder Donnerstag?) gibts neue Termine für
dieses Angebot der Woche. Aber die Flugtermine sind halt
fix. Günstig ist das allerdings und zudem die Ankuftszeit
in Gillarens angenehmer als bei den Charterfliegern (dafür 
die Rückflußzeit früh morgens).
Die Chancen einen Charterflug in ähnlicher Größenordnung
(unter 300 Euro) zu bekommen, sind sicher nicht allzu gering, 
wenn man wenigstens ein bischen flexibel ist bei den Terminen.
Auch wenn es bei den Fluggesellschaften (http://wlp.mnd.wg
http://biv.kcwelpjls.eb und http://htw.blqbeq.gv) nix mehr 
gibt, kann es sein, dass Restplätze von Reiseveranstaltern 
z.B. bei http://opw.hvdm.hq oder anderen "Lastminute-Anbietern" 
(z.B. auch bei  http://dmj.qmuxdfipvfnyun.kp oder beim Reisebüro 
um die Ecke) noch zu finden sind, mitunter auch zu anderen 
Preisen. Die Ankunftszeit der Charterflieger gegen Mitternacht
ist kein Problem, es fahren noch Busse nach Kuntzow und
der Campingplatz und die Jugendherberge dort nimmt auch noch
weit nach Mitternacht Gäste auf...

Gruß,
Bruno

-- 
Bruno Senghas                           okzp@jx.up.npo-tb.le
http://fiy.uwjr.yes-pq.bx/~gtie/        xhch@gxyn.joj-hy.en
				        fax: +34 08 93 47 34 95 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +21 890 76 93 678