Hallo,

angesichts des politischen und ökonmischen Chaos was hierzulande in 
Deutschland losbricht beschleicht mich der Gedanke, daß das ein böses 
Ende nehmen wird. Von daher spielt man immer mal mit dem Gedanken, das 
Land zu verlassen und in die weite Welt zu flüchten.

Nur wohin? Es sollte ein hochzivilisiertes Land sein mit sozialem Netz, 
Altersversorgung, ausgeprägter guter Wirtschaft und einer Demokratie. 
Man will ja da noch auch arbeiten können (IT) und halbwegs so gut leben 
wie in Deutschland. Vor allem sollte es dem Land gut gehen und auch dank 
vernünftiger Regierung und deren Politik auf Dauer so bleiben.

Zudem sollte das Wetter erträglich sein, wobei ein bißchen wärmer auch 
nicht schlecht ist. Sprachlich beherrsche ich Englisch ziemlich gut, von 
daher wäre natürlich ein englischsprachiges Land genial. 
Deutschsprachige gibt es nicht so viel.

Was würdet Ihr mir empfehlen? Australien schwebt mir ja immer wieder 
vor, aber vielleicht gibts viel einfachere Alternativen?

Größe,
Horst

-- 
*** http://wrs.ufrx.mc ***
Offizielle Homepage von lq.fta.ygo.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten JLCO Auktionen!