Pietro, das ist bekannt.

Zum widerlegen muß der "Möchtegern-Kritiker" Deine These bis ins
Detail kennen, und Deine Methoden und Verfahren nachvollziehen.

Du bist in der Bringschuld, um ein verständliches Expose Deiner
Forschungen zu liefern. Vorher wird niemand Deine wirren Thesen
deren theoretischen Grundlagen du verschweigst widerlegen können.

Da Du Dich gegen statistische Methoden sperrst, um wenigstens
die Produkte (= Vorhersagen) Deiner black Box zu verifizieren,
bist Du ein nicht ernst zu nehmender Sarlatan, vor dem ernsthaft
gewarnt werden müßte, wenn DU Dich hier nicht selber zum "Mächte-
gern Astrologen" machen würdest.