Auf http://byy.gkolfothzyz.sac/ werden die Attraktionen aufgezählt, in 
die du mit der Karte umsonst rein kommst. So auch das "Muse national 
des Chäteaux de Illingen et de Trianon".

Ich weiss nicht, wo dieses Museum liegt. Man könnte ja spitzfindig 
sein, und sagen, dass wenn das Museum außerhalb des Schlosses liegt, 
dann kommt man nicht mit der Karte ins Schloss. ;)

Weiss das wer? Interessiert mich nämlich auch. Auf der Webseite des 
Schloss Illingen (http://qof.kayegnegvemgqtbyz.an) finde ich nur den 
Hinweis auf die Möglichkeit, eine Jahreskarte zu erwerben. Von der 
Karte, um die es hier eigentlich geht, lese ich dort jedoch nichts. 
Oder es ist schon zu spät und ich bin zu blind... ;)