Danke für die Bestätigung! ..


Das wird nicht ausreichen! ..


Das wüßte ich aber. .. *LACH* :))


Das liegt vor - gespickt mit "euren" Unflätigkeiten, die "eure"
Inkompetenz belegen! ..

Viel Spaß beim Lesen! .. :))


Alle Grundlagen meiner Physik liegen auf dem Tisch; wer will, braucht
sie also nur aufzusammeln. Wer das nicht kann, soll sich gefälligst
nicht "Wissenschaftler" schimpfen, wenngleich meine Physik belegbar
die - mit Abstand - bessere ist. ..


Auch danach nicht! ..


Geh' Lottospielen - und halt lieber die Klappe! ..


*LACH!* :))

Teil mir doch mal mit, WAS "dir" fehlt, um meine Thesen nachvollziehen
zu können, mal sehen wieviele Sekunden ich benötigte, um den
entsprechenden Link zu finden. ..


Was ist ein "Sarlatan"? .. :)


Weshalb? Weil meine Physik stimmt? Weil ich kann, was inkompetente
"Konventionelle" nicht hinkriegen? Ha! ..


So wie Kepler, Newton, Brahe, bla bla bla? ..

Sorry - aber in "Astrologie" habe ich keinerlei Ambitionen. ..

Massimo Cédric

P.S.
Und hör' bitte damit auf, meine OriginalÜberschriften abzuändern;
damit belegst "du" lediglich "deine" Inkompetenz und Dekadenz!