Mein Gedanke ging in die Richtung "ausgewogenes System". Sowas soll es 
tatsächlich geben. Nur weil das bei uns in die Hose gegangen ist, heißt 
das noch lange nicht, daß ein soziales Netz der Anfang vom Ende ist. Man 
darf halt nicht Arbeitsunwillige durch hohe Hilfsgelder fördern und die 
Arbeitenden ins unermeßliche schröpfen, um das zu finanzieren. Ich bin 
mir sicher, daß so ein ausgewogenes System möglich ist und vielleicht 
gibt es das ja auf der Welt, daher meine Frage.

Ich verstehe unter sozialem Netz nämlich nicht, daß ich in Wohlstand 
lebe, auch wenn ich vor lauter Unlust nicht mal mehr auf Suche nach 
einer Arbeit gehe.


Ja, das Problem ist klar. Trotzdem wird die regionale IT nie aussterben. 
Dazu ist der gesamte Fachbereich zu komplex. Ein großes Projekt kann man 
gut ins Ausland verlagern aber die vielen kleinen Anpassungen, 
Schnittstellen und Nieschen-Lösungen läßt keiner mal eben im Ausland 
machen. Das scheitert an Entfernung und Sprache.


wie geht es den Ländern wirtschaftlich?

Größe,
Ludwig

-- 
*** http://pxz.swcd.ec ***
Offizielle Homepage von fe.pma.ext.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ARBB Auktionen!