Ivan Zeiser schrieb:


Ich habe Freunde und Verwandte in folgenden Ländern:
Schweiz, Spanien, England, USA, China, Australien, Schweden, Griechenland,
Kanada und Brasilien

Alle leben dort (Arbeitsbedingt) schon seit min. 3 Jahren und länger. Und der
Grundtenor ist immer: "Am Anfang alles ganz spannend, aber im Detail steckt der
Teufel und in Deutschland ist es besser."

Achja, und ohne Arbeitgeber, der Dir die Ida besorgt wird das auch nicht so
einfach!

Gruß
Simon

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet.

If all you have is a hammer, every problem looks like a nail!