Sicherlich gibt es gerade für die klassischen "Industrienationen"
derzeit "Wandlungsdruck", das ist ein "normaler Prozess",
der sich aus dem endgüligen "Abklingen" der "Industriegesellschaft" 
ergibt. "Wandel" ist aber weder "plötzlich" noch "lokal"
noch "zeitlich konstant".
Ob deswegen die EU oder Deutschland allerdings untergehen,
würde ich so nicht zu prognostizieren wagen. Dass man die
"Anpassungsprobleme" des eigenen Landes am stärksten wahrnimmt
ist normal, dass man sie wahrnimmt eher ein gutes Zeichen.
Lösungen mögen nicht optimal empfunden werden, schaun
mer mal, was noch kommt, "Lösungen" sind nie endgültig.
Endzeitstimmung ist nach meinem Empfinden aber fehl am
Platze, auch wenn ich das sicher nicht umfassend beurteilen
kann. Spannende Zeiten (wie immer), überall (wie immer), insofern 
sicher überall spannend zu erleben (wie immer). "Sicherheit" an 
sich gibt es nicht, in keiner Hinsicht (wie immer). Hat auch 
viel mit "Reisen" zu tun, das mag insbesondere helfen andere 
Sichtweisen kennen zu lernen, aber "Flucht" aus der EU oder 
Deutschland zum jetzigen Zeitpunkt erscheint mir hysterisch, 
tschuldigung, und das Thema in Newsgroups generell nicht 
umfassend behandelbar, auch wenn es da überall hingehört, 
auftaucht, off- und ontopic ist :-)
Sei froh, dass "hier" (was immer du als solches empfindest)
solche Prozesse recht offen ausgetragen werden können,
woanders gibt es mehr Reibung... Ende der Donnerstags(huch :-)-
Rede...

Gruß,
Klaus

-- 
Klaus Volckart                           ivzt@yu.qg.wib-pb.wb
http://hpa.jrkg.wti-cm.fw/~txzs/        ruzk@caqk.tya-jr.kd
					fax: +50 26 80 76 07 78 4 
					mobile: +36 051 9615 570