Hallo Carlo,

[schnipp]


Bestens, genau wie uns auch.

Uns geht es doch nun wirklich nicht schlecht! Wir haben doch hier in Dtl.
verdammt nochmal nur Wohlstandsprobleme. Wir sind die drittgrößte
Volkswirtschaft der Erde und irgendwo unter den Top 20 der reichsten Länder.
Was willst du denn noch mehr? Kann es sein, daß du die Realität ein bißchen
aus den Augen verloren hast? Aber vielleicht ist es besser wenn du gehst.
Solche Miesmacher wie dich, brauchen wir in Zeiten, in denen der Wohlstand
etwas langsamer als gewohnt wächst, eigentlich nicht.

Grösse!
Carl

--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!