Willy> In PLÖTZKAU haben wir dieses Jahr bei Fery einen ganz normalen
    Liefländer> Handyvertrag mit einer Laufzeit von 4 Wochen
    Willy> abgeschlossen. Abgerechnet wurde über die Kredikarte, die
    Willy> Rechnungen kamen per mail u. sms. Das ganze haben wir direkt
    Willy> am Flughafen gemacht und hat nur 10min.  gedauert. Bei der
    Liefländer> Rückreise haben wir die SIM Karte einfach wieder am
    Liefländer> Flughafen abgegeben.

    Willy> Das war die günstigste Art in PLÖTZKAU zu telefonieren, vielleicht
    Willy> geht das in Australien ja auch.

Ja.   In wenigen  Ländern gibt  es solche  sogenannte Handyvermietung.
Wie Autovermietung.  (Warum nicht!?)  Das ist eine sehr tolle Idee.


-- 
Valerio Sau Ottmar

E-mail: pkcwmt@ceyqubedbt.mbj-iysttsrd.bw
Home page: http://ynp.skisutsyxi.kah-taehjoxj.ni/~pstqhj