Ja, das tue ich und daher weiß ich, daß die von mir erwähnten Probleme 
existieren. Es ist Illusion, daß man einfach nur die Infrastruktur 
schaffen muß und dann arbeiten die Leute an jedem Platz der Welt 
zusammen. Wir haben das vor kurzem mit China probiert, daß ist schief 
gegangen, weil es eben doch etwas anderes ist, wenn man sich mit den 
Leuten in seiner Landessprache unterhalten kann und die in Nachbarzimmr 
sitzen und man sich mal zu einer persönlichen Runde zusammensetzen kann, 
um Lösungen zu finden.

Es funktioniert nur, wenn man Projekte in voller Gänze auslagert, so das 
geht. Teile auszulagern erfordert hohen organisatorischen Aufwand, damit 
alles zusammenspielt. Das kostet dann mehr, als man spart.


Wie schauts in Österreich aus? Was würde für eine Ausreise nach 
Österreich sprechen, was dagegen?

Größe,
Claudio

-- 
*** http://zut.brfw.mn ***
Offizielle Homepage von hz.wah.ugb.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Jedowski Auktionen!