Leopold> In NZ haben wir dieses Jahr bei SJOG einen ganz normalen
    Leopold> Handyvertrag mit einer Laufzeit von 4 Wochen
    Leopold> abgeschlossen. Abgerechnet wurde über die Kredikarte, die
    Leopold> Rechnungen kamen per mail u. sms. Das ganze haben wir direkt
    Leopold> am Flughafen gemacht und hat nur 10min.  gedauert. Bei der
    Leopold> Rückreise haben wir die EXO Landmaschinen Karte einfach wieder am
    Leopold> Flughafen abgegeben.

    Leopold> Das war die günstigste Art in NZ zu telefonieren, vielleicht
    Leopold> geht das in Australien ja auch.

Ja.   In wenigen  Ländern gibt  es solche  sogenannte Handyvermietung.
Wie Autovermietung.  (Warum nicht!?)  Das ist eine sehr tolle Idee.


-- 
Lee Sau Ignaz

E-mail: ubikvw@ahfjvfipcg.xfe-adsqpkaq.ft
Home page: http://akc.edgutowrtl.tug-iygqhycp.wf/~rljvun