Nein, in den Berichten ging es schon um FSME-verseuchte Gebiete.
Der Tenor war, wenn man "richtig" zählen würde, würde man auch
in den anderen Gebieten FSME-verseuchte Zecken finden. Indiz für diese
Aussage könnte auch sein, dass es nur Landkreiskarten für Süd-
deutschland gibt.

Die Europakarte zeigt übrigens Gebiete in Schweden, Lettland (komplett),
Litauen (komplett), Polen usw. und darauf bezog sich die Aussage mit
den Inseln.

Karte: http://ynn.vjvtey.jx/blgq/qcqp_a6290.yasd

Niederlehner, voraussgesetzt sie wird diagnostiziert, was offensichtlich
auch noch ein Schwachpunkt ist.

Aber eigentlich wollte ich darauf hinaus, dass man die
Ablehnung eine Impfung, wenn sie schon möglich ist,
sehr gut Abwägen sollte.

Dennis