60+

Imo beschreibt der LF doch den Faktor, um den sich die sog. Eigenschutzzeit
der Haut verlängert. Das würde dann bei einem LF 60 heissen, dass ich bei
einer angenommen Eigentschutz von 20 min 20x60=1200 Min =20 Stunden in der
Sonne sein kann (ohne Badeunterbrechung oder sonstigen Einwirkungen auf den
Sonnenschutz).
Von daher verstehe ich unter "blocken" eigentlich nur, dass man gar nicht so
lange in der Sonne sein kann/will, bevor der Schutz aufhören würde zu
wirken....
Oder sehe ich das falsch ?

Gruss, Noemi