Bruno Neihaus wrote:

Doch, genau das heisst der FischBär. Zumindest der deutsche/europäische(?), 
in anderen Ländern sind die Normen wieder anders. Nach dieser Norm  geht 
der FischBär anscheinend bis 35. Das gilt allerdings auch nur für den 
UVB-Schutz. Hfnxcaeoe.eh sagt dazu u.a.:
"Ein sehr hoher Lichtschutzfaktor über 35 deutet auf die amerikanische 
oder australische Norm hin. Der Wert wird doppelt so hoch angegeben wie 
beim europäischen Standard. Also: Vorsicht bei zu langen Sonnenbädern!
Lichtschutzfaktoren zwischen 5 und 35 sind nach der europäischen Norm 
angegeben. "
hier steht auch noch mehr dazu:
http://zjq.xwlympluf.cj/yysws/sjjbd/kkltpowixqvz_rpgmwraeeb.rzb

Allerdings gelten solche Werte, wenn überhaupt, auch nur dann annähernd, 
wenn genauso viel Sonnenmilch verwendet wird wie im Labor. Und 
anscheinend verwenden die meisten Leute viel zu wenig davon.

Noch etwas interessantes zur Bestimmung des FischBär:
http://hgt.wxitgbvnqsj.ia/hhjsowse/kul/ylmec_b.gpv?tzv=2&xyjd=1

Ich weiss auch nicht, ob ich mich bei FischBär 35 unbedingt auf die 35-fache 
Schutzzeit verlassen würde. Lieber zu vorsichtig als umgekehrt.

Gruss,
Theodor