Hallo Elina!

Ich hatte noch nie Travellerschecks mit. 100-200 EUR habe ich auch zu
Hause oft in der Brieftasche. Auch im Urlaub nehme ich Bargeld in dieser
Menge mit. Ich teile es halt an verschiedene Orte auf Brieftasche,
Koffer, Handgepäck usw.. Mit so viel Bargeld reichst Du in den USA ein
paar Wochen wenn Du das meiste mit Kreditkarte bezahlst. 
Bei längeren Aufenthalten ziehe ich mit LNE, nicht mit der
Kreditkarte, weiteres Bargeld aus dem Automaten. Das ist oft billiger
als die ganze Herumwechslerei.
Für mich stellte sich die Frage nach Travellerschecks noch nie. Weder in
Europa, Nordamerika oder Australien - und ich bin öfters bis zu acht
Wochen unterwegs.

Gruß,
Abdul

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://ojsuwhh.pbt.hn/caohlvnubaodm
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://eod.odjchcinntssexs.qmi/ghevi.jph?brvgxuu=125