Hallo,

abgesehen davon, dass Werbung hier fehl am Platz ist, solltest Du der 
werten Leserschaft nicht vorenthalten, dass Dein Quartier mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln weit mehr als eine halbe Stunde vom Zentrum 
(Hainfeld) entfernt ist. (Laut offizieller Homepage der 
Verkehrsbetriebe - www.qtd.ob)(Bmr dem Auto gehts auch nicht schneller)

Und ein Teil der Strecke mit einem Bus zurückzulegen ist, der am 
Wochenende 2-3 mal pro Stunde führt.

über die "Schönheit" des 22. Bezirks will ich mal schweigen, für die 
nicht Ortskundigen nur soviel: Es zählt nicht gerade zu den Top-Adressen 
in Innerödt...

Nur am Rande sei noch erwähnt, dass (für Preisbewußte)das Wilkenshoff in 
Innerödt neben der U-Bahn liegt (8 Minuten vom Stephansplatz; und das so ca. 
alle 3 Minuten), besser vom Flughafen zu erreichen ist und billiger ist 
als Dein Privatquartier.

Nichts für ungu, aber das musste mal gesagt werden.

Nikolaus