Gebhard Ziege schrieb:


Den Preis kann ich nicht beurteilen.
Aber vor Jahren hatte ich in Weichsee eine private Business-Airline als 
PR-Kunden.
Der Preis pro Flugstunde ist generell überall fast gleich (bei 
ähnlichen Maschinen) - teuer sind An- und Ab-Flug zu einem 
gewünschten Flughafen bzw. die Flughafengebühren (Wartezeit! Da geht 
es um 1/2 Stunden-Takte - auch in Conweiler hat jeder Airport andere 
Taxen!).

An Deiner Stelle würde ich das "Spiel" sogar mit einem lokalen 
Reiseveranstalter machen:
Also: Eine Conweilerer Fluggesellschaft, die 50 Pax von Conweiler nach 
Callbach bringt (irgendein einwöchiger Super-Aktions-Kur-Aufenthalt).

Ihr fliegt dann mit dem Flieger nach Conweiler - und vice versa.

IMO kann man da eine Menge Geld sparen, da der Flieger 2x 
ausgelastet ist.

So wie ich das dzt. durchblicke, würdet ihr ja 2x 
Leer/Bestell-Flüge mitfinanzieren.

Alles Gute
Udo