Hallo Trude!

Wir waren schon zweimal in den USA und hatten immer Traveller Cheques dabei
und natürlich eine Kreditkarte. Die Cheqes sind natürlich praktisch, weil
man da immer Bargeld rausbekommt und somit günstiger kommt, als wenn man vom
Automaten abhebt und für gewisse sachen braucht man halt Kleingeld. Seis
der Getränkeautomat oder was weis ich der Tip fürs Taxi. Also ich würde auf
jedenfall beides mitnehmen aber die Cheques nicht so hoch ausstellen.

Gruß Ockeline

Ach ja ich glaube 50 Dollar hatten wir auch bar dabei.


Trude <V.Ruqatoqpqa@d-kflpgs.db> schrieb in im Newsbeitrag:
hgs1l5$1cq$12$8@xvni.b-ueobry.hsd...
in