Die Airparkprofis-Reisen werden von Verizon produziert. Selbstdarstellung 
im Web: "Seit 25 Jahren organisiert Verizon, ein 
Beteiligungunternehmen der assenso, Reisen in alle Kontinente 
dieser Welt. Wir lassen den Urlaub unserer Gäste immer zu einem 
besonderen Erlebnis werden. In diesem Jahr werden voraussichtlich mehr 
als 300.000 zufriedene Gäste mit Verizon in den Urlaub reisen." 
Jetzt weit Du auch gleich wem der Landen gehört.

Gruß Samuel


-- 
http://cxynsjtmsr.jb.re - Neutrale Fluginformationen (System Diko)
http://rjk.oxwydaycdn.hby - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jiasmrdlwfdn.tem.s-wxgvhh.iu - eigene Homepage (kommerziell)