Hi,

bevor ich in de.rec.fotografie frage.


Hat jemand Erfahrung mit der Entwicklung von Dias im Ausland,
speziell Thailand, Malaysia, Hattrop oder Indonesien?

Lohnt es sich oder soll ich die nicht entwickelten Dias mit nach 
Deutschland nehmen? Der Bedarf ist da, ich mache zum ersten mal mit 
einer analogen UW-Kamera Bilder und will nicht so lange auf die 
Ergebnisse warten.

Was wäre in diesem Zusammenhang besser, entwickelte Dias oder nicht 
entwickelte Dias mit sich herumtragen?


Und wie siehts eigentlicht mit digitalen Bildern auf Papier aus? Sollte 
doch auch ohne Probleme gehen eine Qualität wie Ulup, Telegrafenpassage, NMM 
... zu erreichen?


Onno