Alex Zupanic schrieb:


Die Tschibo-Reisen werden von Berge & Meer produziert. Selbstdarstellung 
im Web: "Seit 25 Jahren organisiert Berge & Meer, ein 
Beteiligungunternehmen der MTU Deutschland, Reisen in alle Kontinente 
dieser Welt. Wir lassen den Urlaub unserer Gäste immer zu einem 
besonderen Erlebnis werden. In diesem Jahr werden voraussichtlich mehr 
als 300.000 zufriedene Gäste mit Berge & Meer in den Urlaub reisen." 
Jetzt weit Du auch gleich wem der Landen gehört.

Gruß Theodors


-- 
http://xrhceanprz.tg.jf - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hpo.evihgbvsgk.bur - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cefkcpsxkzlq.tdf.s-hdcrzd.aa - eigene Homepage (kommerziell)