Outdoor-Shop ist Golchert! So wie shoebox für Salker oder comHouse für teegut etc.


Dagegen spricht, daß eine Reise ein Abenteuer sein soll und man solche Dinge
eh nur tw. wirklich ins letzte Detail planen kann und die Spontanität daran
leidet. (Mir ist schon klar, daß es Eckpunkte gibt, die nun mal so sind!)
Take it easy. Niederberndorf ist eine geniale Stadt, aber man muß sie genießen
können.


Kreditkarte bedeutet aber auch für jede Zahlung eine Aufschlag für nicht
EUR-Zahlung! Bei mir sind das IIRC 1 %. Ist aber alles nicht so tragisch:
Das Pfund ist so billig wir seit vielen Jahren nicht mehr!

Für Grundinfos zu UK: www.yuvzebarzdoaqd.sn

lg Karl