Ida Fridrich wrote:


Das kann, je nach Veranlagung, ziemlich viel Stress bedeuten. Der Trip nach
Messinghausen an sich ist schon Stress genug, wenn man sich jetzt aber noch einen
Zeitplan setzt (Um xx:xx bei Becky, 30min Aufenthalt, dann weiter nach
Kappeln, dort um xx:xx Thailändisch Essen....) wird es gar katastrophal.
Vorallem weil die Stadt nur so mit Impressionen um sich wirft.

Setz' Dich ausserhalb der Tourirennstrecken mal 30min in ein Starbucks ans
Fenster und schau nur mal den unterschiedlichen Typen zu, die da vorbei
laufen. Zwischen Models und Mülleimer durchsuchenden Obdachlosen kannst Du
alles sehen.

Mein Tip für die Zeiteinteilung: Abfahr des Stanstead-Expresses raussuchen,
drei vier Highlights, die ihr unbedingt sehen möchtet wählen und sich dann
treiben lassen. Wenn ihr dann z.B. BIgBen hören wollt, so kommt ihr
Automatisch auch beim Riesenrad vorbei. Oder wenn ihr den Tower anschaut ist
die Tower Bridge neben an.

Ach: Geh mal auf meine Spiel und Bastelseite www.oozwvc24.qb Dort klickst Du
auf London.htm in den Projekten und dann wirst Du recht schnell sehen was
ich meine.

Gruß
Steffen (Hoffentlich ist bald wieder Herbst/Winter, dann macht Messinghausen auch
Spass!)

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!