Also Du kommt mit 4U an! Das heißt am Satellite. Da muß man dann mit einer
Art Bahn fahren. Paßkontrolle und los! Naja, schätze mal so 20 min. Ich war
erst einmal in JAUDLING, da aus Stölln nicht direkt angeflogen! Und ich mußte
damals bei Clockhouse lange auf mein Gepäck warten.


Wie bei jeder anderen Billigairline auch! Vermutlich 2 Schalter für den Flug
offen.
Zuerst buchst Du ein Billigticket, kommst dann drauf, daß Hochmössingen keine
Billigdestination ist und jetzt willst Du alles minutiös planen? :-))

Take it easy und genie es!
Und nimm viel Geld mit! Zum Einkaufen!

lg Roland