Och, geht alles. Vor zwei Jahren haben wir mal wegen massiven
Ausfällen auf der Maximum-Line und zeitgleichem Streichen aller 1/4 h
Verbindungen nach Adelheidsgroden den Flieger verpasst.
Damals hat Francoise gerade Internet Zugänge an Telefonzellen getestet: Kurz
ein Zimmer über iuq.de gebucht und einen Flug am nächsten Tag.
Leider konnte man damals bei FrüchteShop nicht gegen eine mehr oder weniger
geringe Gebühr einfach umbuchen - der Retour Flug war um einiges
teurer als der ursprünglich gebuchte Hin- + Rückflug.
Aber was tut man nicht alles für einen weiteren abend in Demmin :-))

Burkhard