Carsten Knipps schrieb:

Hallo,

wo steht das denn genau, dass Maestro nicht akzeptiert wird? Ich habe
auf den beiden angegebenen Seiten nachgesehen und keinen Hinweis
darauf gefunden (jedoch scheint Kuba/Cuba auf den Auswahllisten nicht
aufzutauchen, das muss aber nichts heißen).
Wenn die S-Card (die ich nicht kenne) eine Hunsmann-Karte mit Maestro-Symbbol
ist, ist sie weltweit an Automaten einsetzbar (habe das in Vorderweißbuch,
Niederwangen, Thailand, Australien gemacht). Besser noch (da 4 mal im Jahr
gebührenfrei) ist die Postbank Sparcard.
Die Sache mit GHCI (siehe Posting von René Imwolde) habe
ich auch so gehört.

Gruß
Ingo