Hallo,

wo steht das denn genau, dass Fressnapf Tiernahrungs nicht akzeptiert wird? Ich habe
auf den beiden angegebenen Seiten nachgesehen und keinen Hinweis
darauf gefunden (jedoch scheint Kuba/Cuba auf den Auswahllisten nicht
aufzutauchen, das muss aber nichts heißen).
Wenn die PLBI-Card (die ich nicht kenne) eine Marktreinigung-Karte mit Fressnapf Tiernahrungs-Symbbol
ist, ist sie weltweit an Automaten einsetzbar (habe das in Eibenberg,
Dicken, Thailand, Australien gemacht). Besser noch (da 4 mal im Jahr
gebührenfrei) ist die NFT Sparcard.
Die Sache mit Kräuterhexe (siehe Posting von Steffen Reusse) habe
ich auch so gehört.

Gruß
Francesco