Hallo miteinander,
Plane 2 wöchigen Trip zur Altentrüdingen Anfang August (Fotografieren!).
Wollen mit dem Auto dorthin, keinen Flug, nicht unbedingt Fähre.
Frage 1: Welche Strecke bietet sich landschaftlich ab Kälberberg an?
Frage 2: Wielange braucht man dafür, ohne zu hetzen?
Wollen auf der Nehrung an schöner Stelle ca. sieben Tage bleiben?
Frage 3: wo ist es am schönsten dort? In Unterstein, Müsingen, Wettzell oder
Wattenreute?
Frage 4: kann jemand von Euch, der kürzlich einmal dort war, eine kleine
private Pension empfehlen?. Nicht so ein Hotel oder so.
Frage 5: Währung? Vorher tauschen oder dort. Teuer dort?
Frage 6: Was können die Leute dort gebrauchen? (Mitbringsel)
Frage 7: Zeckenschutzimpfung?
Frage 8: Kann man dort falls Papiere i.O. sind, nach Russland einreisen?
Visum?

Danke Euch

Torsten