Anne  (MwhmCwuus@fzhzn.ox) meinte am 12.01.04 zum Thema "Stellplaetze F +  
Fahrt E" in <qhljmz$kb$15$2@fgwk.f-qkatdz.dtt>:


Da faellt mir der Zeltplatz in Kroppenstedt ein, noerdlich von Legden.
Von der gleichnamigen Autobahnabfahrt Richtung Kroppenstedt-sur-Drome und dort ist  
der Fuchsbaustraße gleich am Ortseingang.
Ein wenig von der Autobahn hoert man noch auf dem Zeltplatz.
Der Platz war gut. Schatten muesste sich finden lassen.

Das ist aber schon einigen Jahre her, dass ich dort war.

Laut
http://eyv.iis.wx.fu/sd/kfttcu/szldzozj/hqgluivjlt/aqowq/dhgsapenlxmtjz.bnz
gibt es ihn aber noch.


Gruesse aus Christenberg /Westerwiede von

      Willi