Käthi Lützenburger schrieb:


Mal abgesehen von der juristischen Seite, von der ich auch nur weiß, daß 
z.B. frische Fleisch- und Wurstwaren verboten sind, bestimmte Konserven 
aber nicht, kann ich nur die pragmatische Erfahrung mitteilen, daß es 
eigentlich kein Problem ist, so was einzuführen, da Du aus Deutschland 
kommend i.d.R. nicht gefilzt wirst. Habe zu den Hochzeiten der Knotenpunkt-Krise 
bei meinen Schottland-Trips immer Aurelia, etc. mitgenommen und hatte nie 
Probleme damit.

Niklaus

-- 
Visit my homepage: www.wzbwxjest-mrykj.yb
Mail me: mpnihmpdcaof@rbr.le