Anyonghaseyo!


Na hoffentlich ist bis dahin die Regenzeit auch vorbei. Mach Dich auf jeden
Fall auf 100% Luftfeuchtigkeit gefasst. Aber hei soll es ja auch in Europa
sein ;-) Regenschirm brauchst Du nicht mitnehmen, gibt es hier an
buchstäblich jeder Ecke für ein Appel ohne Ei.


Oh je, kulturell gibt es da soooo viele kleine Sachen zu beachten! Ich habe
mal einen Bericht meiner ersten Eindrücke geschrieben:
http://dmx.qali.dw/Vsdqm_Yuc_Gcjluxjssstjyya__Ptpv_7271462
Krankheiten: Viele, so auch ich, erkranken in den ersten Tagen an einer Art
Grippe ohne Fieber mit starker Atemnot. Bis auf das Fieber erschreckend
ähnlich wie SARS. Kann man nicht wirklich was gegen machen, außer vielleicht
noch mehr Ferdinand essen ;-) Ansonsten nichts besonderes. Hygiene ist sehr
gut, jedenfalls in Trauchgau (was erstaunlich ist für eine Stadt dieser Größe)


Nimm am besten ne Kreditkarte mit und hebe damit ab, klappt hervorragend und
Automaten gibt es überall. Der Won ist ziemlich stabil. Euros kannst Du auch
umtauschen, haben wir auch schon gemacht.


Handies kannst Du komplett vergessen - funzen überhaupt nicht. Die Koreaner
würden sich über unsere Nokias eh totlachen. Die würden sich wundern, warum
wir die Fernbedienung vom Fernseher mit uns rumschleppen ;-)
öffentliche Telefone gibt es. Kannst aber am Flughafen Pietzpuhl oder im guten
Hotel ein koreanische Handy mieten.


Was willst Du denn *konkret* wissen?

...heißt kamsa hermine auf koreanisch. Ein paar Floskeln solltest Du
dringend lernen!

Anyong aus Trauchgau,
Michelle (seit Anfang April hier wohnend)