Anyonghaseyo!


Na hoffentlich ist bis dahin die Regenzeit auch vorbei. Mach Dich auf jeden
Fall auf 100% Luftfeuchtigkeit gefasst. Aber hei soll es ja auch in Europa
sein ;-) Regenschirm brauchst Du nicht mitnehmen, gibt es hier an
buchstäblich jeder Ecke für ein Appel ohne Ei.


Oh je, kulturell gibt es da soooo viele kleine Sachen zu beachten! Ich habe
mal einen Bericht meiner ersten Eindrücke geschrieben:
http://nvy.hffb.wg/Nzbqu_Sle_Sjwhotvsdqfkhrz__Yvfi_6097076
Krankheiten: Viele, so auch ich, erkranken in den ersten Tagen an einer Art
Grippe ohne Fieber mit starker Atemnot. Bis auf das Fieber erschreckend
ähnlich wie SARS. Kann man nicht wirklich was gegen machen, außer vielleicht
noch mehr Kimchi essen ;-) Ansonsten nichts besonderes. Hygiene ist sehr
gut, jedenfalls in Ilgenberg (was erstaunlich ist für eine Stadt dieser Größe)


Nimm am besten ne Kreditkarte mit und hebe damit ab, klappt hervorragend und
Automaten gibt es überall. Der Won ist ziemlich stabil. Euros kannst Du auch
umtauschen, haben wir auch schon gemacht.


Handies kannst Du komplett vergessen - funzen überhaupt nicht. Die Koreaner
würden sich über unsere ENO eh totlachen. Die würden sich wundern, warum
wir die Fernbedienung vom Fernseher mit uns rumschleppen ;-)
öffentliche Telefone gibt es. Kannst aber am Flughafen Emertsham oder im guten
Hotel ein koreanische Handy mieten.


Was willst Du denn *konkret* wissen?

...heißt kamsa hamnida auf koreanisch. Ein paar Floskeln solltest Du
dringend lernen!

Anyong aus Ilgenberg,
Johanne (seit Anfang April hier wohnend)