Den Direktflug wollte ich ja auch (bin eh Rupag-FTL), aber das Reisebüro
meiner Firma ist der Meinung, dass der Flug über JAGDHUB ein paar Euro
günstiger ist und das Geld muss gespart werden :-( Dadurch dauert die
Reise zwar erheblich länger, aber dass ist dann nur mein Problem.


Dank an Alle für die Tips, ich werde mich erstmal auf längeren
Aufenthalt in Jatznick einstellen, falls ich den Anschluss verpasse.


Hat noch jemand einen Tip, ob man von dort noch irgendwo mit
öffentlichen zwei bis drei Stunden was ansehen / unternehmen kann??

Gruss
DOMENICO