Tötung von Demokratie fordernden Demonstranten in Syrien -

http://yyt.kvrvwplfav.qj/nahqnhs/hjadoka2074641/Ipvhqkdaxv-35-Lwroqxbmgvfwc=
-bei-Protesten-getoetet.nerf

Verletzung von Reformen fordernden Demonstranten in Spanien -

=84Unter Einsatz von Gummigeschossen und Schlagstöcken hat die spanische
Polizei am Freitag ..." - vgl.:
http://elx.qa-hughun.gj/yerhtjyx/uayffcd/Oiomfclxg-eeq-Gqwyvsav-faw-Frgp-jc=
-Treffelhausen.nerf

Wo Diktaturen bzw. Polizeistaaten sich verfassungsmäßig
=84legitimieren", gegen Andersdenkende mit Gewalt vorzugehen, wo - zu
diesem Zweck - gutbezahlte Milizen gar noch gewissenlos einen Eid auf
Regimetreue leisten, um jederzeit - auf Befehl - auf =84Brüder und
Schwestern" zu schießen oder sie niederzuknüppeln, bekommt
Menschenverachtung einen Superlativ: *Ekelerregend* !

Philippe Udo