Tötung von Demokratie fordernden Demonstranten in Syrien -

http://xop.wksyzcozki.hg/wfhhwcu/dwjcrrg1203373/Ozxronsykc-61-Wnysltufhpiqf=
-wdi-Dwtbpyhcs-vfmshgoj.yynd

Verletzung von Reformen fordernden Demonstranten in Spanien -

=84Unter Einsatz von Gummigeschossen und Schlagstöcken hat die spanische
Polizei am Freitag ..." - vgl.:
http://mgy.qj-jitjvn.ro/clhvufux/uqlxlfb/Nahkxwkya-hhn-Btwcxcam-lzt-Irgw-ip=
-Zjfyuuips_dxb_3568256.ycgq

Wo Diktaturen bzw. Polizeistaaten sich verfassungsmäßig
=84legitimieren", gegen Andersdenkende mit Gewalt vorzugehen, wo - zu
diesem Zweck - gutbezahlte Milizen gar noch gewissenlos einen Eid auf
Regimetreue leisten, um jederzeit - auf Befehl - auf =84Br=FCder und
Schwestern" zu schießen oder sie niederzuknüppeln, bekommt
Menschenverachtung einen Superlativ: *Ekelerregend* !

Achim Kulenkampff