Dirk <ppyxzcncg@cgv.pvp> schrub:


Bist du dir ganz sicher, dass das noch ein "Urlaub" werden soll?


Nein.
AFAIK gibt es das im Netz auch nicht, wenn du ganz ganz viel Glück
hast, gibt's sowas vielleicht unter Umständen irgendwo auf CD, ich
glaub es allerdings nicht. Afrika, Asien und Südamerika sind da (noch)
nicht soweit, derzeit hast ja schon Glück, wenn Zentraleuropa halbwegs
genau abgedeckt ist.

Du wirst auf einem solchen Trip um halbwegs genaue Karten ohnehin
nicht umhinkommen, kauf sie dir gleich, dann kannst die Etappen dort
gleich planen.

lg
gottfried
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(A. Müller-Glaser in ILH) 

http://nmw.pnwixqvwqsw.tyi