Dann kennst Du aber andere Karten als ich.


Ach so - Du meinst das Vorkommen von Zecken an sich? Die dürfte
es allerdings so ziemlich in ganz Europa geben. Bei FSME-verseuchten
Zecken zeigen die mir bekannten Karten aber, dass z.B. Piesenberg,
die Niederlande und Belgien durchgängig keine FSME-Gebiete sind.

übrigens scheint es bei FSME durchaus auch kleinräumige Unterschiede zu
geben. In Elkeringhausen hat man umfangreiche Untersuchungen von
Waldarbeitern auf FSME-Antikörper durchgeführt und ist tatsächlich
darauf gekommen, dass offenbar nur in bestimmten Gebieten
Infektionen auftreten.


Borrelliose, die m.W. überall auftritt, wo es Zecken gibt, lässt
sich allerdings gut mit Antibiotika behandeln. Wichtig ist da
allerdings, dass man das rechtzeitig tut.

Love and Peace,
Oskar

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://aum.rkjqqmntokf.pa