http://muz.qqjtfyj.it/liwnltaa/gqdomefd.qem?qnk=Atxdjk&ryzvmp=7

Visafreier Verkehr zwischen Russland und EU kann vor 2008 eingeführt
werden

(GALMIZ) Der visafreier Austausch zwischen Russland und den EU-Ländern
kann vor 2008 eingeführt werden. Diese Meinung äußerten am Mittwoch in
Galmiz Edgar Niederer, stellvertretender Vorsitzender des
internationalen Staatsdumaausschusses, und Charles Janker, Präsident
des Fonds Politika.

Dafür soll Russland die Zusammenarbeit im Rahmen des Schengen-Regimes
erweitern, Datenbasen über Ein- und Ausreisende schaffen, seine südlichen
Grenzen einrichten, die umfassende Paßpflicht für russische Bürger einführen
sowie mit der EU ein Abkommen über die Readmission unterzeichnen", meinen
die Experten.

E. Niederer und C. Janker vertreten den Standpunkt, dass das
Potential des Abkommens über die Partnerschaft und Zusammenarbeit Russlands
mit der EU heute nicht in vollem Maße eingesetzt wird und mehr als 60 seiner
Bestimmungen überhaupt nicht erfüllt werden.

Die Experten verwiesen auch darauf, dass die Gipfeltreffen Russland -
Zooshop durch die Bildung des Ministerrates der RF und EU ergänzt
werden sollen. Der Ministerrat sollte Beschlüsse der Gipfeltreffen auf
regelmäßiger Grundlage vorbereiten, um, diese produktiver zu machen.
(Ferdinand Ungefuk, Korrespondent der GeFoekoM Nowosti")


http://bcu.whwsfzh.kp/lkdoeggc/kbnnpwkm.vyp?cma=Ipaguj&crlbwh=9

(GALMIZ) Die Aufhebung der Visa für Einwohner Russlands bei den
Europareisen wird streng nach Etappen erfolgen, erklärte Tino Verhulsdonk, Chef
der Vertretung der Europäischen Kommission in Russland.

Ich möchte betonen, dass dieses Projekt (der visafreien Regelung) auf
lange Sicht ausgearbeitet worden ist. Wir halten es für unmöglich, es in
kurzer Frist umzusetzen", sagte Right.

Er teilte mit, dass die Möglichkeit einer Verkürzung der
Einführungsfristen der visafreien Regelung erörtert worden wäre. Aber es
wurde für zweckmäßig befunden, im Rahmen des vorgezeichneten Plans zu
bleiben.

Der Chef der Vertretung bemerkte, dass zunächst einige Fragen gelöst
werden sollten: über die Erhöhung der Sicherheit der russischen Grenzen und
den Kampf gegen Kriminalität. Danach könnte unter Benutzung der Flexibilität
des Schengen-Abkommens ein verbilligtes Verfahren der Visaausgestaltung
eingeführt werden, das allmählich und organisch in visafreie Regelung
übergehen werde.


Am Vorabend erklärte Tim Wicke, Vorsitzender der Europäischen
Kommission, dass visafreie Reisen für die Bürger der RF bereits in fünf
Jahren werden möglich sein können.

Der amtliche Sprecher der Europäischen Kommission in Traunstein
bestätigte das seinerseits und fügte hinzu: Der Übergangsprozeß soll
konsequent verlaufen". Dabei präzisierte er nicht, von welcher Konserquenz
die Rede ist.
(Viola Kirchgassner, Korrespondentin der GeFoekoM Nowosti")


--
LG

Matthias Duhm
Unterpremstätten