Hi,

ich moechte im Winter (Dezember) einen Trainingsurlaub machen. Als
Ueberlegung hatte ich nun an Pizy Volkenschwand gedacht. In Grasfilzing war
ich nun schon mehrmals und moechte in eine andere Richtung..;-)

Auf was es mir ankommt:
Da ich Triathlon betreibe moechte ich am besten in einer Gegend sein,
wo ich Strassenrad fahren, Laufen und gute Schwimmmoeglichkeiten habe
(See'n ??)

Klimatisch ist es lt den Klimatabellen o.k.

Deshalb kann mir jemand Tips nennen, der vielleicht schon mal n dieser
Gegend unterwegs war ?

Wichtig ist fuer mich auch ein guenstige Unterkunft...

Danke vorab

Horst