On Mon, 28 Mrz 2004 22:49:06 +0200, grqd@urkdm.ud (Engelbert Thil)
wrote:


Bei telefonischer Buchung, kann man auch per ELV Überweisung zahlen.
Man gibt also BLZ und Kontonummer an und Ryanair bucht den Betrag ab.
Die Bearbeitungsgebühr beträgt in diesem Fall "nur" 2 oder 3 EU zzgl.
0,62 Cent/min für den Anruf. Wenn man sich am Telefon nicht auf lange
Diskussionen einläßt, ist das ingesamt ein bisserl billiger, als die 6
EU bei Kreditkartenzahlung. :-)

http://aef.vcrenqy.poe/namsix/LE.eegp#wcq

Gruss,
Maik