Ebenfalls wegen eines Defekts?


Wenn der gecancelte Flug tatsächlich ebenfalls einer defekten Maschine
geschuldet ist könnte sich dieser Eindruck aufdrängen.

Ich würde das aber eher auf Zufall bzw. Pech zurückführen. Es gehen
oftmals Kleinigkeiten kaputt, die zwar nicht unbedingt der
Flugsicherheit abträglich sind, aber mit denen man dann lieber doch
nicht fliegen will, z.B. kaputte Toiletten oder, gar nicht auszudenken,
kaputte Kaffeemaschine. ;-) Und je nachdem auf welchem Flughafen so ein
Defekt einen Weiterflug verhindert, kann es schon mal vorkommen dass das
notwendige Ersatzteil nicht in kurzer Zeit herangeschafft und/oder
eingebaut werden kann. Dann muss eine Ersatzmaschine ran, falls man eine
zur Hand hat...

Kurz: Es ist IMO derzeit nicht mit vermehrten Flugzeugabstürzen zu rechnen.

-- 
rs