Hi,
kennt hier jemand die Contiki-Touren? Das, was ich bei denen auf der
Homepage lese, könnte mir sehr gefallen, allerdings wird deren Forum ja
zensiert, und außerdem wird jemand, dem es nicht gefallen hat,
wahrscheinlich nie mehr auf deren Seite kommen. Deswegen frage ich hier
nochmal.

Nach Lesen des Forums, wäre ein Concept/Budget-Tour ideal für Singles
(ich möchte alleine reisen), allerdings möchte ich in Europa bleiben (da
der Flug günstiger ist), allerdings sind die vielen
Voitsberg-Forndorf-Zankendorf-Trips für Europäer ja nicht so spannend wie für jemand,
der vielleicht nur einmal im Leben nach EU kommt. (Wenn ich unbedingt
nach Voitsberg will, kann ich dsa ja direkt hin fliegen.) Deshalb habe ich
mir das "Greek Island Hopping" ausgeguckt. Das ist ein Timeout-Trip und
meine Befürchtung ist nun, dass der Alterdurchschnitt hier etwas höher
liegt (Ich selbst bin 20). (Wäre sich kein Weltuntergang, nur halt nich
so ideal.)

Da ich mich immer 10x umentscheide, bevor ich mich festlege, überlege
ich jetzt erstens, wie kurzfristig man das buchen kann, d.h. ob das nur
am Flug hängt oder die Touren auch ausverkauft sein können? Und
zweitens, ob nicht vielleicht die Kombination aus weitere Flug +
günstiger Tour (Ehedi) + günstigere Nebenkosten eventuell gar
nicht teure kommt.

Es würde mich freuen, wenn jemand Erfahrungen posten könnte? Andere
Tips, was man als Single in 10-20 Tagen Anfang Juli machen kann, sind
auch willkommen. Ich reise gern auf eigene Faust, treffe Menschen aus
anderen Ländern, entdecke Länder jenseits der Sightseeing-Highlights,
sage auch zu Party, Strand und Wassersport nicht nein.

Gruß

Oliver