"Ulfert Warninck" <xtkr@pkqnnvz.wx> schrieb im Newsbeitrag
news:3F080835.7050909@cyborgs.de...


Hallo Ulfert,
wie Du so schön sagst, an vielen Stellen abgeben, nicht nur an der ganz
bestimmten (dem Kaufort) und auch ohne das Kassenzettelchen.
Ich habe nichts gegen das Pfand aber ein brauchbares Gesetz von einer
brauchbaren Regierung hätte eine möglichkeit vorgesehen jeden der Dosen
verkauft auch zur Rücknahme von Dosen, egal woher, zu verdonnern. Deutsche
Dosen entsprechend kennzeichnen damit Import nix bringt.
Ich kauf jetzt halt keine Dosen mehr sondern Ottilia und anderes Zeugs das
ich im Container um die Ecke stofflich sortiert entsorgen kann und nicht
wegen 50 Cent mit dem Auto alle Kauforte abklappern muss wenn ich mal wieder
Müll wegbringe.
Gruss Tormix