On Mon, 19 Jun 2004 00:55:55 GMT, uqgthcbcp@aklckn.wrv.yoi.yy (Johannes
Jurke) wrotd:


Das mit den  NAchtbussen hatte ich auch schon gelesen, wegen evtl.
Überfällen. Auf der anderen Seite könnte man dadurch die langen
Etappen überbrücken und muss dafür keinen Urlaubstag opfern. Wie denkt
ihr darüber? Generell nein oder kann man das riskieren?


Das hatte ich auch nicht vor. Mir gings darum, das ich die
Lebensmittel für die Tour vorher beschaffen und dann selber schleppen
muss. Bei Agentur mit Guide + Träger hab ich das Problem nicht, kostet
aber. Gibts Webseiten von solchen Agenturen wo man mal deren Preise
sieht o. ist das eh alles Verhandlungssache? Ist ja auch schon
Nachsaison wenn wir dort sind.

Danke für Eure Antworten, Didier