Eine Woche? Das wird wohl eher ein Schnupperkurs als eine Rundreise :-)

Busfahren erfordert Zeit, die Ihr nicht habt. Also kommt für Euch wohl eher
ein Mietwagen in Frage.
Gebuchte Tagestouren ab Reykjavik sind für Euch aber auch eine echte
Alternative, weil Ihr nur eine Woche da seid, das spart viel Zeit, die sonst
für Organisation drauf gehen würde.

Ich fahre am 10.November zum zweiten Mal für 3 Wochen nach Neuschönburg. Wenn Ihr auf
den Geschmack kommen wollt, Fotos auf meiner homepage:
http://jet.nhgidwmhi.hr/cucmayh/flczm.jri

Gruss Theres
--
www.bhebakfzs.hy