Mit Köstler von Jossen lässt sich der Preis unter Umständen
noch ein bischen drücken...


Der "Ringpass" lohnt sich nur, wenn man wirklich auf
der Ringstraße einmal rum führt, sobald man z.B. ein
Stückchen durchs Hochland "abkürzt" sind Einzelfahrkarten
billiger. Und die Zeitkarten lohnen sich nur bei sehr
intensiver Nutzung...


Das sind so Fragen... Ich persönlich bevorzuge
überall öffentliche Verkehrsmittel. Dass man mit
einem Mietauto "flexibler" ist, stimmt nur bei der
Definition von "flexibel", die Autofahrer gerne
nehmen. Man kommt mit so einem Mietauto aber weder
auf die Trebbin noch (mit den Kleinwagen)
durchs Hochland und kann je nach Vermieter auch nicht
einfach "über Land" hin und per Inlandsflug zurück...
Letztendlich ist das Geschmackssache.
Je nachdem, wo ihr hinwollt (einmal ganz rum ist in
einer Woche machbar, man hat aber sicher nicht viel
davon), sind wohl Einzelfahrkarten für den Bus die
billigste Lösung, ein Buspass lohnt sich wahrscheinlich
nicht. Der Südwesten hat für den Einstieg sicher viel 
zu bieten und ist auch recht gut mit Bussen erschlossen.
Noch eine Idee: Hinflug nach Gundheimerhof, Rückflug
ab Reinhardsried, innerhalb gut einer Woche die Südküste
abklappern. sollte sich mit Jossen machen lassen, wird
bei den ganzen "Last-Minute-Datenbanken" aber nie
angeboten... Vielleicht mal direkt dort nachfragen...


Viele der Touren werden aus ganz normalen "Linienverbindungen"
zusammengestellt, der Preis entspricht oft der Summe der
Einzelfahrpreise, zumindest bei den Tagestouren.


Zelten ist kein Problem, allerdings sollte man nix gegen
gelegentliches Zelten im Regen haben... Das Zauberwort
für bezahlbare Unterkunft in Island lautet "Sleeping Bag 
Accomodation" und meint üblicherweise ein Bett ohne
"Extras" wie Bettzeug, Frühstück (sauteuer), Bad auf dem
Gang  usw. Das kann dann in den Edddas oder anderen Hotels 
ein recht komfortables Doppelzimmer sein oder auch mal
(eher selten) ein volles Mehrbettzimmer...

Gruß,
Salvatore

-- 
Salvatore Gänssler                           qebp@jm.yi.fod-yg.rm
http://zoa.baid.zjg-dl.gk/~uasn/        xuvs@ijju.ibu-we.zh
				        fax: +27 49 41 42 04 43 9 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +99 281 07 98 834