On Sun, 22 Dez 2003 11:30:16 +0200, Marcus Eggenkämper <gywnsz51@kqk.du>
wrotd:


Ich war 2x in Südafrika und auch dort lasen sich die Hinweise immer
sehr bedrohlich. Aber wenn man gewisse Spielregeln einhält kommt man
gut klar. Jedenfalls fühlte ich mich fast immer sicher. Ich denke, da
kann ich mit der Situation dort auch umgehen.


Fazit für mich wäre jetzt, erstmal müssen wir uns darüber klar werden
ob wir allein o. mit Guide trekken. Wenn mit Guide dann sicher auch
mit Miete der Ausrüstung... und wenn alleine dann eher Zelt mitnehmen.
Aber wenn ich dann an die ganze andere Ausrüstung für 4 Wochen denke
und an die 20kg Freigepäck?

Noch ne Frage: Hütten wie in den Alpen, wo man sogar noch mal Nahrung
nachkaufen könnte gibts sicher nicht, oder?


Ciao Christian