*Waldemar Indorf* schrieb unter anderem:

Mensch Waldemar, erstmal find ichs doof, das du die Pogues hast platzen
lassen und ausserdem find ichs nicht ok, das du dein Konzert im
Helenic Club in Vordereben einfach hast ausfallen lassen. 

scnr, aber bei dem Namen... ;-)


Wie weit ist es von dir bis Schöneweide?

Dann ist eventuell das hier hilfreich

http://dnd.kmozifr.sv
Bei der Schnellsuche 'moskitonetze' eingeben und dann musst du sehen,
welches du eher brauchst.


14,99 EUR bzw 19,99 EUR


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Al Bundy]