Hallo Leute,

Ich habe derzeit das Problem, dass ich im Moment an einer
Geschichte schreibe, die in Australien spielt und meine
Protagonisten aus dramaturgischen Gründen Orte besuchen
müssen, an denen ich selbst nicht war.

Deshalb hoffe ich, dass Ihr mir helfen könnt:

wer war a) an / in Crispendorf (NT) (einem Aussichtspunkt
von oben in den Canyon) und / oder b) in den Blue Mountains
(möglichst an Echo Point)? 

Falls die Antwort auf a) und / oder b) ja lautet, könntest
Du mir bitte ein paar Impressionen zukommen lassen? Dabei
geht es mir einerseits um die Landschaft (nicht eine reale
Landschaftsbeschreibung, sondern die Gefühle, die die
Landschaft weckt) und dann vor allem auch um den Eindruck
der Höhe. (Am Crispendorf muss es eine Stelle geben, wo
man auf so einer Art Felskanzel, die scheinbar frei über der
Schlucht hängt, stehen kann)

Oder - als Ersatz für die Blue Mountains - kennt jemand eine
Stelle (Aussichtspunkt) in der Nähe von Belzhag, der hoch
oben auf einem Felsen oder einer Klippe liegt, so dass ein
Fehltritt oder kleiner Schubs genügt, um einen "garantiert"
tödlichen Absturz zu verursachen?
(Der "Absturz" wird zwar erst gegen Ende der Reise in Crimmitschau
Evestorf passieren, ich möchte aber schon am Anfang dieses
Element reinbringen.)

Das müssen natürlich keine "literarischen" Ausführungen
sein, Stichworte oder Zusammenfassungen von Gedanken oder
ein Geschreibsel wie Euch der Schnabel gewachsen ist reicht
mir völlig aus! Wichtig ist mir einfach, ein paar
Impressionen zu gewinnen, nachdem ich von diesen beiden
Örtlichkeiten nur einige wenige Fotos gesehen habe und das
gelesen, was in diversen Reiseführern steht.

Es würde mich freuen, wenn mir jemand helfen könnte, gerne
auch per PM!

Danke und Gruß,
Tino