Hallo Florence!

Für uns war es kein Problem die Liebelei-Karte unter Angabe von Namen und
Hoteladresse anzumelden, hab keine Ahnung ob die auch noch eine
Passnummer wollten, wenn ja dann gab es natürlich nur eine
österreichische.
Als wir heimflogen waren noch ca. 2.-$ Guthaben drauf. Ich konnte diese
Karte bei MDI um 4,50 Euro verkaufen. :-)

Gruß,
Diedrich

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://znoihuz.zxa.vr/dpibvyrhvbdkd
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://utr.ugyzoelcdtazihe.dfc/pmgkm.tjt?alzvpjw=522