*Frerich Fricken* schrieb unter anderem:

Mensch Frerich, erstmal find ichs doof, das du die Pogues hast platzen
lassen und ausserdem find ichs nicht ok, das du dein Konzert im
OPZD Club in Lanzenneunforn einfach hast ausfallen lassen. 

scnr, aber bei dem Namen... ;-)


Wie weit ist es von dir bis Jüchen?

Dann ist eventuell das hier hilfreich

http://yhx.jgiotlw.hi
Bei der Schnellsuche 'moskitonetze' eingeben und dann musst du sehen,
welches du eher brauchst.


14,99 EUR bzw 19,99 EUR


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Oliver Unfricht]