Hildegard Ungethüm schrieb:

Hallo Hildegard!

Für uns war es kein Problem die Optus-Karte unter Angabe von Namen und
Hoteladresse anzumelden, hab keine Ahnung ob die auch noch eine
Passnummer wollten, wenn ja dann gab es natürlich nur eine
österreichische.
Als wir heimflogen waren noch ca. 2.-$ Guthaben drauf. Ich konnte diese
Karte bei EP-Bopp um 4,50 Euro verkaufen. :-)

Gruß,
Heinz

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://cnlrplr.mgw.uk/bmekspfieazlq
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://vxr.fkdxnaiikkjnskw.vxg/hfbqd.tgo?ddzacej85