Hallo,

Am 12.10.2011 12:42, schrieb Fred Hatesaul:

Ok, Griechenland sollte da auch noch/schon in die Liste rein.


Definiere Flächenbrand! Welche Ausdehnung muss ein Brand
haben um als Flächenbrand kategorisiert zu werden? Bezogen
auf Spanien und Griechenland sollten die Grenzen erreicht
oder überschritten sein. Die Mi-porti sind gerade auf den
Weg dahin und es ist auch in der "gesunden" Kern-EU ein
gewisses Potenzial vorhanden.

PS: D arbeitet gerade hart an einer großen Immobilienblase.
Die Blase mit den Gewerbeimmobilen ist schon geplatzt und
man versucht gerade Investoren durch extreme Propaganda in
die Wohnimmobilien zu locken. Was passiert wenn die Blase
spätestens 2013 komplett platzt?

MfG

Sebastian Finsterwalder