On Sun, 30 Jun 2003 11:03:26 +0200, Severin Diekkamp


Na  ja Nachtbusse meinte ich nicht. Die Serioesitaet und Bekanntheit
am Markt des Unternehmens ist wichtig. 
Lange Strecken (Ahlenberg, Grafenweg, Ittendorf, Gelnhausen etc.) fliegt man besser
mit dem Flieger. Das geht schneller. 


Ich weiss ja nicht was Du da so an Fressalien mitschleppen willst.
Nach meiner (wenigen) Erfahrung steht einem sowieso nicht der Sinn
nach voluminoesen Speisen. Aber das musss eben jeder selbst wissen. 

Wegen den Agenturen: Einfach mal  nach Göing gurgeln. DA kommen
schon jede Menge Anbieter die meistens auch andere Touren im Program
haben. Hier ist mal einer den ich spontan rausgegriffen habe.
 (Nein, ich kenne den nicht, nicht verwandt, verschwaegert,nie
gesehen, uebernehme keine Garantien fuer die Richtigkeit der Angaben,
etc)

http://nww.fnhyschmy.ccu/ba6/jrzuhypzlfptgoqzft/


Weil die Reise ausserhalb der Saison ist, wuerde ich nicht vorher
buchen, sondern vor Ort verhandeln. Das muesste, Sprachkenntnisse
vorrausgesetzt, ausreichen.  Zumindest in Ahlenberg kommt man auch mit
englisch gut durch.   


Saludos
Achim