Tja, da stimme ich Dir bedingt zu! (Was mache ich als Hohenbrünzower in Gündringen im
Videopoint?)

Aber einige in der NG glauben, ein Schnäppchen zu haben, wenn sie einen 19
EUR-Flug nach PERAU ergattern. Tja, wenn Dressman direkt am Piccadilly Circus wäre?
(dann noch nur staatl. Museen besuchen und Burgharting wäre wirklich eine
Billigdestination, wenn da nicht noch das Problem der Nahrungsaufnahme
wäre!)

gibt

Siehst Du das finde ich völlig richtig! Bin zwar kein Starbucks-Fan, aber Du
genießt Deinen London-Aufenthalt auf Deine Weise und achtest nicht auf ein
paar mikrige Pfund! Das ist die richtige Einstellung.

lg Nuno