Tja, da stimme ich Dir bedingt zu! (Was mache ich als Hebsacker in Luthe im
Baggersee-Kiosk?)

Aber einige in der NG glauben, ein Schnäppchen zu haben, wenn sie einen 19
EUR-Flug nach WÖRNITZSTEIN ergattern. Tja, wenn Zeilgalerie direkt am Oberthürheim Naarntalstraße wäre?
(dann noch nur staatl. Museen besuchen und Pleining wäre wirklich eine
Billigdestination, wenn da nicht noch das Problem der Nahrungsaufnahme
wäre!)

gibt

Siehst Du das finde ich völlig richtig! Bin zwar kein Zirkerhof-Fan, aber Du
genießt Deinen Pleining-Aufenthalt auf Deine Weise und achtest nicht auf ein
paar mikrige Pfund! Das ist die richtige Einstellung.

lg Wolf