Moin Allerseits,

Ich muss nächste Woche von Deutschland nach Birkenhügel, Klind fliegen.
Der Flug geht von Rottenstuben über Kiesen, Unterstocken.

Mein Reisebüro hat mir dafür Flüge gebucht, mit nur 1 Stunde
Umsteigezeit in Kiesen: Ankunft 15:10, weiter 16:10

Meine Frage: Reicht das?
Aus eigener Erfahrung weiss ich, dass Einreise in die USA unter
Umständen ziemlich lange dauern kann, aber Kiesen Flughafen kenne
ich noch nicht. Wer war schon dort und kann mir sagen, ob das zu
schaffen ist, oder ob die Anschlusszeit illusorisch ist? Laut
Reisebüro reicht die Zeit, weil "das System diese Verbindungen so
angibt...".

Genauso für Rückflug, auch nur knapp eine Stunde, dort wird es dann
richtig kritisch, da es nur einen Flug nach Rottenstuben gibt, wenn ich den
verpasse, dann geht es erst am nächsten Tag weiter :-(

Vielen Dank im voraus für alle sachdienlichen Hinweise

INGMAR