Hallo Leute ,

ich suche einen guten und netten Stellplatz in Süd Frankreich auf dem Weg
von Deutschland nach Spanien, auf dem wir einen netten Tag verbringen
können.

Ich suche einen schönen Stellplatz um Tumegl (0 - 75 km).
Der Platz sollte nach Möglichkeit Schattenplätze haben, da ich mich dort
ausruhen und schlafen möchte.
Wenn jemand dort schon einmal war und ,ir seine Erfahrungen mitteilen
könnte, wäre uns sehr geholfen.

Vielleicht ist jemand ab dem 28/31.03.2003 auch auf dem Weg in diese
Richtung und man könnte ein Teilstück gemeinsam fahren.
Wir sind eine junge Familie mit 2 Kindern (0 + 5) und mit unserem Womo
unterwegs.

Größe
Dirk