Zunächst müßten wir klären, um welche Art von "Flächenbrand" wir
diskutieren wollen: Dem "aktiven" dürfte ein ideologischer, also rein
intellektueller und theoretischer "passiver" "Brand" vorausgehen.


Die Ausdehnung selbst ergibt sich, denke ich, - richtig entfacht - von
allein. Der wichtigere Aspekt hierbei ist die mögliche
Ausbreitungsgeschwindigkeit: Hier haben die Erfinder des Internets/
Usenets, des Handies, u.s.f. hilfreiche Arbeit geleistet (auch, wenn
dies von denen selbst mittlerweile möglicherweise als "Schuß, der nach
hinten losgegangen ist" angesehen werden könnte).


Nicht mal im Ansatz, würde ich sagen! Der Niedergang kapitalistischer
Strukturen ist längst noch nicht der Endstatus im Sinne der
Mechanismen, die ihn auslösten. Oh nein. ..


Ein Kern kann nur solange "gesund" sein, als es seine Peripherie
zuläßt: verfault diese, beginnt alsbald auch der "Kern" zu faulen.


Deutschland unterstützt "Immobilienblasen" in Regionen, wo sie
vornehmlich entstanden sind; dazu zählt D. selbst ja überhaupt nicht.
Aber dies ist ein Faß ohne Boden. Ohne grundlegendem Wandel in den
nationalen, kulturellen und ideologischen Bereichen der direkt
betroffenen Länder, kann das Problem nicht gelöst werden: Die
betroffenen Regionen zögen allenfalls die Weltwirtschaft weiterhin mit
in den "Keller".

Erforderlich ist n.m.A. ein unverzügliches Entfernen althergebrachter
Grenzen, die wir leider allzu lange und allzu unbedacht mit durch die
Zeit geschleppt haben. Da dies in den Köpfen der hier:EU-Völker wohl
nur relativ langsam vonstattengehen könnte, müßten hier die
Regierungen den Mut aufbringen, die EU-Bürger quasi vor vollendeten
Tatsachen zu stellen. Das Alles müßte einhergehen mit generellen
Umstrukturierungen lokaler Wirtschaftszweige, die sich z.T. mehr in
Richtung "Kern" orientieren müßten, während andere Bereiche z.T. an
der Peripherie besser aufgehoben wären.


Eilert Luc