Günter,

oh, bitte denkt daran: Da geht es sehr einfach zu, auch was das Essen
angeht.
Bulgaren essen viel Brot, Tomaten, Gurken, Schafskäse, Zwiebeln.
Zum Frühstück gibts Kefir. Wenn Ihr irgendwo bei einer Familie zu Gast
seid, bitte haltet Maß, et nicht alles weg, was man Euch anbietet,
sondern nur ein bißchen was, zieht Euch dann höflich aus der Affäre.
Denn die den Bulgaren innewohnende Gastfreundschaft führt dazu, daß für
einen Gast Küche und Keller geleert wird,- auch wenn man danach vier
Wochen lang die Familie mit Wasser und Brot füttern muß. 

Und macht Euch zuvor kundig, wie man ein französisches Stehklo benutzt.
Denn die gibts im bulgarischen Inland noch ne Menge.


N, wichtig ist die Staatsbürgerschaft.
Also: Reisepass, gültig.
Für den Minderjährigen: Sicherheitshalber formlosen Erlaubniszettel
(am Besten wenn niemand von Euch Bulgarisch oder Russisch kann, in
Deutsch oder/und Englisch) , worauf steht, daß der Jugendliche (Name,
Vorname, Geburtstag) auf die Reise nach Bulgarien darf. Unterschrift
eines Erziehungsberechtigten.

Aldo