Wir haben in D. eine seit Ende 2007 geplatzte "Fremd-Immobilien-
Investitions-Blase", um das mal so auszudrücken, da seit Ende 2007
weltweit die Immobilienfonds wegbrachen.

Daß sich das Immobilien-Dilemma durch eine reine Wohnimmobilien-
Offensive wettmachen ließe - bezweifle ich stark: Denn die
Immobilienwerte waren ja hauptsächlich an lokale Begebenheiten
geknüpft, deren Attraktivitäten quasi von heute auf morgen wegfielen,
wobei die bestehende Ursache hierfür definitiv irreversibel ist. Und:
Kompensationsmöglichkeiten hierfür wird es kaum geben können, was
wiederum indirekt mit der Ursache verbunden ist.


Ralf Carsten