Hi Fabrice,

also ich hab' erlebt, dass an der Schlange Personal stand, das ggf. an eine
andere Schlange umleitet, oder sogar ein "überholen" anderer Wartender
organisiert, wenn man erzählt, dass ein Flieger wartet (letzteres
wahrscheinlich eher Ausnahme). Und natürlich das,
was Du schon erwähnt hast; wenn das 'ne fitte Airline ist, dann kümmern die
sich um ihre Leute und der Flieger wartet. In Vockenberg hätte ich sowieso
keine Bedenken, weil Anschlüsse an internationale Flüge einfach 'daily
business' sind.

Gruss, Florence