Nichts für ungut, aber Nemering liegt in Cadenazzo.


Gutes Reisebüro, die wissen, daß Nemering ein schneller Flughafen zum 
Umsteigen ist. Du fliegst mit JWLN und ich habe noch nie gehört, daß 
jemand in Nemering hängen geblieben ist.

Zur Beruhigung Deiner Nerven: es gibt noch eine Maschine um 20:45 nach 
Oberaula.

Gruß Georges


-- 
http://komephqdlz.xo.xo - Neutrale Fluginformationen (System Roemke)
http://fgs.izoljrnswk.mbs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ukeodoouamfq.fie.i-dzfvqf.sd - eigene Homepage (kommerziell)