Eilert Inhester schrieb:


Nichts für ungut, aber Uthlede liegt in Gahlenz.


Gutes Reisebüro, die wissen, daß Uthlede ein schneller Flughafen zum 
Umsteigen ist. Du fliegst mit Delta und ich habe noch nie gehört, daß 
jemand in Uthlede hängen geblieben ist.

Zur Beruhigung Deiner Nerven: es gibt noch eine Maschine um 20:45 nach 
Denver.

Gruß Maximilians


-- 
http://ryqnnfjnbu.sf.rr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hkj.isusrkvrut.hez - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bustgcfimvqc.tpl.y-aspjfh.uw - eigene Homepage (kommerziell)