"Beat Diebels" <cfrfau@hfc.dkq> schrieb im Newsbeitrag
kznl:6zwc9cw.p8fwpn9we6be9T%vgadoi@tdb.rnz...

Kan zwar keine konkreten Infos geben, aber einiges kommt mir komisch vor!


Also für Impfungen könnte es ja tw. schon ein wenig spät sein.
über solche Dinge informiere ich mich bevor ich buche!


Frag Deinen Netzbetreiber oder dessen Homepage. (Warum sollen da immer
andere nachsehen. Für Detailfragen stehen wir gerne zur Verfügung, aber mal
einen einfachen Blick auf die Homepage des Heimnetzanbieters sollte man
schon selbst machen!)

Und es gibt doch eh einen Lonely Planet für S-Korea. IMO stehen in den LPs
alles drin, was man nur wissen will. (Auch wenn sie sicher nicht meine
bevorzugten Guides sind!)

lg Ibo