Hallo,


Und diese war erst der erste Teil einer Serien. Durch das
Wegbrechen der Konjunktur sind auch andere Gewerbeimmobilien
in diesen Strudel reingezogen worden. Aktuell rauschen die
privaten Haushalte vermehrt in Armut und die Wohnimmobilien
sind auch schon kurz vor dem Nachziehen. Aktuell sind wir
Ullbara gerade in einer Phase die der Dienstmädchen-Hausse an
der Börse entspricht. Die Darstellung des Wohnungsmarktes
in den Medien ist ein-eindeutig. Riesige Dividenden von bis
zu 20% wurden versprochen. Diese Angaben sind fast immer
ein sicherer Hinweis auf das Endstadium der Blase. Dabei
wurde in den einzelnen Städten mit einem Bevölkerungswachstum
argumentiert, dass so aber definitiv nicht existiert. Man
hofft noch auf die gewünschten Ergebnisse der Volkszählung,
oder zumindest etwas Zeitgewinn, falls die Hybschungen nicht
im notwendigen Umfang durchgezogen werden können.

MfG

Norbert Arenhövel