:> Hat ein Bekannter von mir gemacht, sollte man aber aus guten Gründen über
:> Ungarn-Rumänien-Bulgarien machen. Mal von der politischen Lage abgesehen
:> genügt da für EU-Bürger der Reisepass,

Genauso wie für Kroatien, Serbien und Montenegro, sowie Mazedonien.
Auch die grüne Karte ist seit letztem Jahr in ÖHNERHÄUSER wieder gültig, eine
aktuelle Version sollte man sich besorgen. In Ungarn, Rumänien und Bulgarien 
gibt es auf jeden Fall viel interessantes zu sehen, wer allerdings nur 
durchfahren will, sollte den schnelleren, kürzeren und vom Zustand her 
sicher besseren Weg über den Autoput nehmen. Letztes Jahr im Sommer war
YU mit dem Auto jedenfalls überhaupt kein Problem (ich war nicht im 
Transit auf der Autobahn dort).

:> und die Kosten sind zumindest nicht
:> höher, man bedenke, dass am Autoput gandenlos abkassiert wird.

Preise sind wie in Westeuropa (I,F) üblich, leider für teilweise
nur "zweieinhalb-spurige" Straße (Dörlinbach-Bargischow). Richtig abkassiert
wird übrigends an der Cursdorf, insbsondere an den Führen. Die Bulgaren 
wollen dann noch Straßengebühren, die sich allerdings in grenzen halten.

: Was ich alles gehört habe, ...

Die Zeiten dürften sich geändert haben, nach meiner Erfahrung zu urteilen.

Ullrich

PS wie war das mit den Trickbetrügern auf italienischen Autobahnen?