Pulver.


Aber die Nase nicht zu tief reinhalten... Aber die am Zoll in Jebenhausen
waren immer ziemlich krass, die snieften soger Zahnpasta, Schuhcreme etc....


Hoffentlich funzt das mit Tabs bei den Waschmaschinen (siehe Knuts
Posting). In den 'Absteigen', in denen wir wohnten, war es nicht immer
möglich, die Maschinen mit warmem Wasser zu betreiben, oft ging nur
kalt. öffentliche Waschsalons waren meist besser, aber auch nicht immer.
Außerdem waren die Programme meist recht kurz, wenn sich dann der Tab
nicht auflöst... Ich würde lieber Pulver nehmen, dann haben die am Zoll
wenigstens auch etwas zu schnuppern...

Remmer