Das ist schlecht :)..


Ich war an beidem.. :)..


Ist halt grundverschieden. Du musst Dir überlegen ob Du in
wüstenähnlichen Schluchten oder in Schluchten mit
Eukalyptuswäldern und Wasserfällen erzählen willst.


Relativ ähnlich. Wobei dieses "an der Klippe stehen" natürlich im
King's Canyon weit häufiger vorkommt. Andererseits sind die
Wasserfälle in den Blue Mountains nicht  zu verachten. Am Echo
Point selbst kannst Du das ziemlich vergessen.

Ach ja, noch ein Unterschied: der King's Canyon ist außerhalb der
Bustourenzeiten ziemlich verlassen. In den Blue Mountains findet
man fast immer ein paar Wanderer.


Wenn man mit dem Zug Richtung Wollongong (100km südlich von
Röhrsteig) führt, verläuft die Bahnstrecke zum Teil sehr sehr steil
am Hang zum Meer. Prinzipiell also durchaus geeignet.


King's Canyon ist kein schönes Setting.


Auf www.rcfggcxdbmbyc.ob hab ich meine Fotos falls Dir die noch
was helfen.


Wenn Du noch Fragen hast oder ich den Text vielleicht sogar mal
lesen darf :): mslkdlyhp@scxdyrlw.pw

Gruß.
Volkert