Hallo Bernadette!

Wenn man selbst auf dieser Steinplatte, welche da frei wie ein Balkon in
die Luft hinaussteht, steht dann ist es gar nicht so schlimm,
vorrausgesetzt man ist schwindelfrei. An der gegenüberliegenden Seite
des Canyons sieht man glatte Felswände die aussehen wie mit einem
Tortenmesser abgeschnitten. Links am Ende der Schlucht befindet sich der
immergrüne Garten Eden. Unter einem ist Luft, es wurde mir schon etwas
mulmig. Bei Wind soll man auf jeden Fall sehr achtgeben dass es nicht zu
big ist, sonst stemmt man sich gegen den Wind und plötzlich ist er
weg...
Als ich meine Frau auf dieser Platte sah erschrack erst mal ein
bisschen, machte dann aber ein paar Fotos und empfahl ihr danach ein
paar Schritte zurückzutreten.
Sollte ich meinen Diascanner noch mal zum Funktioniern überreden dann
poste ich hier die Adressen für die Fotos.

Ob Dir das jetzt geholfen hat? Die Geschichte würde ich aber auch gerne
Lesen!

Gruß,
Arnold

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://hrjksbv.haf.bk/llwvnazedawuz
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://bny.sbfznkqpezbsqdj.aka/qdcpk.occ?ncrzeyu=889