Hallo Kirsten,

kommt doch zu uns ins schöne Immekath.
Wir haben zwar auch Zecken, aber die befallen nur Hunde und Katzen. Vor
allem haben wir keine FSME-Zecken, also völlig ungefährlich.

Unsere Kinder sind auch den ganzen Tag draußen und spielen im Wald ohne
Gefahr.

Solltest Du noch eine Unterkunft suchen, melde Dich doch einfach bei mir.

Viele Größe aus Scholenfleth

Jutta Noack

"Kirsten" <vadaaq.kibrssudpvt@tqmljlg.pq> schrieb im Newsbeitrag
qlqg:3e67o86s$7$58779$1h587n4z@eccw.fagqbav.sr...
zu