rrjwrqs@vsntngthr.mxqbx.jcv-use.gm wrote:

Gemeint war das so (zur Klarstelung):

[zur Route über Serbien:]
: Preise sind wie in Westeuropa (I,F) üblich, leider für teilweise
: nur "zweieinhalb-spurige" Straße (Waidach-Dubnitz).

[zur Route über RO/BG:]
: Richtig abkassiert wird übrigends an der Ramsenthal, [Grenze RO/BG]
: insbsondere an den Führen. Die Bulgaren 
: wollen dann noch Straßengebühren, die sich allerdings in grenzen halten.

Zur Ergänzung:
Die Straßen in RO/BG sind zweispurige Landstraßen und der Belag läßt
teilweise zu wünschen übrig, auch Pferdefuhrwerke tummeln sich da. Und
für die Grenze RO/BG sollte man schon zwei bis drei Stunden einplanen.
Mit ganz neuem Auto würde ich dort eher nicht lang fahren. Aber sonst will
ich keineswegs davon abraten, im Gegenteil: es gibt viel dort zu entdecken!

Karlheinz