Das Debakel betraf erst den Immobiliensektor, weil die Banken hier
zuerst ausstiegen und damit die Privat- bzw. Kleinaktionäre quasi voll
auffahren ließen, die dann natürlich verunsichert aus allen
Notierungen ausstiegen, wo die Banken dann wieder mit mußten - ein
Kreislauf, der letztlich, wie wir ja heute wissen, rasant in die
Weltwirtschaftskrise führte, mit dem Ergebnis, daß die Aktien heute -
wohl rundweg und überall - in Staatsbesitz liegen. ..

Aber - wie "du" ja sicherlich selbst längst erkannt hast, soll dies
nicht das Thema dieses Threads sein, weshalb wir diese Diskussion an
dieser Stelle beenden sollten.

"Du" kannst aber ja jederzeit, wie "du" weißt, einen eigenen Thread
mit dieser Thematik eröffnen; vielleicht schau ich dann dort mal rein.

Bis dahin: Danke für die Unterhaltung!


Sebastian Jean-Claude