danke für die Beschreibung! Genau diese Steinplatte habe ich
gesucht! (Da müsste es doch für eine Frau möglich sein,
einen Mann in die Tiefe zu befördern - ein Schubs, und weg
ist er?)
Liegt die an einem "normalen" Wanderweg? Tagestour oder was
kürzeres? Wahrscheinlich ein heftiger Aufstieg bis zu der
Stelle

ja, hat es!
voraussichtlich werde ich den Text, wenn er dann mal fertig
ist (wird aber noch dauern) bei de.etc.schreiben.prosa
reinstellen. Dann kann ich ja hier auf das Posting
hinweisen...

Danke und Gruß,
Ivo