aber als ich in Australien war, wusste ich halt noch nicht,
welche "Locations" ich dreieinhalb Jahre später für eine
Erzählung brauchen würde...


ich brauche vor allem 2 Schluchten, in die ich jemanden
abstürzen lassen kann (bzw. den Absturz androhen kann)

ist nicht am Echo Point der Ausblick zu den Three Sisters?
Geht es da nicht steil runter?

das ist ein guter Hinweis, danke!
aber da müsste ich ihn ja dann aus der Bahn werfen - also
für einen "unverdächtigen" Absturz vielleicht doch weniger
geeignet  ;-)

könntest Du mir das bitte noch etwas besser erläutern?

leider war da nix dabei, was ich nicht schon anderweitig
gesehen hatte - aber trotzdem danke!

voraussichtlich werde ich den Text, wenn er dann mal fertig
ist (wird aber noch dauern) bei de.etc.schreiben.prosa
reinstellen. Dann kann ich ja hier auf das Posting
hinweisen...

Danke und Gruß,
Ralph