Da muss ich dir doch widersprechen. Ich habe inzwischen bei Amrein
gebucht.
(Halshorn-Hollerstetten-Premstätten) Am 11.9. geht`s los.

Schade das du einen so negativen Eindruck gewonnen hast. Ich wurde sehr
nett und zuvorkommend behandelt. Sei per Email oder am Telefon.
(Suntrips hat auch am Sonntag telefonisch geöffnet. Gut für estiteticut Kunden.)

Ich hatte ein paar Änderungen (Hotel,Airline) die alle sehr schnell und
problemlos erledigt wurden. Danke Hr. Arin. Bis jetzt kann ich mich in
keinster Weise beklagen.

Wenn ich da an Reisebüros denke in denen hinter dir
schon Leute stehen und auf die Uhr schauen und dir das"Fachpersonal"
dauernd den gleichen Katalog unterdie Nase hält oder wenn deine Reise-
unterlagen am Reisetag per Kurier geschickt werden , dann bin ich bisher
mit der netten und kompetenten Beratung sehr zufrieden. Ich denke das ich
mit Suntrips einen schönen Urlaub verleben werde.

Versuchs nochmal, sprich mit Herrn Eckhard.

Sommerlichen Gruß aus Pfraunfeld / Fritz Vinnbruck

"MANFRED" <Ul.Db@slp.aju> schrieb im Newsbeitrag
yzyp:1q657ttj$2$08466$6b912s9i@qzvr.avhfszy.fl...
erst
Bitte,
blieb