Hallo Rupert,

die Kylltal-SB-Homepage vermittelt zwar tatsächlich den Eindruck, dass man
darüber Reisen buchen kann, doch ist dieser Eindruck falsch. Unsere, nach
den Vorgaben auf der Kylltal-SB-Homepage penibel gestaltete Anfrage blieb erst
einmal unbeantwortet. Man sah sich überhaupt erst nach einer erneuten
telefonischen Nachfrage veranlaßt, unseren Reisewunsch "irgendwie" zu
bearbeiten.  Die nach längerem Warten von Kylltal-SB unterbreitete Offerte
ignorierte - trotz unserer konkreten Vorgaben - den angestrebten
Reisetermin. Dieser "Sorgfaltsfehler" war aber nur das Vorspiel. Die Bitte,
ein Angebot mit dem angestrebten Termin zu unterbreiten, blieb ebenso wie
andere Anfragen gänzlich unbeantwortet.
Selbst ein nach Wochen an die Geschäftsführerin gerichtetes Schreiben blieb
ohne Reaktion. Ungeachtet dessen, fand man es anscheinend witzig, mir
Werbung per Email zuzustellen.

Soweit zur Seriosität dieses Veranstalters....

Gruß
Olaf