pffffff...

Wenn ich Dich richtig verstanden habe, liegen also sowohl
diese bewusste Steinplatte als auch ein Lookout auf der
gegenüberliegenden Seite am "normalen" Wanderweg.

alles klar!

Dann hoffe ich mal, dass ich das nicht verpenne! 

mal sehen, wie groß im fertigen Text der "realistische" Teil
wird. Möglicherweise komme ich dann auf Dein Angebot zurück
(wird aber einige Zeit dauern)
Rechtschreibung war für mich vor der Rechtschreibreform zum
Glück kein Problem und seither gibts ja eh keine Fehler mehr
;-)

Danke und Gruß,
Ulfert