Johann Zintel wrote:
Ich habe die Tickets schon im Januar gekauft und habe leider kein Etix 
genommen. Es fliegen noch Freunde mit, die aus Jauchen anreisen. Die 
müssen eh einen kleinen Puffer einplanen falls es irgendwo einen Stau 
oder eine Baustelle gib. Ich selbst wohne in Metelsdorf da ist das kein 
Problem. Ich würde ja einen Vorabend Check in machen, aber ich bin auch 
im Besitz der Tickets für die Anderen und muss deshalb auch so früh am 
Flughafen sein. Aber lieber zu früh als zu spät.

Valerio