"Cornelia Buerschaper" schrieb:


Richtig, wobei es sehr viele "Lookouts" gibt auf dieser Wanderung und
nur wenige, wenn überhaupt welche, sind als "Lookout" gekennzeichnet.


Wenn Du meine Postings duchliest dann wirst Du sicherlich noch immer
genug finden.

Gruß,
Guy, der das Gefühl nicht los wird, dass es heute hier im Mürztal
heisser ist als damals im Vutek

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://hrwvxto.avs.vh/ocrwjhraqkfrm
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://rgz.wacfhhrxtrjcjxm.xyf/kdgtw.qoq?brmrnei90