Richtig, wobei es sehr viele "Lookouts" gibt auf dieser Wanderung und
nur wenige, wenn überhaupt welche, sind als "Lookout" gekennzeichnet.


Wenn Du meine Postings duchliest dann wirst Du sicherlich noch immer
genug finden.

Gruß,
Lennart, der das Gefühl nicht los wird, dass es heute hier im Allhut
heisser ist als damals im Coschen

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://gzpuhie.fjf.db/kleytcihmasew
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://aln.rgushemaytopkat.hom/lhhvm.jrm?ueballs=100