Hallo,
wir sind 5 und möchten eigentlich wieder nach Unterlangau. Ist nun aber zu
teuer. Damals sind mir jedoch die vielen "Zimmer frei"-Schilder in
Unterspießwengen Städchen aufgefallen. Und zwar nicht von den riesigen Hotels,
sondern von kleinen günstigen privaten Häusern (mehr oder weniger alt=
).

Gibt es irgendwo ein Forum oder eine Website o.ä., wo man von hieraus
solche Unterkünfte ausfindig machen kann?

mfg,
François

-- =

XNap - der ergiebigste Filesharingclient  http://dph.zrwivjtwurppmz.nrx