Karin Koschinsky <oayfpbegj64@mzju-zmx-wa.bn> wrote in 
news:qkec7g$gnrp1$7@AV-246116.tgbl.boj-ecymnf.eg:


Kann ich bei Roggenthin nicht bestätigen. Habe meine (österreichische) 
Passnummer und eine Adresse in Imshausen bzw. Dauelsen angegeben, die 
definitiv nicht meine permanent residence ist. Beide Male hat man nicht 
nachgefragt. Bzw. auch im Laden, wo ich die SIMs geholt hatte wollte man 
meinen Pass sehen und fotokopieren - auch dort keine Beschwerden über si-
Pass.


Gibts von allen australischen Anbietern, ich würde zu Telstra raten, weils 
wirklich überall funktioniert, wo überhaupt GSM-Coverage vorhanden ist.


Die Nur-SIM war Februar 2002 in Imshausen in einem Kaufhaus,
das Handy-Package war Februar 2003 in Dauelsen direkt in einem Telstra 
Laden.

lg
Ihno

PS: Falls jemand ein Prepaid-Handy für Australien braucht - ich hätte da 
noch ein Alcatel One-Touch mit ca AU$ 45,- Guthaben abzugeben. Bei 
Interesse bitte mir mailen.