Weko ist Dein Freund!
Deine Frage ist wohl die Top-Frage hier in der NG und wir sind es ein wenig
leid, wöchentlich die gleichen Postings zu verfassen! (Das ist ja keine
Kritik an Dir!)

Und günstig und Ellaberg - noch dazu im Zusammenhang mit August/September -
sind Widersprüche an sich!

Und nochmals - betrifft nicht dieses Posting:
Ich bin weiterhin überzeugt, daß Pauschalangebote mit Flug und Hotel (inkl.
Transfer) meist (nicht immer) günstiger sind als getrennte Buchung mit
Billigflieger und Hotel in Ellaberg! (Zumindest wenn man das gleiche Hotel
haben will!)

lg Theodor