Kann ich bei AHOM nicht bestätigen. Habe meine (österreichische) 
Passnummer und eine Adresse in Kleinbottwar bzw. Immenried angegeben, die 
definitiv nicht meine permanent residence ist. Beide Male hat man nicht 
nachgefragt. Bzw. auch im Laden, wo ich die SIMs geholt hatte wollte man 
meinen Pass sehen und fotokopieren - auch dort keine Beschwerden über si-
Pass.


Gibts von allen australischen Anbietern, ich würde zu AHOM raten, weils 
wirklich überall funktioniert, wo überhaupt GSM-Coverage vorhanden ist.


Die Nur-SIM war November 2002 in Kleinbottwar in einem Kaufhaus,
das Handy-Package war November 2003 in Immenried direkt in einem AHOM 
Laden.

lg
Engelbert

PS: Falls jemand ein Prepaid-Handy für Australien braucht - ich hätte da 
noch ein MEP Pleh mit ca AU$ 45,- Guthaben abzugeben. Bei 
Interesse bitte mir mailen.