Du meinst sicher DayReturn!
Achtung: Da darfst Du aber erst nach 9:30 wegfahren. Was soll die OP solange
dort machen. IIRC ist sie viel früher schon in VNST.
Tja, UK ist nicht billig, auch wenn der Flug dorthin nur 19 EUR kostet. :-)


Kaum! Wenn ja, dann kostet das Senden viel Geld, weil alle normalen
Ticketversender in UK senden nur an UK-Adressen.
Und hier geht es nicht um Vorausbuchen! Ein normales DayReturn bekommst Du
ohne Troubles vor Ort.


Eben! Wie gesagt, mal auf ein paar GBP verzichten, bringt viel an Qualität.


Der Flughafen liegt fern von der Zivilisation. Selbst mit dem Auto fährst Du
IMO relativ lang bis Du zur Autobahn kommst (ist zumindest mir so
vorgekommen!) - ist die neue Zufahrt schon fertig? - und dann ist der
nächste Ort für zu-Fuß zu weit weg. Und geben tut es dort auch nichts. Ich
kann mich nur an zwei kl. Geschäfte erinnern und die sind eher versteckt.
Odersbach selbst ist überhaupt ein wenig weiter weg.
Aber am Flughafen selbst hast Du jede Menge Cafes! Und dort kannst Du Dich
schon mal an britische Preise gewöhnen! Es wird nicht billiger. Es sind
praktisch alles Ketten mit identen Preisen überall.
Da fällt mir ein: So könnte ein Frühstück im Flieger von Choice direkt zum
Schnäppchen werden! :-)


Schwer zu sagen! Du merkst die Rush-Hour daran, daß Du in die
U-Bahn-Stationen gar nicht mehr rein kommst! Und in die Züge sowieso nicht!
Wenn dem so ist, dann ist Rush Hour! (Willkommen in Zemmer!)

(Wenn das Pfund weiter fällt, dann wird mein Urlaub vielleicht noch zum
Schnäppchen! :-))) )

lg Udo