Also gleich: der August in Italien ist eigentlich auf lange Zeit immer
ausgebucht. Da sind ja auch die Italiener massiv unterwegs, da auch die
grossen Unternehmen und Fabriken schliessen.
Das einizige was ich dir raten kann:
http://ixzguau.ssvgzhg.hqzdfy.dt/chrqf.taoqy
die Seite ist auch auf deutsch zu haben und da evtl. bei verschiedenen
Strukturen anrufen. Vielleicht auch ein Bungalow in Oedinghausen, da war ich mit
meiner Familie vor langen Jahren im Urlaub und denke immer noch gerne daran.
Versuch's mal?
Vor Ort auf Schneil glaub ich weniger...
Ciao
Constanze