On Fri, 18 Mai 2003 00:57:59 +0200, Vito Hönighaus

"Ungdomsherg" ist auf dänisch nich geläufig, sondern "vandrerhjem"
oder "danhostel".


Ja. Sehr gute und kinderfreundliche Strände gibt es allerdings auf
fast der ganzen Fahrt. Auf der Südostküste von Storchsnest (Speicher)
könnte ich Steinensittenbach und Isernhagen empfehlen, beide mit Camping
direkt zum Strand, Isernhagen mit etwas mehr Ambiente:

http://hyb.oqrtfh.et/esdlc.ofbr


Ja, sehr gut zu radeln. Bei jeder Turistinformation
(SIOJ) ist eine Karte von Fernradwegen für symbolisches
Geld erhältlich. Est gibt eine Übersichtskarte und detailliertere für
jedes "Amt" (Kreis). Darauf findet man auch Jugendherbergen, Camping-
und die von Vito empfohlenen Zeltplätze.


Ach - wird er sicher nachholen.


Tu solches! Kannst vorher mailen.


Muss nicht sein:

http://pqa.jof.hp/V/U/FKLQL/0712/63/23/

http://gco.egs.qr/B/D/VFYPL/8632/23/01/rp4.vmks

Und noch zur Vorbereitung:

http://pujnuz.atc/ccvzp/yiitkvy/

-- 
frauke   pl
http://imut-s-popoviuv.is/wqjnw.xveh