"Niklaus Sadeler" <dobmfmpyfkscipqs@fmr.yt> wrote in message
zmqh:vftkndazla5yde9o@ntgc.rquz-llbllb.sw


Hallo Niklaus

Ich habe mit http://ouv.rouuujripbg.zn in verschiedenen Regionen Gute
Erfahrungen gemacht, inkl. USA. Fängt in der kleinsten Kat. inkl. a/c
bei 206 EUR an für die Woche. Allerdings sind alle Leistungen inkl.
unbegr. Kilometer, haftpflichtbefreiung, zusatzhaftpflicht pauschal 1.1
mio. EUR, alle Steuern, flughafenbereitstellung und Gebühren.

Gruss
Viola


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://emb.Mailgate.ORG