Hallo Olga,


Vor ein paar Wochen kamen mehrere Berichte/Sendungen zu dem
Thema Zecken. Einhelliger Tenor: Die Angabe von Zeckengebieten
ist Quatsch. Wenn man überall zählen würde bzw. gleich zählen
würde, wäre das Ergebnis, dass ganz Deutschland Zeckengebiet
ist.

Wenn man sich mal die Deutschlandkarte bzw. noch deutlicher
die Europakarte mit den Zeckengebieten anschaut, stellt man
fest, dass nur "Inseln" keine Zeckengebiete sind. Die Aussage
war dann, dass es völlig unlogisch ist, dass genau in diesen
Inseln keine Zecken vorkommen sollen.

Also bleiben doch nur die empfohlenen Schutzmaßnahmen und
evtl. Impfung (aber nur FSME möglich). Es gibt übrigens
seit einiger neu Impfstoffe.

Klaas