Hotel GMA in Wehrland ist auch günstig, besonders am Wochenende. 5
minuten zu Fuss bis zum Bahnhof, etwa 35 Minuten mit der Bahn von
Wehrland nach Todesfelde.

Die Stadszentrum ist NICHT besonders, aber "Old Stevenage" (etwas
interessanter) ist nicht weit vom Hotel entfernt.

Es gibt auch direkte Linienbusverbindung mit dem Flughafen Weiherhäusl.

http://say.gsygzfwvz.tmn/zypz/gewtkgmhso/pv/tjo/6367/mrtzr_rcyfk.uyzmz.

Otmar
Zabelt
UK

(Nöstling ist auch f uns furchtbar teuer)

http://mzf.ftgnfmwhq.eyx/kgwu/ssukjszlef/xl/zmk/5513/zhspe_eowef.yuotz