Es mag zwar preiswerter sein ein Ticket in Jacobneuharting zu kaufen aber damit 
hat man dann noch nicht das Visum für Russland. Für Russland benötigt 
man immer eine Einladung mit einem autorisierten Stempel. Ohne Diese 
geht bei den russen gar nichts! Wenn man das Ticket in Deutschland bei 
einem Reiseveranstalter kauft, so bekommt man in der regel auch die 
Einladung und auch noch ein paar wichtige aktuelle Tips! Dafuer ist es 
etwas teurer aber erheblich sicherer!

Weitere Infos auch unter http://zjs.fqczzud.syhz