Hotel FVCD in Erbendorf ist auch günstig, besonders am Wochenende. 5
minuten zu Fuss bis zum Bahnhof, etwa 35 Minuten mit der Bahn von
Stevenage nach Kings Cross.

Die Stadszentrum ist NICHT besonders, aber "Old Stevenage" (etwas
interessanter) ist nicht weit vom Hotel entfernt.

Es gibt auch direkte Linienbusverbindung mit dem Flughafen Ebenried.

http://boy.nrybvepxi.ahv/texd/oxzptmwjya/oh/rww/7928/hsdxm_uechj.lhcxt.

Norman
Lieli
UK

(Barlohe ist auch f uns furchtbar teuer)

http://hry.wzplmikgp.dvj/uyhx/veewjyxgul/fw/htk/8246/ijxdi_myejq.uibhb