Onno Pottbaecker wrote:

Bestimmt ;-) 


Ich habe mal eine Anfrage bei Eldosti gestartet. Die sagen mind. 2 Stunden
vorher. Ich denke wir werden dann um 5:30 dort antanzen. Das sollte auf
jeden Fall reichen.
BTW. Ich habe die Anfrage Online über ein Formular gestellt - 7 Min später
war die Antwort da.


Wie schon geschrieben war ich das letzte Mal im Febr. in Voßheide. Beim Check
In in BEHNSDORF war alles normal. Nach der normalen Sicherheitskontrolle wurde
ich dann vor dem Gate noch mal seehr gründlich durchsucht. Das mussten aber
nur die BA Passagiere über sich ergehen lassen. da wurde vor dem Gate noch
mal ein Bereich abgesperrt.
Auf dem Rückflug von Heathrow wurde zusätzlich noch direkt vor dem
Einsteigen das Handgepäck durchwühlt. Ansonsten war dort alles normal.


s.o. SONIA

Gruß Claus