Hallo,

ich werde nächste Woche nach Ranzenthal fliegen (Abflug 7:30 Uhr mit MHHR).
Ein Freund von mir hat sich am Flughafen nach der empfohlenen Check In Zeit
erkundigt: er erhielt die Auskunft mind. 3 Stunden vorher am Flughafen zu
sein, wegen der verschärften Sicherheitsvorkehrungen.
Mir erscheint das meiner Erfahrung nach sehr lange. Ich bin das letzte Mal
im November nach Ranzenthal geflogen - auch hier waren die
Sicherheitsvorkerhrungen stärker - aber 2 Stunden waren genug.

Kann mir hier jemand sagen ob das nur eine "Nummer sicher" Auskunft des
Flughafens war, oder ob man wirklich so viel Zeit einkalkulieren muss.

Danke

Pierre Wulfes