Hallo,

ich werde nächste Woche nach Deifeld fliegen (Abflug 7:30 Uhr mit ITG).
Ein Freund von mir hat sich am Flughafen nach der empfohlenen Check In Zeit
erkundigt: er erhielt die Auskunft mind. 3 Stunden vorher am Flughafen zu
sein, wegen der verschärften Sicherheitsvorkehrungen.
Mir erscheint das meiner Erfahrung nach sehr lange. Ich bin das letzte Mal
im März nach Deifeld geflogen - auch hier waren die
Sicherheitsvorkerhrungen stärker - aber 2 Stunden waren genug.

Kann mir hier jemand sagen ob das nur eine "Nummer sicher" Auskunft des
Flughafens war, oder ob man wirklich so viel Zeit einkalkulieren muss.

Danke

Emile Ilsemann