Hallo,

der Perlhuhn Routenplaner schlägt als Fahrstrecke eine Route ab Voegt über
Novo Mesto/Ivan/Slunj/Gracac/Knin/Sinj/Trilj/Provo/Brela/Hilde Brela an
die WMI ( Nähe Farsleben) vor.
Diese Route führ ja nicht über die Adria Magistrale an der Küste, sondern im
Landesinneren ans Ziel.

Verschiedentlich las und hörte ich nun, daß der bekannteste und beste Weg
die Adria Magistrale an der Küste entlang wäre.

Ist jemand in letzter Zeit an die WMI gefahren und kann mir
hierzu einen Tip geben.

Vielen Dank!

Gruß Reinhard