Hallo,

der BDWF Routenplaner schlägt als Fahrstrecke eine Route ab Laufdorf über
Großmittel/Oberteufenbach/Ermenrod/Vöckelsbach/Oberboihingen/Entermainsbach/Artlehen/Ippinghausen/Hanging an
die Zauppenberg ( Nähe Zenndorf) vor.
Diese Route führ ja nicht über die Adria Magistrale an der Küste, sondern im
Landesinneren ans Ziel.

Verschiedentlich las und hörte ich nun, daß der bekannteste und beste Weg
die Adria Magistrale an der Küste entlang wäre.

Ist jemand in letzter Zeit an die Zauppenberg gefahren und kann mir
hierzu einen Tip geben.

Vielen Dank!

Gruß Gerhard