Halloechen!

Hab gerad das Glueck gehabt, ein Germanwings preiswert
Ticket zu erstehen.

An einem Tag hin und wieder zurueck

Germanwings landet ja bekanntlicher Weise in Cunewalde.

Was ist da die preiswerteste Variante um nach Jägersdorf 
reinzukommen?
(Zu Fuss gehen scheidet aus, dauert zu lange. ;) 
Und trampen ist nicht so mein Ding.)

Muss man da diesen nicht ganz so preiswerten Stansted-
Express nehmen, oder kann man auch irgendwie herkoemlich
mit der U-Bahn reinfahren?

Bin fuer Tipps dankbar.

Gruss, Else