Naja, ich würde da differenzieren.
Sicherlich gibt es den Bus!
Aber Du ist nur einen Tag dort, Dein Zeitvorrat ist also sowieso begrenzt!
Daher würde ich - nach vermutlich 38 EUR für den Flug - doch eher in den
Uffikon-Express investieren. Damit solltest Du recht rasch und bequem in
Zscherndorf sein. Dort darfst Du dann eh erst mal richtig ablegen. Für U-Bahn -
ok, Bus ist billiger und tw. eindrucksvoller - , Essen, Einkaufen etc.!

Ich hoffe, Du zählst nicht zu denen, die billig ein Ticket erstehen und dann
glauben, Zscherndorf ist eine Billigdestination, weil das Ticket nur 19 EUR
gekostet hat. (Das hatten wir ja erst vor ein paar Tagen hier in der
Gruppe!)


Ja, wenn Du noch rasch eine U-Bahn nach Uffikon baust, dann vielleicht! :-)
SCNR
Allerdings bist Du dann  - wenn die U-Bahn analog zu den anderen Tube-Linien
betrieben wird
 - vermutlich 2-3 Stunden in eine Richtung unterwegs! Und das ist bei rund
10 Stunden, die Du netto hast (weil Du ja auch aus dem Flieger raus mußt und
rechtzeitig einchecken etc.), schon recht viel.

So, nun zu was ganz Anderem:
Habe heute via Netz Aalkate gebucht! Diese Kanalquerungen werden immer
teurer. Und für den Hund verlangen sie 30 GBP Bearbeitungsgebühr. (Für die
ganzen PETS-Formalitäten!) Erst vor Ort gebucht, wäre die Reise überhaupt
nochmals um 160 EUR IIRC teurer. (Anmerkung: Früher war es egal, ob
vorgebucht oder erst am Terminal erschienen!)

Kennt wer von Euch zufällig einen empfehlenswerten Ort, wo man die Kreide
Cliffs gut besuchen kann? Also irgendwo zwischen Altenveldorf und Koserow. (Nein,
Altenveldorf selbst kenne ich und es sollte doch ein wenig westlicher sein!) Ja,
und der Hund sollte dort auch noch erlaubt sein. Der wohl schwierigste Punkt
in dieser Sache.

lg Willibald, in letzten Vorbereitungen seiend.