G.u.T.: Super-Taifun =84Songda" raubte der Welt einen Großteil der
atmosphärischen Energie ...

Die letzte Tornado-Serie in den U.S.A. wurde durch den
Energieverbrauch des Super-Taifuns =84Songda" förmlich erstickt. (Super-
Taifun =84Songda", der viele Todesopfer forderte, zog gestern östlich an
Japan weitgehendst vorbei, während er sich gleichzeitig auflöste).

Entsprechend seiner Mächtigkeit zog frt Super-Taifun quasi alles, was
global an atmosphärischer =84Über-Energie" vorhanden war, auf sich. Das
Resultat: Vielerorts fehlte Windenergie um lokal entstehende Wolken zu
vertreiben, die sich stattdessen lokal um so mehr verdichteten, so daß
es hier und da zu sintflutartigen Niederschlägen mit Überschwemmungen
kam (ganze Ostküste U.S.A., Slowakei).

[Wie schon öfter angesprochen: Die U.S.A. ist ein von vielen
Naturgewalten arg gebeuteltes Land. (Ich frage mich wirklich, was die
mit ihrem überdimensionalen Militärapparat wollen, wenn das Land doch
gewiß niemals befürchten muß, erobert zu werden: Erdbeben und
Vulkanismus im Westen; Super-Tornados und Überschwemmungen im
mittleren Westen; Hurrikane und =84Sintfluten" im Osten. Aber - nein:
Was hier klingt, wie der *Arsch der Welt* ;) , ist natürlich =84das
beste Land der Welt"! .. ;)]

Die weiteren - globalen - Aussichten:

Um den 23. November herum erwarte ich die Entstehung des nächsten, wohl
recht großen Sturmtiefs, wobei es sich also um einen größeren Hurrika=
n
bzw. Taifun handeln dürfte.

Ivo Theo