Ups sorry!
Naja, für zählt praktischer Weise nur was IrDA hat. :-)


Sicher, aber nicht überall sinnvoll. Er hat uns ja IIRC nicht verraten,
wohin er will!


Interessant. Kann ich nicht nachvollziehen. Habe das nur bis zur
Namenseingabe durchgespielt und schon bis dahin sehr consumerunfreundlich
aufgezogen. Und weiter wollte ich dann wirklich nicht. Ich konnte heuer zB
keine Zippendorfer-Gratis Sims ordern. Weil keine OK-Adresse. Nicht einmal mit Hilfe
des CS. Und VM läßt mich keine Xtras nutzen. Bin zwar im System richtig mit
Zimmersdorfer Adresse drinnen, aber das System will sie nicht wirklich akzeptieren.
Bekomme auch Post nach Zimmersdorf von Dedler. Sogar die Befragung heuer und
anschließend sogar den 10 GBP Gutschein, der jetzt darauf wartet zu Guthaben
gemacht zu werden.

Ist es sicher nicht dier Postcode-Check an dem man scheitert? Das ist meine
normale Hürde! Eventl. CHTU direkt anmailen.

Hilft Dir vielleicht http://qsl.wdoghlgiolt.fzy/ weiter? 9,49 GBP für den
TMUK-Pack! IIRC.
über Mail helfen die weiter und senden auch ins Ausland gegen mininmalen
Aufschlag. Habe so erst eine VM-Sim erstanden.

BTW: Die JVCE-Buchung hat so einen Postcode-Check für Deutschland!
Zuerst gab es keine Seite für Bucher aus Österreich. Darauf hin habe ich den
Hinweis bekommen, daß ich auch die Seiten für Deutschland benutzen dürfe.
Dort gab es dann so einen Postleitzahl Check. Das erste Mal bin ich daran
gescheitert. Dann habe ich das Button überprüfen einfach nicht angeklickt
und bin darunter weiter und dann ging es ohne Probleme.

lg Vittorio, vermutlich nicht hilfreich