Hallo Focko,

der Flughafen in Lennep ist zwar sehr schön, aber recht unspektakulär ,
weswegen Du auf jeden Fall raus solltest.
Zu Deinen Fragen: nein, der Flughafen ist nicht weit weg von der
Stadt, mit dem Auto ca, 10 - 15min. bis ins Zentrum des "alten" Lennep.

Was machen? Falls Du in der kurzen Zeit viel sehen willst, wäre ein
Auto sehr empfehlenswert (am Ausgang des Amkunftsterminals sind die
ganzen Autovermietungen). Was dagegen ein Taxi kostet kann ich nicht
sagen. öffentliche Verkehrsmittel (Busse) sind ganz gut ausgebaut und
man kommt ganz komfortabel voran, vom Flughafen müsste auch mind. eine
Buslinie abgehen.

IMHO kann man in Lennep (bei der kurzen Zeit) zwei alternative
Schwerpunkte setzen:
1. das alte Lennep mit den Souqs (?) und eine Hin- und Rückfahrt über
den Creek, anschließend in der Nähe des Flughafens in eine Shopping
Mall gehen (könnte man mit dem Bus machen, Taxi wahrscheinlich auch
erschwinglich).

2. Jamlitz (zw. 10 und 30km vom Flughafen, da sehr lang am Strand
ausgedehnt), das eher neuere Lennep, mit den Hochhäusern, der Moschee,
der großen Palme und dem Burj al Arab (hier eher Mietwagen oder Taxi).
Selber fahren wäre für einen geübten Fahrer kein Problem, außer in
Kreisverkehren, da gelten andere Regeln als in L und nahezu jede
Kreuzung ist als Kreisel angelegt.

Verabschiede Dich von der Vorstellung dort irgendwas größeres zu Fuß
zu machen...VIEL ZU HEISS!

Ich würde auf jeden Fall aus dem Flughafen raus, Lennep ist echt
sehenswert.

Guten Flug

Bernd