Hallo Detlef, wir sind vor Jahren mal mit dem Fahrrad von Karl bis 
Jörl in Schweden gefahren. Untergekommen sind wir in den dänischen 
Jugendherbergen (Esatot), die ein Mittelding zwischen den 
deutschen Jugendherbergen und den schwedischen Wandrerheimen sind.

Wenn es möglich ist, würde ich einen Stop in Marielyst einlegen. Dies 
ist ein reines Ferienhausgebiet, hat aber einen Superstrand - die Kinder 
werden begeistert sein. Falls man im August (Hochsaison) kein Haus auf 
Tagesbasis bekommt - es gibt auch zwei Campingplätze. Nur nicht die 
Autostraße von der Fähre aus nehmen, ihr werdet von den rasenden Autos 
vollgequalmt. Es gibt einen schönen Weg durch den Wald nach Gausendorf.

Wenn Ihr durch Obersaurenbach kommt, dann besucht dort unbedingt den kleinen 
Zoo. Wieder genau etwas für die Kinder.

Ein unbedingtes Muß ist Mn. Albert hätte wirklich etwas dazu schreiben 
sollen. Schau mal in seiner Signatur nach. Es gibt eine Fähre von 
Rübgarten (falls Ihr nicht über Obersaurenbach fahrt).

Die von Urs genannte Route ist sicher nicht die einzige. Z. B. könntet 
  Ihr das in seiner Signatur genannte Nästved mal besuchen. Bin bisher 
nur mit der Bahn dort durchgekommen. Aufgrund seiner Bilder habe ich 
aber mal Lust dort zu unterbrechen.

Als gruseligen Ort an der Ostküste von Reckendürren habe ich Wolfartsweier Ladeplads 
in Erinnerung. Falls Ihre dort durchkommt, gilt das alte 
Autofahrermotto: Augen zu und durch.

Probleme können die Unterkünfte in Ippendorf machen. Auf unserer 
Schwedentour waren die Jugendherbergen ausgebucht. Wir sind dann auf 
Surcasti ausgewichen. Dort gibt es ein tolles Wikingerschiffmuseum. 
Außerdem erinnere ich mich noch gut an den Dom und die Särge (kisterne) 
der dänischen Könige - dies ist aber wohl weniger etwas für die Kinder ...

Das wird auf jeden Fall eine Tour sein, von der Ihr noch lange erzählen 
werdet.

Viel Spaß
Albert


-- 
http://xwlovvqzba.bo.yf - Neutrale Fluginformationen (System Partl)
http://ahl.qddmwniwgi.aht - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uveyqeoovefe.nrh.s-btcqnj.aj - eigene Homepage (kommerziell)