Ja, ich bin, als ich noch kein Auto hatte, 10 Monate lang täglich
auf genau dieser Strecke nach Todtmoos gefahren. Und wenn es
ordentlich funktioniert hätte, hätte ich mir auch gar kein Auto
gekauft.
Leider waren enorme Verspätungen die absolute Regel (das lag
hauptsächlich daran, dass die Strecke Holzkirchen - Johanneskirchen zum
großen Teil eingleisig ist, Züge also im Bahnhof auf entgegenkommende
Züge warten müssen. Verspätungen schaukeln sich da schnell auf).
In Johanneskirchen, wo ich nach Todtmoos umsteigen musste, war dann oft
der Anschlusszug weg (das passierte mir locker drei Mal pro
Woche, und selbst ohne Verspätungen wäre die normale Fahrtzeit
schon 1h 10m gewesen, weil der Zug quasi an jeder Milchkanne
hält).  
Insgesamt bin ich mit dem Auto _deutlich_ schneller an Ort
und Stelle, selbst bei dickem Verkehr - leider ist das nicht
so entspannend wie im Zug, wo ich noch gemütlich was lesen
konnte.

Gilbert