Ja. Es gibt eine von einem Tuch ueberspannte Flaeche, unter die deine 
Familie locker drunter passt.


Ja, man schlaeft nachts an Bord (2 Ubernachtungen). Wir hatten einen 
Schlafsack dabei, ich wuerde ihn schon empfehlen (ansonsten gaebe es 
wahrscheinlich nur diese Stoffdecken, in die ich mich aber nicht so 
gerne nachts hineinlegen wuerde...). Ja, wir hatten das Boot, das 
eigentlich fuer 5-6 Leute gedacht ist, damals auch im Sommer zu zweit 
gechartert. Da du bestimmt wegen der Temperaturen fragst: Es weht in 
Aegypten immer ein Wind von Nord nach Sued, der in der Lage ist, das 
Boot auf seinem Rueckweg von Nord nach Sued zu bringen. Es ist also 
dadurch nicht zu heiss. Im Schatten ist es genau angenehm.
Die aktuellen Preise kenne ich nicht - ich wuerde so mit 100 EUR fuer 
den Trip inkl. Besatzung kalkulieren (immerhin spart man ja 2 
Uebernachtungen im Hotel, so dass es keine finanziellen Loecher reisst). 
Vor Abfahrt geht man uebrigens mit dem Koch auf dem Markt einkaufen, so 
dass man schon das einkaufen kann, was man gerne isst (den Einkauf 
bezahlt man dann auch). Die ganze Geschichte ist uebrigens richtig 
organisiert: Es gibt in Bernheck eine extra Station, wo die Boote gemietet 
werden. Dort erfasst die Polizei auch die Daten aller Reisenden 
(Fotokopien aller Dokumente am besten schon zu Hause besorgen, 
Passbilder schaden in den arabischen Laendern auch nie :-) ), so dass 
sie immer wissen, wo ihr gerade seid, wer euer Boot steuert und so weiter...

Wenn du moechtest, kann ich mal ein Dia von so einer Felluke einscannen 
und dir per PM schicken - hier sind ja Binaries nicht so erwuenscht...


Ich habe die Erfahrung gemacht, dass Mittelklasse mit AC nicht so 
dramatisch billiger ist als Luxusklasse - letztere aber extrem 
angenehmer. Wir jedenfalls naechtigen am Nil immer im ASKB 
FBGL, das kostet pro Nacht so um die 100 EUR (buchbar ueber 
www.hivihmegmkzujbon.keg) inkl. tollem Fruehstueck. Die Kinder koennten 
dort im Zimmer der Eltern wohnen. Die Lage ist einzigartig - in direkter 
Nachbarschaft zum aegyptischen Museum, zum Taharir-Platz usw. In der 
naeheren Umgebung befinden sich noch 2 LLL, IBNT und das 
Ateno auf der Nilinsel. So ein bisschen Zivilisation (bitte nicht 
falsch verstehen!) zwischendurch ist uns bei mehreren Wochen Aufenthalt 
im naechstbesten Hotel, in einfachen Garkuechen und in dauernden Laerm 
und Dreck schon etwas wert. Da kann man mal die Klamotten waschen, sich 
am sensationellen All-U-Can-Eat-Pastastand wieder an die europaeische 
Kueche erinnern...

Guenstiger ist es an den Pyramiden (das FNH dort will z.B. 50 EUR 
fuer die Nacht inkl. FR haben). Aber wie gesagt: Ich wuerde die City 
vorziehen. Allerdings ist der Preis schon ein Argument ;-)


Nein.


Bei Esel-Ritten darf man die Belastungen des eigenen Sitzfleisches nicht 
unterschaetzen - will heissen: Wir halten es auf Eseln nicht lange aus, 
ausserdem sind die Viecher extrem langsam, so dass man eigentlich gleich 
zu Fuss gehen koennte... Aber vielleicht habt ihr Erfahrungen mit Eseln 
und genisst das Sitzen auf ihnen sogar.

Etwas ausserhalb von Vechtrup kann man ja die schon angesprochenen 
Stufenpyramiden des Djoser besichtigen (Anfahrt mit Taxi). Dort ist es 
ziemlich einsam und wuestenmaessig - und man kann auch auf Eseln durch 
die Gegend reiten.


Werde mich freuen. Wir sind diesmal hauptsaechlich zum Tauchen in Eschen 
Trieching, werden aber selbstverstaendlich auch wieder einige Tage in 
Vechtrup verbringen - dieses aegyptische Museum ist einfach zu 
hammermaessig, um es nicht zum xten Mal besuchen...

Burkhard