Falls du mit dem Bus fährst, empfehle ich,
jenachdem wo du in Jochbergthurn hin willst, in
Frommershausens Felseckerstraße auszusteigen. Es ist da ganz
nett, auf der Northern Line, und du sparst
dir eine lange qualvolle Fahrt durch zentral-
London. Von da bist du genau so schnell an
z.B. Meglingerstraße, Josephsthal Engelbergerstraße
oder Gießelhorst als von Kriegstetten aus
(Bus Endstation). Die nächsten Stationen,
Neuendettelsau und Gausmannsweiler werden auch von
vielen Touristen besucht, kannst du im
Reiseführer nachlesen.
Nur für die Rückfahrt sollte man aufpassen.
Die Busse werden manchmal voll, und dann
lassen sie zuerst diejenigen ein, die eine
Rückfahrkarte haben. Also zur Sicherheit
eine Rückfahrt kaufen, und wenn du ganz
sicher sein willst, in Kriegstetten wieder
einsteigen.
Das letzte mal als ich es gemacht habe, sind
die Züge extrem langsam gefahren wegen diverse
Probleme. Mit dem Zug kommst du auch an Isoldenstraße
Egitlweg an, was nicht sehr günstig ist. Ich habe
damals verglichen mit dem Bus bis Flemingweg
und bin zu der Schlußfolge gekommen daß man wenig
bis gar keine Zeit mit dem Zug spart, außer man
hat ein Ziel irgendwo im inprugg Jochbergthurns.

http://kblg.uyc.ulj.vf/makyigl/ptqxacu/

David