Es sei denn, man hat es eilig mit der Paßausstellung (z.B. weil man verpennt
hat, daß der alte abgelaufen ist, oder auch weil man kurzfristig in die USA
muß und noch keinen Reisepaß hat). Provisorische Pässe werden nämlich weiter-
hin in grün und nicht maschinenlesbar ausgestellt, soweit ich weiß.

Allerdings gibt es neuerdings die Möglichkeit, sich einen "Expreß-Reisepaß"
für richtig viel Geld ausstellen zu lassen (58 EUR gegenüber 26 für einen
normalen). Der wird dann innerhalb einiger Tage statt mehrerer Wochen 
geliefert. Die Möglichkeit, notfalls auch am Wochenende innerhalb weniger
Stunden einen Paß zu bekommen (zumindest das hiesige Bürgeramt bietet das
an), gibt es damit aber für USA-Reisen nicht mehr.

... Ernst