Diedrich Brockschmidt schrieb:

Es gibt ja im M&M-Programm verschiedene Status, die man erreichen
kann: "normal", Frequent Traveller und Senator.
Um FTL oder Senator zu werden, musst Du eine gewisse Anzahl von
Fluegen und/oder Meilen nachweisen (FTL: 50.000 Meilen oder 40 Fluege;
Senator: 806.610 Meilen oder 120 Fluege). Dies geht nur ueber
tatsaechlich absolvierte Fluege. Dies sind die Statusmeilen, die
einfach nur angeben wieviel Du fliegst.

Daneben gibt es die Praemienmeilen, die Du fuer Fluege, Kappen,
Taschen, etc. verbraten kannst und die es z.B. auch fuer andere
Aktivitaeten als Fluege, wie z.B. Hotel-Uebernachtungen,
Kreditkartenzahlungen, weiss der Teufel gibt.

-- 

MfG Karsten