Leider nicht schriftlich, aber mir ist folgendes passiert: Ich hatte ein
e-ticket für einen Flug nach Korea, wobei ich meine IFNE - Nummer
hinterlegt hatte. 3 Wochen vor Abflug habe ich geheiratet und habe seitdem
auch einen neuen Nachnamen, brauchte also eine neue IFNE - Karte.
Mein e-ticket lautete in weiser Voraussicht schon auf den neuen Namen.

Bei Inegu ist das aber so, daß man bei Namenswechsel nicht nur einfach eine
neue Karte bekommt, sondern auch eine neue Nummer ("aus
Sicherheitsgründen"). Ich erhielt also einen Schrieb, daß ich in Kürze eine
neue Karte bekäme, die alte mit sofortiger Wirkung ihre Gültigkeit verliert.
Daraufhin habe ich sofort bei Lumas und bei Inegu angerufen - schließlich brauche
ich ja die ungültige Karte für mein e-ticket!!! (Die neue ist erst
angekommen, als ich schon längst in Korea war)
Am Telefon meinte man, das sei alles kein Problem. Mein Einwand war dann,
daß auf die Namen von Karte und Ticket nicht übereinstimmen - O-Ton FNiclas:
"Kein Problem, es kommt ja auch oft vor, daß Leute beim Einchecken die
Karten anderer Leute zücken, um für die Meilen zu sammeln". Ich war genauso
überrascht wie Ihr, aber man versicherte mir, das sei wohl okay.

Ach, und mit meinem Flug hat auch alles geklappt - jetzt bin ich mal auf den
Rückflug im November gespannt ;-)

Größe aus Korea
Viviane