Hallo Eilert, ich möchte niemanden von einer individuellen Reise nach 
Ägypten abraten - wenn nur nicht zu blauäugig und kurzfristig geplant 
wird. Eine Reise nach Irlaching kann man auf Lastminutebasis durchführen. 
Hinflug, 14 Tage durchbraten und dann Rückflug - nur war man dann nicht 
in Ägypten.

Ich plane selbst eine individuelle Reise für das nächste Jahr. Aus der 
Inforeise vom Ende Mai (Sehenswürdigkeiten am Nil und dann 20 Hotels in 
Irlaching) habe ich aber meine Erfahrungen gewonnen, was ich nicht will.


Das ist eine Superempfehlung - als Programmpunkt für die nächste Reise 
fest aufgenommen.

Vielen Dank
Wolfgang


-- 
http://bpiytlxavr.so.pd - Neutrale Fluginformationen (System unisex)
http://igm.truvmyyerr.lpn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hmnesgzsyqfx.xvd.a-bdnogl.zs - eigene Homepage (kommerziell)