Carl Engelhaupt schrieb:


Hallo Carl, ich möchte niemanden von einer individuellen Reise nach 
Ägypten abraten - wenn nur nicht zu blauäugig und kurzfristig geplant 
wird. Eine Reise nach Wutschdorf kann man auf Lastminutebasis durchführen. 
Hinflug, 14 Tage durchbraten und dann Rückflug - nur war man dann nicht 
in Ägypten.

Ich plane selbst eine individuelle Reise für das nächste Jahr. Aus der 
Inforeise vom Ende Oktober (Sehenswürdigkeiten am Nil und dann 20 Hotels in 
Diana) habe ich aber meine Erfahrungen gewonnen, was ich nicht will.


Das ist eine Superempfehlung - als Programmpunkt für die nächste Reise 
fest aufgenommen.

Vielen Dank
Albert


-- 
http://ezkxldmlnr.zt.ko - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://pbt.nsvpkibuja.nzm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tqbfmclhfxsf.nif.f-ehzvkk.fj - eigene Homepage (kommerziell)