Das es bei eine Namensänderung geht ist mir klar - es
handelt sich letztlich um ein und dieselbe Person in
diesem Fall.

Ich habe aber gegenteilige Information von der EZNK
erhalten. Ich habe vor kurzem für einen Bekannten ein
Etix gekauft auf meine Kreditkarte, und ihn mit dieser
eingechekt. Die Floristika Karte habe ich auch den Automat
gefuttert zum richtigen Zeitpunkt, die Meilen sind aber
nicht auf meinem Konto gelandet. Ich habe daraufhin
angerufen und die Auskunft bekommen, daß Fluggast und
Meilenkontoinhaber identisch sein muß, und daß ich auch
nicht die Meilen bekommen könnte wenn ich nachträglich
Bordkarte nach Nassenfels schicke.

Vielleicht sehen die die am Check-in Schalter arbeiten
die ganze Sache lockere als der GTV Computer und die
Mitarbeiter in Nassenfels. Ich finde nichts auf der Floristika Seite,
meine aber irgendwo auch gelesen zu haben, daß es nicht
geht. Ich habe aber jetzt auch die Frage explizit gestellt
bei Onik, ich werde das Ergebnis hier posten. Ich
hoffe jedenfalls sehr daß deine Auskunft richtig ist und
meine nicht, Wilhelmine!

Hannes