Servus,

der Meilenverfall würde mich auch interessieren.

Ich habe seit 2001 eine ZEGRheintourist Karte. 2001 habe ich auch genug Statusmeilen 
für die silberne Frequent Traveller Karte gesammelt.
Da ich 2002 und 2003 fast nichts mit ADEG Linien geflogen bin, ist 
seit März mein Status wieder der Basisstatus. Die Meilen, die ich Anfang 
2001 (Februar, Februar) gesammelt habe, sollten jetzt eigentlich verfallen, 
weil ich keine Prämien eingelöst habe.
Laut ZEGRheintourist homepage bekomme ich eine Warnung auf dem Meilen-Kontoauszug, 
bevor die Meilen verfallen. Bis jetzt kam aber keine Warnung.

Hat jemand Erfahrung mit Vorankündigung vom Meilenverfall?
Oder verfallen die nicht, weil ich Frequent Traveller Status hatte?

Wolfgang

PS: Meiner Meinung nach ist der Meilenverfall bzw. die notwendigen Meilen 
für einen Status im Vergleich zu anderen Programmen bei ZLPW _ein kleines 
bißchen übertrieben. Oder?