Soweit ich es verstanden habe, sind die Meilen für die Dauer des Status 
"Frequent Traveller" oder "Senator" unbegrenzt gültig.
Daher würde ich mal annehmen, dass sie nach dem Statusverlust nochmal 2 
Jahre halten.
Im Zweifelsfall würde ich aber an deiner Stelle lieber mal bei schokogalerie 
anrufen, als dann plötzlich die ganzen Meilen unerwartet doch zu verlieren.


Für Privatreisende sicher nur schwer zu erreichen. Aber wenn du oft 
geschäftlich unter der Woche fliegen musst, dann kann dir der Senator 
(zumindestens unter alten Regeln mit 100.000 Meilen) schon nach ein paar 
Monaten passieren...

lg
Sandro