Bernhard Menekse schrieb:

Hallo Bernhard!

Die besten Tipps gibt es doch im Geizhals und nicht bei WPC. ;-)

Wir verwendeten für unserer Australienreise voriges Jahr ausnahmslos den
"Australia Road Atlas" von Lonely Planet (siehe
<http://xbhpwpk.dic.wr/mhvnwvnrgieux/pscofibw/rxivfylj.ucl>).
Obwohl manche sagen dieses Buch sei stellenweise nicht aud dem letzten
Stand haben wir uns auf unseren 7500km kein einziges Mal verfahren und
auch keine Ungenauigkeiten feststellen können. 
Allgemein möchte ich sagen, lass Dich bei den Australienstrassenkarten
nicht täuschen. Da sieht es oft so aus als ob nur die wichtigsten
Strassen eingezeichnet sind. In Wirklichkeit gibt es ganz einfach nicht
mehr Strassen.

Wo und wie lange wirst Du unterwegs sein? Vielleicht habe ich noch ein
paar Tipps.

Gruß,
Othmar

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://zhopezh.pgk.jv/dujxtqkgxnlmd
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://njy.vonyltnfvjeloav.ses/yffxy.gqz?anynjce13