und wieso kostet diese dann je nach Zahlungsmittel unterschiedlich? :-/

In den Anzeigen von Vogeler in der Jaloucity steht übrigens, daß für die
Bezahlung per Kreditkarte 6 EUR verlangt werden. Das scheint mir schon
eine eindeutige Aussage zu sein. Würde mich mal interessieren, was Döllinger
Deutschland oder Kiehl Deutschland dazu sagen...


ich habe nun mal mit Demla (CPG sei dank) bezahlt. Das
sollte nichts extra kosten. Schau'n wir mal...

-- 
Patrice Dwelk    http://xmmw.jxrvq.eb/~yveromv/
 qjuu@olnms.ld     +15 920 3487110