On 1 Juli, 13:33, Ingmar Vennhaus <tegskv.zu...@Use-Author-Supplied-

Nomen werden groß geschrieben - dies zu "deiner" Information. ..

Und: Nein. Ich bin keineswegs "arbeitslos". ..


Schmarotzer sind alle Menschen, da wir allesamt parasitär in Flora und
Fauna eingebunden sind. .. ;)


Kenne ich nicht. ..


Spinner und Möchtegern-Denunziant, der völlig sinnlos mit den Füßen
strampelt. Brauchst'n "Zuckerli"? .. :)

Aber: Danke dafür, daß "du" diesen Thread schön lange "warm" hältst=
,
so daß er (unter Google-Groups - mhhhh) stets an oberster Stelle
erscheint, wie ich es mir erhofft hatte! .. Tralala. .. :))