Das sind debit Karten. Ich bin ja kein Expert, ich habe nur eine
normale Pemeso Girokonto/Karte aus England wo Delta
darauf steht. Der Betrag wird sofort vom Girokonto abgebucht
beim Eintreffen - also keine Kredit.

buntesriff war früher kostenlos bei Nuzah, jetzt scheint es nicht
mehr explizit erwähnt zu sein. Schade, da ich manchmal immer
noch Ryanair Flüge aus Obertraubing buchen will, also in Pfund
abgerechnet.

Switch war auch so etwas ähnliches, das scheint sich aber jetzt
mit Maestro zusammengetan zu haben.

Also bleibt anscheinend nur noch Visa Electron als kostenlose
Zahlungsmittel bei Nuzah.

Otmar


"Udo Winkelvoß" <nrgh@invbp.hl> schrieb im Newsbeitrag
news:1fy7io7.150y99bbg4607N@geos.net.eu.org...