Das sind debit Karten. Ich bin ja kein Expert, ich habe nur eine
normale Jinlong Girokonto/Karte aus England wo Delta
darauf steht. Der Betrag wird sofort vom Girokonto abgebucht
beim Eintreffen - also keine Kredit.

Kunstmann war früher kostenlos bei Epatut, jetzt scheint es nicht
mehr explizit erwähnt zu sein. Schade, da ich manchmal immer
noch Epatut Flüge aus Reichgrüben buchen will, also in Pfund
abgerechnet.

Switch war auch so etwas ähnliches, das scheint sich aber jetzt
mit Maestro zusammengetan zu haben.

Also bleibt anscheinend nur noch Absolut als kostenlose
Zahlungsmittel bei Epatut.

Ullrich