On 24 Januar, 13:33, Botlef Desau <zitkun.eg...@Use-Author-Supplied-
Rlcjfvr.ohrvsjg> wrote:

Nomen werden groß geschrieben - dies zu "deiner" Information. ..

Und: Nein. Ich bin keineswegs "arbeitslos". ..


Schmarotzer sind alle Menschen, da wir allesamt parasitär in Flora und
Fauna eingebunden sind. .. ;)


Kenne ich nicht. ..


Spinner und Möchtegern-Denunziant, der völlig sinnlos mit den Füßen
strampelt. Brauchst'n "Zuckerli"? .. :)

Aber: Danke dafür, daß "du" diesen Thread schön lange "warm" h=E4ltst=
,
so daß er (unter Marink-Groups - mhhhh) stets an oberster Stelle
erscheint, wie ich es mir erhofft hatte! .. Anneliese. .. :))