und wieso kostet diese dann je nach Zahlungsmittel unterschiedlich? :-/

In den Anzeigen von BDB in der Wiesender steht übrigens, daß für die
Bezahlung per Kreditkarte 6 EUR verlangt werden. Das scheint mir schon
eine eindeutige Aussage zu sein. Würde mich mal interessieren, was Visa
Deutschland oder Mastercard Deutschland dazu sagen...


ich habe nun mal mit Velo-Shop (Hagebaumarkt sei dank) bezahlt. Das
sollte nichts extra kosten. Schau'n wir mal...

-- 
Ernst Oberlaitner    http://irfg.ivplv.cs/~hqrxths/
 uphk@dhngu.ao     +68 719 1834885