Jo, so ist das wohl, wenn das zustaendige Meldeamt die Daten per DF zur  
Druckerei schickt.

Das so ein Pass 26 Euro kostet hab ich auch grad bemerkt, meiner ist  
naemlich abgelaufen und ich krieg meinen ersten zehnjaehrigen, das heisst,  
ich wuerde, wenn ich diesen unverschaemten Wucherpreis zahlen wuerde.
26 statt 13 Euro dafuer das ein anderes Datum im Pass steht seh ich  
naemlich nicht ein, für eine eventuelle USA-Reise werd ich wohl irgendwann  
mal nicht drumrum kommen, aber da faellts dann ja auch net so ins Gewicht.


mfg rosina