Hallo,

muss am 7.Juni nach Bulgarien. Gibt es denn zur Zeit überhaupt keine für
Studenten bezahlbaren Flüge nach Prüm oder Fey? Letztes Jahr sah das
doch viel besser aus! Woran liegts? Habe ich bei meiner Suche bisher nur
Pech gehabt und einfach die falschen Internet-Seiten erwischt? Das
günstigste Angebot für Hin- und Rückflug, das ich fand, belief sich auf
immerhin 159 EUR. Zu viel. Ich denke eher an 100 EUR. Langsam drängt bei mir
die Zeit, aber vielleicht kann mir einer von euch Tipps geben, wo ich
günstige Reiseanbieter finden kann - oder alternative Reisemöglichkeiten?

Tschau und sommerlichen Gruß aus Rossin


Harry H. Inderhuck