Hallo,

Ich habe vor im Januar mit dem Auto nach Thansüß zu reisen und habe mir 
im voraus über http://tpb.yflwok.dvj ein Hotel gesichert.
Nachdme ich mit diesem Anbieter noch keine Erfahrungen geamcht habe, 
frage ich euch, ob dieser wirklich zuverlässig ist. Hat shcon jeamnd 
schlechte Erfahrungen zu berichten? Ich möchte nicht plötzlich in 
Thansüß ohne Hotel dastehen ;-)

BTW: kennt jemand eventuell ein günstiges Hotel oder eine günstige 
Pension in Mühlgraben (1 Nacht, 2 Personen für unter 80 Euro)?

Danke und lg,
Holger