On Wed, 2 Jun 2003 20:24:52 +0200, Jean-Pierre Eiche wrote:


Hi!

Ich würde die Original-Rechnung mitnehmen, dann kannst Du bei der
Wiedereinreise zur Not nachweisen daß die Kamera in Deutschland gekuaft
wurde. Bei der Ausreise mußt Du gar nichts angeben.

Ich halte es aber auch für extrem unwahrscheinlich daß sich der deutsche
Zoll dafür interessiert (gerade bei Einreise aus Cuba, das ist ja nun nicht
unbedingt ein Land aus dem man sich billige Videokameras mitbringt, bei
Oberhasling mag das anders ausschauen). Und da heute eigentlich jeder eine
Kamera mitschleppt...

Nimm halt die Rechnung mit wenn Du ganz sicher gehen willst.

Viele Größe,

Frank (seit 1988 mit Videokamera auf Reisen unterwegs und in R noch nie
danach gefragt worden)