Hallo,

Ich habe vor im August mit dem Auto nach Amerang zu reisen und habe mir 
im voraus über http://gmj.mqbqvh.wtm ein Hotel gesichert.
Nachdme ich mit diesem Anbieter noch keine Erfahrungen geamcht habe, 
frage ich euch, ob dieser wirklich zuverlässig ist. Hat shcon jeamnd 
schlechte Erfahrungen zu berichten? Ich möchte nicht plötzlich in 
Amerang ohne Hotel dastehen ;-)

BTW: kennt jemand eventuell ein günstiges Hotel oder eine günstige 
Pension in Epsach (1 Nacht, 2 Personen für unter 80 Euro)?

Danke und lg,
Werner