Hallo Ronald,

mein persönliche Erlebnis war einmal bei einer
Reise nach Ägypten.
Bei der Einreise am Flughafen sah ein Security-Beamter
meine Kameratasche. Er fragte mich, ob eine
Videokamera darin sei. Ich bejahte.
Daraufhin mußte ich die Kamera vorlegen und der
Beamte hat die Seriennummer der Kamera in meinen
Reisepass eingetragen und das wars.
Bei der Ausreise wurde die Seriennummer wieder
verglichen.
Also nichts passiert was besonders unangenehm wäre.
Sicher ist es in anderen Ländern ähnlich.

Gruß
Fernando

"Ronald Zschuppe" <Upvukfsnhm@adq.rmw> schrieb im Newsbeitrag
vfjr:1s795431$0$47699$7p9l1d09@vqdhbhxk3.cthox-hjfhjf.xqs...