Hallo Ihr!

Wenn schon ein Moskitonetz, dann sollte die Größe der Maschen im
Vordergrund stehen. Nicht nur Moskitos können lästig sein. Sehr gute
Netze gibt es z.B. von der Firma Unverricht in Outdoor-Läden oder
-Internetshops.
Bei den Netzen aus dem "normalen" Kaufhaus mit großer Maschenweite
kann es schon mal passieren, dass Dich die netten Zimmergenossen
morgens gut gesättigt innerhalb des Netzes begrüßen.

Auf meiner Thailand-Tour hatte ich zwar ein Netz dabei, aber nicht
benötigt.
Entweder hatten die Bungalows Gitter in den Fenster, oder eigene
Moskitonetze angebracht. Klimaanlagen und Moskitos vertragen sich auch
nicht sonderlich, Mückenschutz wie Autan, Zedan etc. tut sein übriges.
Ein Problem ist auch sicher die Anbringung der Netze. Nicht jeder
Hüttenbesitzer ist hocherfreut, wenn man seine Decken mit Hacken oder
Spax-Schrauben dekoriert.
Im Grunde kommt es darauf an, was du im Urlaub vorhast. Ob Trecking im
Urwald oder eher "normalen" Strandurlaub in Touristengebieten. Zur Not
bekommst Du Netze auch vor Ort und das preisgünstiger.

Gruß,
Marlise