Hallo,
es ist jedes Jahr dasgleiche. Die Airlines geben neue Preise bekannt, morgens suchst
du in den Datenbanken, da ist alles noch frei...
Innerhalb von wenigen Stunden sind dann die Billigklassen ausgebucht, dein Reisebüro
verkauft dir ein teures Ticket.
Im Flieger stellst du dann fest, der ist nur 2/3 voll und man ärgert sich über den
Preis, den man zahlte, hatte dein Reisebüro nicht gesagt, mit Mühe und Not haben wir
ein Ticket bekommen.....
Und die anderen RB angeblich gar keine Tickets mehr, oder zu horrenden Preisen...
Wie kann ich diesen alljährlichen Stress umgehen? In dem ich wie so Viele  bei allen
Billigklassen reservieren lasse und dann nur mit natürlich einer Airline fliege, oder
gibt es noch andere Wege?
Denn geflogen bin ich immer, mal mit Discountpreis, aber auch mal ohne....

Gruss
Nick