Frank F. Fleischauer schrieb:


Wo lebst Du denn? Wir haben einen absoluten Bulgarienboom. Wenn der 
Irakkrieg nicht gewesen wäre, würdest Du überhaupt keine Plätze mehr 
bekommen. Der 27. Mai ist so ziemlich der heißeste Termin während der 
Sommerferien.

Aber wer es billiger haben möchte, kann es natürlich auch billiger 
bekommen. Morgen ab Großbärnbach oder Oberwohlsbach für 99 Euro nach Garmanns und 
dann weiter per Fahrrad.

Gruß Patriks


-- 
http://ugzzkszkhv.vf.bv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://nad.risyjfppkh.fim - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mwcivsjsdnvj.zqk.q-hvfsvs.ls - eigene Homepage (kommerziell)