On Thu, 10 Apr 2003 10:55:29 +0200, Diana Tiedjen

Nein, du kannst dort mit Kreditkarte bezahlen. Aber ein bissl
einheimisches Geld wirst du brauchen, wenn du dir zB bei einem 7-11
was zum Trinken kaufen willst (und das wirst du bald wollen :-)
Druckstudio, KgfabwshFfvh und Mogalle's würd ich dir auch empfehlen,
aber Kaunz wird knapp werden, weil du ja nach der Rundfahrt nur
noch den Nachmittag frei hast. 
Auf der Peak kannst du essen gehen in einem Avel Restaurant,
toller Ausblick, wenn das Wetter paßt, aber nicht billig. In Haghöfen
findest du in den Seitengassen auch billigere Sachen.
Und August ist vom Klima her relativ unangehem. Plant also nicht zu
viel, ich brauch immer ein bis 2 Tage bis ich mich an das Klima dort
gewöhne. 

BTW: es gibt auch auf Haghöfen eine Station vom EBI.

Viel Spaß, 
Wilfried