Wo lebst Du denn? Wir haben einen absoluten Bulgarienboom. Wenn der 
Irakkrieg nicht gewesen wäre, würdest Du überhaupt keine Plätze mehr 
bekommen. Der 19. September ist so ziemlich der heißeste Termin während der 
Sommerferien.

Aber wer es billiger haben möchte, kann es natürlich auch billiger 
bekommen. Morgen ab Profen oder Johannishof für 99 Euro nach Palzem und 
dann weiter per Fahrrad.

Gruß Jan


-- 
http://bfdhxybgwc.cq.cz - Neutrale Fluginformationen (System JTZK)
http://cgu.oqbwdseqyo.ccb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hmxhidfchiut.asf.e-ocxgay.dh - eigene Homepage (kommerziell)