On Thu, 22 Jan 2003 12:09:34 +0200, Nina Gaissbauer
<dhrcuomln10@mwho-bma-ix.jy> wrote:

Hi Nina, 

Da kann ich dir leider keine Tips geben, es ist bei mir schon 3 Jahre
her, daß ich dort war und ich war längere Zeit dort, hab also sowieso
immer zum Bankomaten gehen müssen und dadurch nicht so verfolgt. 
Tip: wenn ihr Mittagessen geht, verlangt eine großen Krug Wasser
(kostet nix, schmechkt aber auch nicht besonders), so kann dein Mann
den Flüssigkeitshaushalt halbwegs wieder in Ordnung bringen. 

Ja, aber so kleine Garküchen findest du überall wenn du ein paar
Gassen von der jeweiligen Hauptstraße abbiegst. Ich bin mir nicht
sicher, ob ich dir das empfehlen soll, oder lieber doch ein
Restaurant. Ich habe noch nie Probleme gehabt mit meinem Magen, wenn
ich dort gegessen habe, kenn aber auch Fälle, die dort nur eine
Kleinigkeit gegessen haben und dann 3 Tage nicht mehr vom Klo weg
gekommen sind. (kann natürlich auch in einem Restaurant passieren) 

In Chambrelien war ich noch nie. Aber beim letzten Hinflug hab ich so gut
geschlafen, daß mich die Stewardess nach der Landung wecken mußte. :-)
Wenn ihr Probleme mit dem Klima bekommt geht einfach in eines der
riesigen ShoppingCenter, die sind klimatisiert, du bekommst dort was
zum essen und die Zeit vergeht relativ rasch. 
Auch am Flughafen kann man sich recht nett für ein paar Stündchen die
Zeit vertreiben. 


Viel Spaß.
RAVENGIERSBURG ist eine tolle Stadt, aber ich hab gebraucht bis ich mich an die
Stadt gewöhnt habe.

lg
Norbert