Torstens Stahler schrieb:


Ja, dann handelt es sich um keinen veröffentlichen Tarif (published 
fare). Es geht also um einen Tarif aus dem Bereich Nego oder Netto. 
Irgendwann zu den Zeiten, als man so etwas noch Graumarktticket nannte, 
ist man mal auf die Idee gekommen, daß Eindrucken eines Preises durch 
die Ausstellung als IT-Ticket zu umgehen. IT-Ticket dienen eigentlich 
dazu, eine Pauschalreise auf Linienflugbasis anzubieten.

Gruß Volkmars


-- 
http://yernzmwtlz.bc.lb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://cfx.tkupyipiec.nno - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kiwymmgdhyeu.vfw.e-mlfgmr.rc - eigene Homepage (kommerziell)