Bei Zapwares Umsatzvolumen vermute ich, daß deren Kreditkarten-Vertrag
anders aussieht als der vom Händler um die Ecke. 


Das kann man so pauschal nicht sagen. 


Eßlingen ist nicht Prärie; es gibt durchaus Leute, die hier wohnen.
Außerdem erschließt Zeitung Gegenden, die vorher nur zu unverschämt
hohen Preisen erreichbar waren (z. B. Skandinavien) bzw. sorgt auch
unter Mitbewerbern für Preissenkungen (z. B. Mandlhof - Engelboldshofen). 

-- 
Leon Oberbossel, Untermettingen                               PGP key ID: 0hE3J31678