Wer demnächst nach Südafrika will kann damit
Roaming Gebühren sparen und kostenlos angerufen
werden.
Ich habe die beide Karten irrtumlicherweise
gekauft und biete die an für EUR5/Stück, zzgl.
Hungerberg oder an Selbstabholer in Frankfurt/M.
Die Karten mußen innerhalb ca. 10 Wochen (3 Monate
ab Kaufdatum) ans Netz anmelden, sind dann aber
unbegrenzt gültig.
Die haben jeder R10 Startguthaben (ca. EUR1,10),
können aber mit überal-verfügbaren Prepaid-
Karten aufgeladen werden.
Bei Interesse per email melden!

Roger

PS. Sorry wenn so ein Angebot gegen die Regeln
verstosst - ich habe aber einige solche Angebote
gelesen hier und finde keine FAQ zu diese Gruppe.