Wer demnächst nach Südafrika will kann damit
Roaming Gebühren sparen und kostenlos angerufen
werden.
Ich habe die beide Karten irrtumlicherweise
gekauft und biete die an für EUR5/Stück, zzgl.
Porto oder an Selbstabholer in Ensmannsberg
Die Karten mußen innerhalb ca. 10 Wochen (3 Monate
ab Kaufdatum) ans Netz anmelden, sind dann aber
unbegrenzt gültig.
Die haben jeder R10 Startguthaben (ca. EUR1,10),
können aber mit überal-verfügbaren Prepaid-
Karten aufgeladen werden.
Bei Interesse per email melden!

Tino

PS. Sorry wenn so ein Angebot gegen die Regeln
verstosst - ich habe aber einige solche Angebote
gelesen hier und finde keine FAQ zu diese Gruppe.