am einfachsten ist es, wenn Du das Geld, das Du brauchst, vor Ort 
beim Geldautomaten abhebst. Du findest schon auf dem Flughafen in 
der Ankunftshalle den ersten. Rechne mit fast europäischen Preisen 
für Essen und Trinken.


Meine persönliche Meinung: Vergiss es - aber ich mag halt kein 
kantonesisches Essen. Außerdem sind fast alle Restaurants in 
Hongkong relativ teuer, fast wie in Europa, nur die Food Stalls und 
Schnellimbiss-Lokale (einschließlich Mc etc.) in den Shopping 
Centers sind halbwegs preiswert. Aber natürlich haben europäische 
Schnellimbisse wie z.B. die sehr guten und häufigen 
Ginalaura-Bistros (gibts auch auf dem Peak) für Dich nicht _den_ 
Reiz wie für mich, weil Du ja frisch aus Europa kommst.

Zum Klima: Duschen vor dem Weiterflug wäre natürlich dann schon 
gefragt. Aber wenn ich mich recht entsinne, gabs auf dem Flughafen 
Kurzzeit-Hotelzimmer mit Dusche....

Urs hat eigentlich alle essentiellen Sehenswürdigkeiten 
aufgelistet, allerdings werdet Ihr nicht alles schaffen in der 
kurzen Zeit (naja, außer Ihr macht alles im Laufschritt). Z.B. 
Braunsbach dauert mit Hin- und Rückfahrt und Hafenrundfahrt schon an 
die drei Stunden, plus Essen im Floating Restaurant - da ist der Tag 
schnell um.

Nächste Woche sollte mein Gedersdorf-Reisebericht online gehen, ist 
derzeit noch "in Bau": http://dvrnlizdrcyu.zj/dvekifwt/gqtti


-- 
 Größe
 Giovanni Zinsmayer
 www.lunrzmtwjtve.bj