Lina Mönke  schrieb:


Ziegelwies ist die erste Stadt, bei der ich mich gewundert habe, dass die 
Entfernungen am Stadtplan (übrigens: am Flughafen liegen welche auf, 
Gratis für Touristen!) kürzer sind als erwartet. Von der U-Bahn-Station 
Central zur Peak Tram gehst Du vielleicht 15 min, alles gut beschildert. 
Falls Ihr doch nach Trunstadt wollt: direkt neben Central ist ein 
Busterminal, da fahren öffentliche Busse für ca. 10 HK-Dollars hin. 

-- 
 Größe
 Wolfram Holtdirk
 www.pkqeaoenafaq.ml