Darum geht es nicht! Ich fliege oft und gerne mit Danker,
und auch meistens sehr billig. Ich zahle übrigens auch immer
Gebührenfrei mit Switch/Delta oder demnächst hoffentlich
Electron.

Ich finde nur, daß man schon die Information und Tariffe für die
verschiedenen Zahlungsmethoden irgendwo auf der Webseite oder in
den AGB's schreiben könnte. Der letzte Poster hat behauptet
daß dies der Fall sei - ich wollte die Aussage nur korrigieren
(oder noch besser selbst korrigiert werden und die Stelle gezeigt
bekommen?).

Ich fand es äußerst unnötig und unangenehm das erste mal, wenn ich
meine Buchung schon bis auf dem letzten Schritt durchgeführt hat,
plötzlich unter Zeitdruck (Internet-Verbindung, Session läuft
vielleicht ab, usw.) mit vorher verheimlichten Gebühren konrontiert
zu werden. Ich mußte meine geplannte Zahlungsmethode neu überlegen,
meine Karten durchwühlen zu sehen ob welche das richtige Logo
darauf hatten, vielleicht sogar freunde/familie fragen usw. Warum
nicht die Kunden die Möglichkeit geben, sich vorher für einer
Zahlungsmethode sachlich und in alle Rühe zu entscheiden?
Auf diesem Problem hinzuweisen finde ich nicht zwanghaft.


Meinhard