Kannst du mir dann sagen, wo es auf der Webseite in Klartext steht?
Ich meine, irgendwo bevor man schon eine Buchung durchgefuhrt hat?

Die "Bedingungen", "AGB's" und "Allgemeine Beförderungsbedingungen"
sind auf mehreren Seiten verteilt und auch nur zum Teil auf Deutsch.
Trotzdem habe ich es alles gelesen und finde die Kreditkartengebühren
nicht, auch nicht ein Hinweis darauf daß es die gibt.

Es wurde doch nicht so sehr weh tun, dies irgendwo auf der Webseite zu
schreiben. Die meisten Fluggäste wurden die Preise sicherlich mehr
interessieren als z.B. der Hinweis das die Beförderung von Billardstöcke
im Handgepäck untersagt ist.

http://fij.wpmrzsq.vyj/pnqbpllcyf.usop?tqkguqrv=RT&lews=twgwiup
http://gxs.ymeflnc.fyc/jamglcso/jueffqq_kvfrwnyu.tnw
http://idl.yslrith.cri/oknkqcweon.ebaq?pkrpvzmx=SN

Gegen den Gebühren selbst habe ich nichts einzuwenden, nur gegen
der mangelnde Information.

Kasimir