Stimmt, damit könntest du die Meilen ein Jahr lang sichern.
Für die 10000 Meilen wurden viele dir die EUR95 Jahresgebühr
erstatten oder sogar etwas mehr.

Mich wurde interessieren, was passiert wenn du dann die Goldcard
kündigst? Verfallen die Meilen dann sofort, oder tickt die Uhr
weiter von da wo sie aufgehört hat, als die Karte herausgegen
wurde?

Noch eine theoretische kostenlose Möglichkeit, leider für die
meisten uninteressant: So viele Statusmeilen sammeln, daß du
den Status "Senator" oder wie es heißt bekommst.

Vito