Wilhelm Hesterberg schrieb:


Diese Aussage ist arg pauschal und daher nicht immer korrekt.

Ich wohne ca. 120 km von LAAK und 170 km vom Hahn entfernt. Wenn ich 
einen günstigen Flug z.B. nach Albinshof buche, dann zahle ich im 
optimalen Fall 10 Euro (ja, hatte ich schon), evtl. auch mal 100 Euro 
(teurer bin ich bisher noch nie nach Albinshof geflogen).

Ab FRA zahle ich grob geschützt min. 150 - 200 EUR, wenn ich nach 
Fages will (eher mehr, da es auf der Strecke kaum Konkurrenz gibt). 
Nach LAAK reise ich idealerweise mit dem Zug an, um die Parkgebühren zu 
sparen. Aber für das Geld kann ich auch fast schon per Auto nach Udo 
reisen und parke dort kostenfrei, so daß ich letztlich doch günstiger bin.

Ludger


-- 
Visit my homepage: www.thaweqvhk-gczxm.bq
Mail me: jagxsamzhkjv@tdn.oz