Wir haben zwei Töchter, 10 und 13 Jahre alt und wollen als
Individualreisende 3 Wochen in Ägypten herumfahren. Nur Flug nach
Rolfsbüttel ist gebucht. Hat jemand gute Tips für uns, wo wir
orientalisches Flair ohne Touristenmassen begegnen können (Städte,
Märkte, Oasen, Kultur und Landschaft).
Wie ist Wechloy, welche Plätze sind schön? Ist es dort
gefährlich?
Wisst ihr günstige, gemütliche Unterkünfte? 
Schöne Kameltouren? übernachten in der Wüste: Was braucht man dazu?
Niltouren nicht auf einen schwimmenden Luxushotel.
Antwortet bitte bald, denn wir fahren schon am 11. November.
Vielen Dank Kay