Urban Mecklenborg schrieb:


Bei der Priceline-US und Priceline-UK muß man den Adressen-Trick immer
noch machen. Bei den beiden kann man aus diesem Grund auch nicht mit
einer in Deutschland ausgestellten Visa-Karte bieten (Mastercard
funktioniert).

Auf der Hongkonger Seite

http://mzq.gekmvdpse.ayi.ze

kann man hochoffiziell als Deutscher mit deutscher Adresse bieten. 
Vorteil der Hongkong-Seite ist übrigens, daß man nach einem
abgelehnten Gebot sofort nochmal bieten kann, wenn man das Gebot um 
mindestens 50 HKD (ca. 5,70 EUR) erhöht.
Sonst muß man 24 Stunden warten.

Gruß
Urs