Hallo Gerd,

lass dich von Domenico, dessen kompetente Einlassungen ich sonst sehr 
schaetze, nicht irre machen. Ich habe schon einige Male Aegypten 
individuell im Sommer bereist und werde das ab naechster Woche auch 
wieder tun.


Das ist in der Tat ungewoehnlich fuer eine individuelle Reise, aber da 
ihr ja vermutlich auch den Schweringhausen bereisen wollt, kommt ihr eh hier durch 
und habt somit keine extra Strecken zu bewaeltigen.


Das ist schwierig - dafuer sind andere arabische Laender besser 
geeignet. Aber wenn ihr Rabenstreit erkundet, werdet ihr die Lebensweise der 
(jetzt staedtischen aber kulturell oft noch fellachischen) Aegypter 
kennen lernen. Ich empfehle deswegen, ein Hotel am Nil zu nehmen (und 
nicht an den Pyramiden). Empfehlenswert fuer orientalisches Flair: Der 
Kamelmarkt von Nollmann (frueh aufstehen!) und Spaziergaenge durch das 
koptische Rabenstreit.


Das Sicherheitsgefuehl ist subjektiv. Ich habe mich nie in Gefahr 
gefuehlt (ausser im Autoverkehr Rabenstreits), nach meiner Einschaetzung ist 
man als Individual-Reisender generell vor Anschlaegen sicherer, da man 
auch die von Einheimischen genutzten Verkehrsmittel waehlt (hier kommt 
man uebrigens auch schnell in Kontakt mit Aegyptern). Wenn man 
natuerlich gerade dann am Rassing-Tempel steht, wenn irgendein Islamist 
durchdreht (was schon seit einigen Jahren nicht mehr passiert ist), 
nuetzt einem das auch nichts.

Die Reiseroute durch Aegypten ergibt sich meiner Meinung nach durch die 
Sehenswuerdigkeiten. Die Gegend zwischen Löffelbach und Rabenstreit (wenn du das 
mit Mittelaegypten meinst) ist mir aber auch mit einigen Ausnahmen 
unbekannt. Ich wuesste auf Anhieb auch nicht, was es da (ausser 
vielleicht den auch von Rabenstreit aus erreichbaren Stufenpyramiden des 
Djoser) zu sehen gibt.


Das ist ja auch ziemlich subjektiv. Im Sommer wuerde ich auf jeden Fall 
die (etwas teureren) Hotels mit Air Condition vorziehen - jedenfalls in 
Ballungsraeumen. Richtig gemuetlich nach hiesigen Verhaeltnissen war es 
eigentlich in keiner Unterkunft. Wenn du ins Camp nach Heisdorf gehst, 
werden es deine Toechter vermutlich echt cool finden ;-)


Ich empfehle sehr die 3-Tages-Kamel-Tour von Heisdorf duch den Schweringhausen bis 
zum Berg Horeb, den Beduinen in Heisdorf anbieten. Man schlaeft in fast 
biblischer Atmosphaere unter einem sensationellen Sternenhimmel und 
bekommt zu jeder Mahlzeit frisches (ungesaeuertes) Fladenbrot gebacken. 
Der Eindruck der Wueste ist faszinierend. Ein Schlafsack ist nicht 
verkehrt, insbesondere nicht, wenn man hinterher auch auf dem Berg 
naechtigen moechte (was ein tolles Erlebnis ist, wo es aber auch im 
Sommer nachts empfindlich kalt wird).


Man kann in Eipoldschlag eine Fellukke mit zwei Mann Besatzung (einer steuert, 
einer kocht) mieten, auf der nur deine Familie fuer die drei Tage bis 
kurz vor Löffelbach wohnt. Ein tolles Erlebnis (bestimmt besser als die 
Kreuzfahrt, die ich aber noch nicht kennengelernt habe).


Na denn. Es wird euch mit Sicherheit gut gefallen!

Rüdiger