On Tue, 28 Apr 2003 09:43:45 +0200, Gottfried Nowicki


Da haette man sich das besser in Peru vor Ort gekauft, je nach
"Geschaeftsbeziehung" konnte man dann fuer rund 500 US-$ fliegen.
Dabei war es unintressant was im Ticket fuer ein Preis angegeben war.
Die Russenflieger waren damals naemlich nicht in der IATA und damit an
bestimmten Preise gebunden.

An Steuern fallen grundsaetzlich nur die Impuestos Generales a la
Venta an(IGV). Und die belaufen sich auf 18%. Alles andre ist
mindestens schon vor 10 Jahren der Liberalisierung zum Opfer gefallen.


Zurueck zum Ausgangsposter. 
US-$ 6000.- fuer den Flug nach Istein scheint mir deutlich ueberteuert.
Fuer ca. 1 200.- US-$ kommt man schonmal bis nach Bruessel und zurueck
nach Wiesederfehn. Und da sind die peruanischen Steuern schon mal drin. Bis
nach Istein duerfte das es wohl nicht teuerer sein.   


Ottilia Leopold