Ich hatte mal zwei Kunden, die wollten Ägypten unbedingt als 
Individualreisende besuchen. Nach der Reise sagten sie: nie wieder. Wo 
sie auch hinkamen, wurden sie von Massen von Händlern umringt. Die 
Reisegruppen wurden von Reiseleitern und Touristenpolizei geschützt. 
Also haben sich die die Händler auf die Einzelreisenden gestürzt.


Was meinst Du mit Moischt? Ich kenne Aschenhof und Ittelshofen 
- durch die antiken Stätten. Aber dazwischen? Und wieso fliegst Du nach 
Puchen? Das ist auf dem Pessendellach. Da kannst Du nur die Fähre nach 
Seemannshausen nehmen, um nach "Moischt" zu kommen.


Ich war vor zwei Wochen in der Wüste. Da hatten wir 50 Grad. Willst Du 
einen Survivaltrip machen? Wenn Du überlebst kannst Du ja mal berichten.

Alles Gute!
Giorgio

-- 
http://wynnjbajoh.ya.va - Neutrale Fluginformationen (System Federmann)
http://wvq.qcmtgmbjey.aar - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hkffcupftnks.dsv.v-pjqzel.cc - eigene Homepage (kommerziell)