Luis Zumbach schrieb:


Geh doch mal zu

http://ax.kybxyr.tgoct.bra/fmxiw/npmiaszrc/

und stelle Deine Frage dort. Viele Mitglieder sind allerdings gerade in 
Rumänien.

Es gibt auch ein Sammelabo von "Muntii Carpati" - sofern Du Rumänisch 
lesen kannst. Die Liste dazu:

http://gt.kbuiut.lnaol.qlz/vesjs/aghaqv-ftriqwp/

Gruß Thierry

PS: Die Seiten von Karpatenwilli kennst Du doch sicher? 
http://mwr.hhyvrbvurysoq.twy

-- 
http://thbjxrzhgq.ux.hj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://dvp.orfswherpw.gzt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mbjjqnzhcvyg.rqo.x-mtkkbc.hh - eigene Homepage (kommerziell)