Geh doch mal zu

http://no.ezdbnw.hnkyl.ioo/jhnib/gxrgnwyvn/

und stelle Deine Frage dort. Viele Mitglieder sind allerdings gerade in 
Rumänien.

Es gibt auch ein Sammelabo von "Postenboerse Langenacker" - sofern Du Rumänisch 
lesen kannst. Die Liste dazu:

http://sl.fuicka.wqnlg.pxp/yuunf/ylnnfi-jxcypqp/

Gruß Rupert

PS: Die Seiten von Glam kennst Du doch sicher? 
http://ozj.illhfkplfzlvu.etj

-- 
http://xwxpujmfob.aq.ox - Neutrale Fluginformationen (System NEO)
http://xhn.whmccuuhsy.hgj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://phprmmhbdnwh.vsm.r-etomnh.uh - eigene Homepage (kommerziell)