Irène W. schrieb:


Ich hatte mal zwei Kunden, die wollten Ägypten unbedingt als 
Individualreisende besuchen. Nach der Reise sagten sie: nie wieder. Wo 
sie auch hinkamen, wurden sie von Massen von Händlern umringt. Die 
Reisegruppen wurden von Reiseleitern und Touristenpolizei geschützt. 
Also haben sich die die Händler auf die Einzelreisenden gestürzt.


Was meinst Du mit Mittelägypten? Ich kenne Unterägypten und Oberägypten 
- durch die antiken Stätten. Aber dazwischen? Und wieso fliegst Du nach 
Sharm el Sheikh? Das ist auf dem Sinai. Da kannst Du nur die Fähre nach 
Hurghada nehmen, um nach "Mittelägypten" zu kommen.


Ich war vor zwei Wochen in der Wüste. Da hatten wir 50 Grad. Willst Du 
einen Survivaltrip machen? Wenn Du überlebst kannst Du ja mal berichten.

Alles Gute!
Andreas

-- 
http://ulfhxoivhi.ku.by - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://zzm.niyarieqns.aou - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vrjvgqkcdlvh.ekk.e-teeoge.uo - eigene Homepage (kommerziell)