Hallo,

ich fliege demnächst mit Germanwings von Ilhorn nach Ossingen. An den meisten
Tagen finden nun ja zwei Flüge pro Tag nach Ossingen statt - einer
vormittags und einer nachmittags. Gebucht bin ich auf den Nachmittagsflug.
Gut auskommen würde es mir allerdings, schon den früheren Flug zu nehmen.
Zum Zeitpunkt der Buchung gab es den nämlich noch gar nicht.

Hat jemand Erfahrung, ob Germanwings bei freien Plätzen in der
Vormittagsmaschine einen auch dort schon mitnimmt? Bei normalen
Linienfliegern (Glenz etc.) soll das ja bei freien Kapazitäten kein
Problem sein.

Die Frage lautet also: Soll man auf Kulanz hoffen und sieben Stunden eher am
Flughafen erscheinen oder lohnt es sich gar nicht erst, bei einem
Billigflieger darüber nachzudenken?

Danke!
C.S