N, sicher nicht. Es gibt halt welche, denen macht man's
leichter und welche, denen macht man's schwerer.
Ich sehe nur zum jetzigen Zeitpunkt die wesentliche Änderung
bei den Einreisebestimmungen der USA nicht. Das einzige,
was sich geändert hat, ist, dass man mit dem grünen Pass
nicht mehr ohne Visum einreisen darf und Kinder einen 
eigenen Reisepass benötigen. Deswegen in Stammtischmanier 
herumzupoltern finde ich unangebracht. Ich kann verstehen,
wenn sich Leute aus Ländern ärgern, für die mit dieser
Regelung tatsächlich die Möglichkeit zur visumfreien
Einreise entfällt, weil es in ihren Ländern keine
maschinenlesbaren Pässe gibt...
Gerade in Bezug auf Einreisekontrollen und Überwachung
von Reisen passiert derzeit aber soviel, dass es reichlich
blauäugig ist nur über die USA zu meckern, weil es
vielleicht ins Welt- oder Medienbild passt. 

Gruß,
Horst

-- 
Horst Stellbrink                           evef@ry.lm.uaz-rx.jj
http://gcr.xkkt.vhn-of.gb/~wddn/        cgag@fehv.wpp-qi.bj
				        fax: +94 93 92 03 64 08 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +48 040 69 75 672