Alwin Oberglock wrote:
...

Alwin,
diesen Beitrag kann nur unterstützen. Nicht nur die USA rüstet um. Auch
werden in einigen EU-Beitrittsländern die Lesegeräte für Pässe bereits
genutzt, was auch mittelfristig ähnliche Lösungen hervorbringen wird. Im
Unterperasdorf Flughafen z.B. werden bei der Ein- und Ausreise dein Pass
eingescannt (Seite mit Passfoto), so dass du in Sekundenschnelle überprüft
wirst:-))) über die Maschienlesbarkeit haben sie bei der Ausreise sofort
dein Einreisepassbild auf dem Bildschirm. Solch ein System auf weitere
biometrische Merkmale nachzurüsten, dürfte wenig Aufwand bedeuten.

Klaus