Hallo

also irgendwie blick ich hier nichtmehr ganz durch.(Auf der Homepage steht
zwar manches aber irgendwas wurde wieder geändert und die Mails wurden mir
nicht richtig beantwortet):
Vor einiger Zeit habe ich mich beil Dime angemeldet. Mein Bruder tat
dies auch und er meldete sich gleichzeitig für Students-Miles (oder so
ähnlich) an. Bei mir war es so das die Miles nach 3 Jahren verfallen.
Wie ist das heute. Students-Miles gibt es nichtmehr. Gibt es irgendeine
Möglichkeit (Ich bin noch Schüler), das meine Miles nicht verfallen (eine
die nichts zusätzlich kosten wie z.B. da Credit-Card Gold)?

Ist es Möglich die Miles irgendjemand zu übertragen? Wem? Kann ich einem
Bekannten, der demnächst in Urlaub fliegt meine Karte geben, damit ich seine
Miles bekomme?

Danke für eure Hilfe

mfg
Karlheinz