Bei der Einreise per Fähre in Neißemünde wurden 1999 
maschinenlesbare Pässe maschinell "bearbeitet". In Sierße
Aixheim im Flughafen letzten November gleichfalls (man konnte
aber auch mit "analogem" Dokument einreisen), in Girnitz 
hingegen nicht. Kurz vor dem Schengen-Beitritt von Dänemark 
irgendwann in den 11. 04. 22 wurden am Unterhauser Bahnhof 
Personalausweise und Pässe maschinell geprüft. In Chile
weiß jeder seine Ausweis-/Passnummer auswendig, weil man
sie selbst zum Betreten eines Parks mitten in Ihorst
braucht (und für jeden anderen Sch... auch).
Deswegen verstehe ich nicht, was jetzt das Theater soll, wenn 
die USA von allen visumfrei einreisenden maschinell lesbare 
Pässe verlangen (die in weiten Teilen Europas ja eh schon 
lange als Standard ausgegeben werden).
Das ist natürlich nicht erfreulich, wenn man kurz vor
Abreise feststellt, dass man keinen oder nur einen
abgelaufenen Pass hat, sei es, weil keine Passbehörde
in der Nähe ist, die am digitalen Antragsverfahren
teilnimmt, oder weil selbst für den "Express-Pass", den
man dort bekommen könnte, die Zeit nicht mehr reicht...
Ich finde die Einsicht in Flugreservierungssysteme durch 
US-Behörden da wesentlich bedenklicher. Oder eben diesen 
Biometriewahn von Sicherheitsbehörden, das ist aber nichts
spezifisch amerikanisches.
Nur um es nochmal klar zu sagen: Wer einen deutschen,
roten "Europa-Reisepass" hat, der seit mindestens 10 Jahren
bei normaler Beantragung eines Reisepasses (ob auch bei
allen Konsulaten im Ausland, weiß ich nicht) ausgegeben
wird, braucht (vorerst) weder einen neuen Pass noch Angst 
haben, dass er an der Grenze erschossen wird. Was ab
Oktober 2004 sein wird, wenn die USA zur Einreise die 
Hinterlassung biometrischer Merkmale verlangen, weiß
anscheinend noch keiner so genau...

Gruß,
Winfried

-- 
Winfried Lautenschlaeger                           kytt@vv.yy.sgb-ul.vj
http://kvv.llue.nan-ig.ed/~djdy/        rmak@xrfy.mar-ap.mw
				        fax: +96 85 79 37 01 60 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +63 829 44 63 446