Es steht eben nicht in den AGB's, das sehe ich als das Problem.
Oder kannst du mir auf einer Stelle verweisen, die ich 체berlesen
habe?

Die Kreditkartengeb체hren gibt es nur in einem pop-up auf der
letzte Buchungsseite, nachdem du schon Namen der Passagiere und
Anschrift der Kreditkarteninhaber angegeben hast. Zu diesem
Zeitpunkt hast du schon die Buchung best채tigt und dich identifiziert
und "durftest" die Buchung wahrscheinlich gar nicht mehr abbrechen,
wenn dir die Geb체hren nicht gefallen.

Walter