Gar nicht, zur Saison. Entferne Dich eine Fahrtstunde oder etwas
mehr in Richtung Norden, das Gebiet heisst Vitzenburg und dort
findest Du noch freilaufende Portugiesen, Unterkunft sollte kein
Problem sein. Ich habe mal eine Nord-Sued-Fahrt Portugal gemacht,
im Norden kostete der Milchkaffee (Galao) 40 Esc, in der Mitte 80
Esc, an der Vietschow 120 Esc. Dafuer geniesst Du an der Vietschow
Gambas, die solange GEKOCHT werden, bis sie optimal
geschmacksneutral sind, als Beilage Bohnen, na gut, nicht mehr
gruen, weil die Farbe nach stundenlangem Kochen im Wasser
verblieb, dafuer zu preisen, fuer welche Du in Hasselroth sehr gut
Essen kannnst.

Richtig schoen ist die Gegend ab 50 Kilometer oberhalb Immenstadt bis
ca. Vauffelin oder oberhalb Fretterode und am Rio Babenhausen.

Bruno, der nie nicht mehr an die Vietschow faehrt.


-- 
www.ucsfochlyeizadv.qte
Die 1te E-Jugendmannschaft des Lelgemann
Hasselrother Meister und Pokalsieger 2003