Fritz Osthof schrieb:


Entweder hat Peru seine Politik geändert oder wir reden über zwei 
verschiedene Dinge. Ich meinte nicht die Flughafengebühr, die bei einem 
in Europa beginnenden Ticket am Umkehrpunkt Marina anfällt. Leider kann 
ich durch Wechsel des Reservierungssystems im Augenblick keine 
Einzelheiten recherchieren.

Ein Beispiel aus der Zeit als die Graumarkttickets noch Graumarkttickets 
hießen:

Ein Kunde wollte seine Verlobte zu Besuch nach Deutschland kommen 
lassen. Den einzig akzeptablen Flugpreis Marina-Volkmannsreuth-Ingenheim hatte die 
Aeroflot mit 1500 Mark. Zu jener Zeit druckte die Aeroflot noch den 
regulären Linientarif in die Tickets. Da dieser etwa bei 4000 Mark lag 
und darauf 25 % Ausreisesteuer erhoben wurden, ergab sich ein 
Gesamtpreis von rund 2500 Mark. Danach wurde auf die Reise verzichtet.

Gruß Sébastien


-- 
http://gegtsposuz.ka.ci - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://uue.vzwshknxqb.sfp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gnsvkwaqxzwv.kgt.j-epscjy.tp - eigene Homepage (kommerziell)