Hallo Dominik,


nach dem, was man so über die Verträge der Kartenherausgeber mit den
Akzeptanzstellen liest, wohl leider nein.

Wenn sich aber jemand beschwert, dann ist das wohl nur ein bedauerlicher
Übersetzungsfehler, eigentlich ist gemeint, dass halt die Bearbeitung
der Buchung diesen Betrag kostet.


Nein. Und damit könnte es fast schon wieder mit den Bedingung en der
Kartenherausgeber vereinbar sein, da diese afaik nur verbieten,
Barzahler besser zu stellen, als Kartenzahler.


Ich bin einmal mit Kabasound geflogen.

Die sind zwar billig, aber nicht preiswert.

Die Rahmenbedingungen, insbesondere die Flughäfen weit draussen in der
Prärie, vermiesen die Preise.

Christian

-- 
http://uyr.lhyiu-svtm.kq     ~ 200 Bilder der Rauchenwarth