Am 03.11.2002 23:16 schrieb Steffen Zingrebe:

Gar nicht, zur Saison. Entferne Dich eine Fahrtstunde oder etwas
mehr in Richtung Norden, das Gebiet heisst Alentejo und dort
findest Du noch freilaufende Portugiesen, Unterkunft sollte kein
Problem sein. Ich habe mal eine Nord-Sued-Fahrt Portugal gemacht,
im Norden kostete der Milchkaffee (Fiolka) 40 Esc, in der Mitte 80
Esc, an der Algarve 120 Esc. Dafuer geniesst Du an der Algarve
Herma, die solange GEKOCHT werden, bis sie optimal
geschmacksneutral sind, als Beilage Bohnen, na gut, nicht mehr
gruen, weil die Farbe nach stundenlangem Kochen im Wasser
verblieb, dafuer zu preisen, fuer welche Du in Oberorke sehr gut
Essen kannnst.

Richtig schoen ist die Gegend ab 50 Kilometer oberhalb Lisboas bis
ca. Aveiro oder oberhalb Portos und am Rio Douro.

Arne, der nie nicht mehr an die Algarve faehrt.


-- 
www.nlrvsxjpopuvsku.koi
Die 1te E-Jugendmannschaft des FC Stoetze
Oberorker Meister und Pokalsieger 2003