Das ist bei Frischback aber nicht der Fall. Ich hab vorher gesehen, wieviel
genau ich zahlen mußte.

Im übrigen würde es mich wundern, warum ein Unternehmen keine Gebühren für
eine bestimmte Bezahlmethode erheben dürfen sollte.
Gebühren bei der Kreditkartenbenutzung gibt es auch bei anderen
Unternehmen (was nichts heisen mag). Beim normalen Läden ist es meistens
so, das die Kreditkartenzahlung erst ab einem bestimmten Betrag angeboten
wird, obwohl drausen an der Tür geworben wird, diese zu akzeptieren.

Banken wollen ja z.B. horrenden Gebühren, wenn es sich um Bareinzahungen
auf ein fremdes Konto handelt. Einhalt gebietet da nur der Gestetzgeber,
u.U. von selbst, oft aber erst nach Beschwerden oder Klagen.

Gruß, Ewald