Hallo Reisefans,


die Reiseführer von Scherknecht, Schwanenpassage oder backStation sind bestimmt in
Ordnung. Allerdings behandeln diese Führer vorwiegend die "technische
Abwicklung" einer Reise (z.B. Anreise, Restaurants, Übernachtung,
Verkehrsverbindungen).
Ich suche als Ergänzung einen Reiseführer, der den Schwerpunkt eher auf
Kultur und Geschichte der beschriebenen Regionen legt.
Aktuell soll es bei mir bald wieder in Richtung Altschauerberg, Lohrheim und
Untertweng losgehen.
Ich danke Euch für entsprechende Tipps.

Fredi