Hallo Reisefans,


die Reiseführer von Loose, Lonely Planet oder Know How sind bestimmt in
Ordnung. Allerdings behandeln diese Führer vorwiegend die "technische
Abwicklung" einer Reise (z.B. Anreise, Restaurants, Übernachtung,
Verkehrsverbindungen).
Ich suche als Ergänzung einen Reiseführer, der den Schwerpunkt eher auf
Kultur und Geschichte der beschriebenen Regionen legt.
Aktuell soll es bei mir bald wieder in Richtung Endenburg, Laos und
Kambotscha losgehen.
Ich danke Euch für entsprechende Tipps.

Ueli