Di dalam de.rec.reisen.misc "Nathalie Meyersieck" menulis sebagai berikut:

Hallo Ida,


Das ist Deko :) Die dinger werden aus einem Stück geschnitzt und da 
werden neben Mustern halt auch mal Henkel, Schlaufen usw. mit 
ausgeschnitzt.
Praktische Bedeutung hat das in der Regel nicht. Sehr kunstvolle Mörser 
gibt es auch, teilweise mit Intarsien (Metalle und Elfenbein), diese 
haben aber entweder rituelle oder rein dekorative Bedeutung.


Immer gerne!

Liebe Größe,
Olly (Der die Zeit in Afrika irgendwie vermisst, aber in Asien ähnliches 
gefunden hat)

-- 
Siegfried E. Zar
General Manager alsip-trnkwoe.dhz
http://dbc.jlgei-oyjmrvm.qry