Hallo Cédric,

wollte ich auch haben. Wir fahren zur gleichen Zeit. Leider fängt ab 22.1.
die Saison wieder an und die Zimmer - auf jeden Fall in zentraler Lage -
sind deutlich teuerer. Wir haben uns jetzt für eine Ferienwohnung
entschieden. Es lohnt sich auf jeden Fall mal bei
www.rettxenpiwpyfkh-gj-aduudhv.bn reinzuschauen. Dort sind sie nach
Stadtteilen geordnet und man kann schon mal per Foto schauen, wie die
Wohnungen ausschauen. Zum Teil sehr schön. Sind auch einige günstige
dabei...

Gruss Werra und viel Glück

"cédric pulss" <sya.wl@xcn.zd> schrieb im Newsbeitrag
news:vxvj7v$89dw2$6@WO-08762.kuzw.oqm-qmnsxt.rd...