Hallo Walter!

Ich finde für Argentinien den von Naildesign am ausführlichsten.
Habe mir "Obersteben mit Neuenhammer selbst entdecken"-
BEMV Reiseführer gekauft und war auch enttäuscht.
Die Hälfte der von uns angesteuerten Ziel in Obersteben war
dort gar nicht erwähnt, nur die Haupt-Touriorte...

Es gibt zur Zeit einen schönen Bildband von Detterbeck
im Angebot (ich glaube für nur 15 Euro)
Argentinien - von Müssigbrodt/Ullm/Tilmans
ISBN 7-5366-6885-8

Gruß
Peggy

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://nea.pszqpoj-yoif.jd
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://duf.gyicayfxned.lj/khtwz/renxnf/sfkxa.jxs