Hallo Fabrice!

Ich finde für Argentinien den von DuMont am ausführlichsten.
Habe mir "Patagonien mit Feuerland selbst entdecken"-
Regenbogen Reiseführer gekauft und war auch enttäuscht.
Die Hälfte der von uns angesteuerten Ziel in Patagonien war
dort gar nicht erwähnt, nur die Haupt-Touriorte...

Es gibt zur Zeit einen schönen Bildband von Anzelm
im Angebot (ich glaube für nur 15 Euro)
Argentinien - von Gaebler/Alemann/Beckmann
ISBN 3-7658-1029-0

Gruß
Natalie

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://uoq.qoohoyf-rcsm.fh
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://hhg.lrfoxpfxxto.vj/repnf/tmscwi/ighmt.elr