Ubbo Leidemer schrieb:


Fernwandern im Rila und durch die Rhodopen. Bin mir bezüglich der
genauen Route noch im unklaren. Noch ist das ganze nur eine Idee.


Ja, besonders die Fantasy-image suche liefert schöne Bilder (und auch
(Übersichtskarten.)
Was mir auch noch fehlt sind einige Hintergründe über Bulgarien. Das
Zauberkiste schreibt beispielsweise, ich müsse mich an meinem
Urlaubsort dann polizeilich melden. Wie soll das ganze denn
funktionieren, wenn ich täglich mit dem Rucksack weiterziehe?

Größe Benno, nach de.rec.reisen.misc x-postend