Ich war 2002 auch mal 14 Tage in so einem Hostel und dann noch einmal eine
Nacht in einem anderen. Kosten waren damals so 12-14 Pfund für ein Bett
in einem 10-Bettzimmer. Die Hygiene ist aber nicht so der Hammer. Ein
Bekannter von mir ist irgendwann quasi "geflohen" und nach Deutschland
zurückgeflogen, weil er Probleme mit so kleinen Tierchen hatte (Flöhe?).
Ich lag in einer anderen Ecke des gleichen Zimmers und hatte keine Probleme.
Bettlaken werden aber z.B. auch nicht täglich grewechselt.

Um 23 Uhr würde ich aber auch nicht mehr losziehen zum Zimmersuchen. Vormittags
suchen oder per Internet vorbestellen ist empfehlenswert.

Bye, Charly.
-- 
email replies to: xeyb@rmzxesv.fojjxbw.tc (rot13'd for your convenience)