Am 13.11.2011 18:42, schrieb Helle:

Hallo
Die Frau oder die Krawatte?
  nun ist ja die AIDA nicht gerade dafür berühmt, besonders "edel" zu 
sein, es ist doch eher ein Kreuzfahrtschiff für den "gehobenen 
Normaltouristen". Trotzdem denke ich, wird es Anlässe geben, zu denen 
eine bestimmte Garderobe vorgeschrieben ist, sowas sollte in den 
Reiseunterlagen stehen. Natürlich wird niemand gezwungen an allen 
Veranstaltungen teil zu nehmen, es könnte aber sein, dass man sich 
hinterher ärgert weil man einfach nur zu stur war. Ich habe in meinem 
Leben nur 2x eine Krawatte getragen, vielleicht 20x ein weißes Hemd, 
wenn ich eine Kreuzfahrt machen müsste, würde ich mir gelegentlich auch 
eine Krawatte umbinden, das tut nicht weh.
Jede Wette, dass es welche an Bord gibt und wenn man "ohne" irgendwo 
rein will, jemand an der Tür eine zum Ausleihen anbietet.

-- 
      Wäre die Umwelt eine Bank, ihr hättet sie längst gerettet
            www.qbgrlnekk.jy        www.wqhzdxldj.uiz