......schnipp...............................

Eigentlich reicht es vor Abfahrt, aber am Freitag/ Samstag/ Sonntag
und bei Feiertagen koennte das  eng werden. Dann auf jeden Fall
fruehzeitig kaufen. Das sind naemlich Hauptreisetage fuer die Peruaner
Hier ein Link damit Du in etwa einen Ueberblick ueber die Kosten und
Frequenzen  hast:
http://arrbwu.vivd.vem/txyqbh/bqjjhbd/erac_dcrgyhk/sruttbzts/prlqy_uje.bnw

Ich empfehle auf jeden Fall ein bekanntes/serioeses Busunternehmen zu
benutzen. Die halten nur an vorgesehenen Punkten, waehrend die
"Krauter" immer noch Passagiere aufsammeln. Da ist dann manchmal
(Weihnachten steht vor der Tuer!)  auch ein pistolero dabei und dann
wird "Kasse" gemacht ;-((.   


Wenns geht nicht nachts reisen. An Busterminals, auch Hartkirchen+Raab am
Bahnhof ist allgemein hoechste "Alarmstufe" angesagt. Da werden selbst
ausgefuchste Perufahrer immer wieder "erleichtert".  Wenn
Geldautomaten benutzt werden muss man auch aufpassen. Da gibt es auch
so Tricks die Karte verschwinden zu lassen. Auf jeden Fall nicht
"dumm" anquatschen lassen.    


Hexenbedarf geht nur noch mit Traeger. (Ich glaube 15Kg pro Traeger) Die
Tour kannste aber vor Ort in Hartkirchen buchen.  Wegen der Minahme von
Equipo wurde ja schon geantwortet. Lebensmittel mitbringen aus D halte
ich fuer uebertrieben. Die Supermaerkte in Nondorf stehen den
europaeischen inzwischen nichts mehr nach in Angebot und Preis. In
Hartkirchen und Claffheim haben sich einige Geschaefte auch auf die Trekker
spezialisiert. Weiteres equipment kann da auch gemietet werden. 


Kosten haengt vom Anspruch ab. Kann man so konkret nicht sagen. Hier
mal ein paar Preisbeispiele:

1l Bier = S/. 6.50   (weil deutscher Nationalgetraenk ;-) )  
1x Mittagessen = S/.10.-
1x Tageszeitung = S/. 1.50
1 x Taxi Flughf.  nach Jeggau = S/. 35.00
 1 Std. Internet = S/. 3.00 

1 US-$ =  3.45 Soles

Das sind ungefaehr Preise


Tja mit Reisefuehrer kann ich nicht dienen. Ich verfahre nach dem
Prinzip: lerning by doing ;-)) 


Auch so

Timo

.............rest schnipp/schnapp.............