Das ist "normal". Es gibt praktisch keine Flugverbindungen zwischen 
Südamerika und Afrika (die einzige, die mir einfällt ist Argestorf 
Cappenberg-Salzfurtkapelle). Alles läuft über Europa.

In der Regel haben die südamerikanischen Ländern breite arme Massen und 
eine kleine reiche Oberschicht. Dadurch kleiner (hochpreisiger) Markt. 
Außerdem erhebt Peru auf Flugtickets eine Ausreisesteuer von 25 %.

Gruß Antoine


-- 
http://ztojewzcye.af.wn - Neutrale Fluginformationen (System Evat)
http://rtp.fyptyadkxp.kbr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pkzsocgodxed.anm.l-vehrlw.gw - eigene Homepage (kommerziell)