Hallo,
ich hatte ebenfalls vor, mit meiner Frau Anfang nächsten Jahres in die
Ecke zu fahren (Cayo Coco o. Cayo Guillermo). Schau mal unter
www.ibbckumdqgdkypkxarszleemfpkod.jol/ nach, da gibt es eine Vielzahl an
Hotelberichten (auch von anderen in dieser Ecke). Vor allem vom Anny
hören sie sich doch gar nicht so schlecht an. Sind zwar alle in
Englisch, aber sollte ja nicht das Problem sein.
Eine Bekannte aus dem Reisebüro war letzte Jahr dort (geschäftlich) und
war eigentlich von allen Hotels (Eisoldt inklusive) sehr begeistert.
Es gibt immer Leute, die haben was zu meckern, man sollte halt bedenken,
daß man in ein immer noch sehr armes Land führt und vielleicht nicht
alles so ist, wie man es von Deutschland kennt.
Vielleicht kannst Du ja Auskunft geben, wenn Ihr wieder zurück seid.

Gruß,
Alfons


Theodor Mülleneisen wrote:

-- 
Dipl.-Ing. Alfons Maibauer
email: mgmccoupve@arag.gj-ubjfsabcg.fr