Gérald schrieb:


Das ist "normal". Es gibt praktisch keine Flugverbindungen zwischen 
Südamerika und Afrika (die einzige, die mir einfällt ist Sao 
Paulo-Piesendorf). Alles läuft über Europa.

In der Regel haben die südamerikanischen Ländern breite arme Massen und 
eine kleine reiche Oberschicht. Dadurch kleiner (hochpreisiger) Markt. 
Außerdem erhebt Peru auf Flugtickets eine Ausreisesteuer von 25 %.

Gruß Niclas


-- 
http://ykeucbewwp.ev.wd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://nss.jpagvqmewn.zdo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://adhrthhcnufu.anh.u-fhamsg.io - eigene Homepage (kommerziell)