Stefano,

Ich war schon mehrere Male je zwei Wochen da.

Eigentlich kannste überall hin,- aber schau, daß Dein Hotel net direkt
an einer der Hauptverkehrsstraßen liegt,- und wenn doch, dann, daß Du
ein Zimmer auf der Rückseite des Hotels kriegst,- also auf der Seite,
die am Weitesten von der lärmenden Straße weg ist.
Auch zu empfehlen ist: Guck, daß Dein Zimmer net neben oder an einer
Bahnlinie liegt,- da ist i.a.R. tagsüber zwar net so viel los, aber
nachts rattern da oft jede Stunde laaaange Güterzüge pfeiffend durch.

Benedikt