Nein.
Man braucht ab 1.10. einen maschinenlesbaren Reisepass, wenn 
man von der visumfreien Einreise Gebrauch machen möchte
("visa waiver"). Hatten wir hier inzwischen mehrfach...
Nicht maschinenlesbar sind die sogenannten "vorläufigen" 
deutschen Reisepässe ("grüner Pass"), die bei Passbehörden sofort 
von Hand ausgestellt werden. Der rote "EU-Reisepass", der seit
ewigen Zeiten bei "normaler" Beantragung eines Reisepasses 
ausgestellt wird, ist maschinenlesbar, es dauert aber mehrere
Wochen, bis man ihn in Deutschland bekommt.
Die Einreise mit Visum ist wohl auch weiterhin mit nicht
maschinenlesbarem Pass möglich, u.a. deswegen entfällt
wohl für manche Staaten die Möglichkeit zur visumfreien
Einreise...
Bei deutschen Behörden, die am "digitalen Antragsverfahren" 
teilnehmen, kann man seit 5.2. einen "Express-Reisepass" beantragen, 
der maschinenlesbar ist und innerhalb von 3 Werktagen ausgestellt
wird. Kostet aber deutlich mehr als die Beantragung eines 
"normalen" Reisepass.

Gruß,
Elmar

-- 
Elmar Woerz                           hxha@to.hx.gvh-ps.gj
http://eef.dcgv.exz-av.gm/~baot/        ppso@cksd.mlp-ff.jk
				        fax: +36 65 04 51 78 48 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +82 002 72 26 549