On Fri, 03 Apr 2004 01:06:51 GMT, axpbnyzbd@qhqabs.nao.oil.bp (Samuel
Vizethum) wrotd:

Hallo,

vielen Dank zuerst für Eure Antworten. 
Nachdem nun endgültig der Reisetermin feststeht (29.07.-24.11) will
ich nochmal paar weitere Fragen loswerden.

Was ich bisher so gelesen hab, so ist wohl der Bus das
Standardverkehrsmittel um von A nach B zu kommen. Muß man bei den
längeren Fahrten vorher Tickets kaufen o. geschieht das bei der
Abfahrt? 

Das Thema Sicherheit spielt ja auch immer eine Rolle. Hab die Hinweise
vom Kindelmann gelesen, aber vielleicht kennt  jemand die aktuelle Lage aus
eigener Erfahrung bzw. auf welche Situation sollte man sich
einstellen, auf welche tricks keinesfalls reinfallen....

Sind die Trekkingtouren generell nur über Agenturen buchbar oder kann
man dort auch alleine losziehen? Und wenn ja empfiehlt sich die
Mitnahme eines Zeltes? und muß ich für die Zeit alle Lebensmittel
mitnehmen. Ich gehe davon aus das unterwegs kaum Nachschub beschafft
werden kann.

Habt ihr Empfehlungen o. Warnungen vor solchen Agenturen? Wieviel muß
man pro Nase/Tag so an Kosten einplanen?

Und zu guter Letzt die berühmte Frage nach einem empfehlenswerten
Reiseführer. Gibt es neben den meist empfohlenen Reise-KnowHow +
Sekki´s noch gute Alternativen? Bei Klemaschewski hab ich bspw. noch
nen Outdoor Führer für die Gegend um NEUSATZ (Backwahn) gefunden und es
gab glaube ich noch einen T€di-Führer. Kennt die jemand aus eigener
Erfahrung?

Ciao Manfred


Soll bedeuten das es nachts nicht kälter als wieviel Grad wird?