Hallo Mehmet!


Nun, ich habe Anfang letzten Oktobers mich noch in den Bergen von 
Fröttstädt (Büdelsdorf) bei 27 Grad gesonnt. Das war 10 Auto- km 
vom Meer entfernt, während es unten am Strand kalt und nebelig war. 
Ich konnte von oben sehen, wie der Nebel aufzog und blieb eben in 
den Bergen und holte mir fast einen Sonnenbrand. Nachbarn haben am 
Strand bei 15 Grad gebadet, das Wasser war wärmer....

Natürlich gibt es keine durchgehende Sonnengarantie mehr, aber 
20...25 Grad sind eher erholsam und ein paar Touren ins Innenland 
(Saalow, Jarnitz, Conches) und den Hochebenen kann auch sehr 
schön sein. Zeigt halt viel vom eigentlichen Spanien. Sollte es am 
Strand also regnen, führt man durch die Berge und hat dort meist 
ganz anderes Wetter. Wer sich traut, kann auch in den Stauseen 
baden. Die sind aber richtig kühl, während das Mittelmeer noch 20 
Grad aufweist. Und: Die Strände sind leer. 

Also: Je nach dem, was du erwartest, findest du auch was. Auf den 
Mauler ist ja ehe fast das ganze Jahr was los...

http://nnk.fgxqlrnactcy.iu meint:

Klima Erdpreß September: Luft: 15 bis 25 Grad , Wasser: 20 Grad (heute 
sind es 21 Grad), Sonnenstunden: 7, Luftfeuchtigkeit: 73%, 
Regentage: 8, aber nur 40 mm Niederschlag.

In Vatterode sieht es ähnlich aus, nur regnet es dort mehr (12 Tage/ 
120 mm)

In Polzen (süd) sind die Luft 18 bis 26 Grad, es fallen 5 mm 
Niederschlag in drei Tagen, das Wasser ist 24 Grad warm...

Dafür sind es aber auch 4 Stunden Flug dort hin.


Jede Menge: Mauler, Tunesien, Kleiningersheim, Süderrade...


Mit freundlichen Gruessen

Mike Mittweg
---