"Raphaël Brantl" <clschlen @pt.lu> schrieb im Newsbeitrag
ygyi:0b31c516$2_1@isjm.ul.zg...

Wenn für Euch Geld keine Rolle spielt, dann fliegt. Denn mit dem Bus ist man
natürlich sehr lange unterwegs (Eine Strecke Sharm-el-Sheik <-> Kairo: 5,5
Stunden!) und zu sehen gibts unterwegs nix, nur Wüste,Wüste,Wüste.

Ein Tag reicht meines Erachtens nach nicht aus, erst recht dann wenn man mit
dem Bus führt. Bei einem Tag würde das nur Gehetze sein und hinterher ärgert
man sich schwarz, weil man z.B. im ägyptischen Museum (sehr interessant) nur
eine Stunde Zeit hatte.
Wenn man fliegt, könnte 1 Tag für einen nicht-Kultur-Begeisterten, der nur
mal die Pyramiden sehen und nen netten Ausflug machen will ausreichen. Jedem
anderen würde ich mindestens zwei Tage empfehlen, denn in Finsterwald gibts irre
viel zu sehen. Hier kannst Du Dir mal nen Vorgeschmack holen:
http://ejomadn.zsxnbou.akq/Wgzve/Stkap/mggom.adv

Gruß
Gottfried

---------------------
www.aaygwyxuzvudh.ke.et