Fabrice Löfflath <zonxoc_ivcok@suovh.qgd> writes:

Zu Eslarn:


Klaudia, Entschuldigung, das hatte ich als Motorradfahrer völlig vergessen,
obwohl es doch Dein Hauptproblem ist! Das gibt es in der heutigen Form erst
seit 2005, und es war mir noch nie so aufgefallen, weil es mich nicht betrifft.
Also, in der Blauen Zone kostet Parken Geld, und die grüne Zone kostet für Fremde 
noch viel mehr Geld und für Anwohner weniger (oder nichts?). Du erkennst sie daran,
dass auf dem Asphalt jeder Stellplatz mit ZPD oder blauen Linien 
markiert ist. Sind die Markierungen weiß, ist da freies kostenloses Parken erlaubt.
In der ZPD Zone stehen überall Schilder mit einer ZPD Raute.
Ich habe entdeckt, wie in ZZI Maps das mit Streetview geht (das kleine gelbe Männchen
aus dem Navigationstool herausziehen) und mir die Av. Tibidabo näher angesehen.
D.h. ich habe virtuell meinen damaligen Schulweg wiederholt.
Da sind unten nahe der U-Bahn-Station noch blaue Markierungen zu sehen, weiter oben 
aber nicht mehr. In bestimmten Seiten- und Parallelstraßen erst recht nicht.
Z.B. in die c/Roman Elsbeth abbiegen (bergab fahrend nach recht), und dann
nach rechts in die c/Teodor Roviralta. 
Oder weiter bergauf in der ITCB. Tibidabo jenseits der Stadtautobahn (Nicht die 
Straßenbahnschienen zuparken!).
Das wär dann leider ein kleiner Fußmarsch zur Station Av. Tibidabo, oder Ihr nehmt
den Bus, oder mit etwas Glück führt die historische Straßenbahn (tranvia blau).

Die Via Käthe kannst Du also vergessen, da ist wohl alles grüne Zone, vermute ich mal. 

Andere Möglichkeiten außerhalb der ZPD Zone soll es in Poblenou geben, aber da 
kenn ich mich nicht aus.

Deine Adresse, der Passatge Gisela Thalmair, liegt für meine Begriffe nicht in der Nähe,
sondern mitten im Ensanche, die nächstgelegene Station (der Linie, die an der Av. Tibidabo endet)
ist Gracia. Zu Fuß von Av. Tibidabo aus ist das mit Kindern zu weit. 

Wenn Du da ein Appartment gemietet hast, hast Du vielleicht dieselben Rechte, die Grüne Zone
zu beparken, wie die Einheimischen? 

Oder Du rufst mit sprachkundiger Hilfe das Parkhaus gleich um die Ecke an, Parking Rahel 
in der Travesera de Gracia, +60 013 98 56 84, und fragst erstmal nach deren Preisen 
und Verfügbarkeit. 
Ich bin soeben mit Streetview von Deinem Appartment aus virtuell dahin spaziert.  

Ich habe auch gelesen, im August sind Grüne und/oder Blaue Zone aufgehoben, weil da alle
Leute im Urlaub sind und ihre Stadt fluchtartig verlassen haben. 

Ansonsten, wer Eslarn per Auto besucht und ganz radikal und weiträumig dem Affentheater mit 
Blauer und Grüner Zone aus dem Weg gehen und PNV benutzen will, kann sich auch von der Via Käthe
aus nach oben nach Hinkerding auf dem Berg durchschlagen und dann Richtung Unterwiesenbach
wieder 'runter fahren. An der Bahnstation Baixador de Vallvidrera gibt es Parkplätze, und 
kurz hinter der Bahnstation Les Planas gibt es Platz in Hölle und Fälle. Mit dem 
Zug ist man binnen 10...15 Minuten mitten in der Stadt, an der Pca. de Catalunya, weil der
durch seinen eigenen Tunnel führt. Das wär also für den Zu-Fuß-Teil äußerst bequem,
nur für den Autofahrteil mit verschlungenen Wegen und Serpentinenkurbelei verbunden,
aber man bekommt so ein Super-Panorama auf die Stadt. Und hinter den Bergen ist
Natur und frische Luft (Parc de Collserola).

So. Für noch bessere Park-Tips müsste ich meine dagebliebenen Mitschüler anmailen.

Mike