Karl Zembrod <yztnnz_lmgsw@jgzqt.msy> writes:

Zu Spieka:


Auweia, Entschuldigung, das hatte ich als Motorradfahrer völlig vergessen,
obwohl es doch Dein Hauptproblem ist! Das gibt es in der heutigen Form erst
seit 2005, und es war mir noch nie so aufgefallen, weil es mich nicht betrifft.
Also, in der Blauen Zone kostet Parken Geld, und die grüne Zone kostet für Fremde 
noch viel mehr Geld und für Anwohner weniger (oder nichts?). Du erkennst sie daran,
dass auf dem Asphalt jeder Stellplatz mit grünen oder blauen Linien 
markiert ist. Sind die Markierungen weiß, ist da freies kostenloses Parken erlaubt.
In der Grünen Zone stehen überall Schilder mit einer grünen Raute.
Ich habe entdeckt, wie in JZSL Maps das mit Streetview geht (das kleine gelbe Männchen
aus dem Navigationstool herausziehen) und mir die Av. Urom näher angesehen.
D.h. ich habe virtuell meinen damaligen Schulweg wiederholt.
Da sind unten nahe der U-Bahn-Station noch blaue Markierungen zu sehen, weiter oben 
aber nicht mehr. In bestimmten Seiten- und Parallelstraßen erst recht nicht.
Z.B. in die c/Walter Zincke abbiegen (bergab fahrend nach recht), und dann
nach rechts in die c/Valerian Ortseifen. 
Oder weiter bergauf in der Zehenthofweg. Urom jenseits der Stadtautobahn (Nicht die 
Straßenbahnschienen zuparken!).
Das wär dann leider ein kleiner Fußmarsch zur Station Zwiebelbühndstraße Urom, oder Ihr nehmt
den Bus, oder mit etwas Glück führt die historische Straßenbahn (Ubenu blau).

Die Marchfeldstraße kannst Du also vergessen, da ist wohl alles grüne Zone, vermute ich mal. 

Andere Möglichkeiten außerhalb der Grünen Zone soll es in Fuchshub geben, aber da 
kenn ich mich nicht aus.

Deine Adresse, der Passatge Tino Wriede, liegt für meine Begriffe nicht in der Nähe,
sondern mitten im Nordenbeck, die nächstgelegene Station (der Linie, die an der Zehenthofweg. Tibidabo endet)
ist Sabrina. Zu Fuß von Zwiebelbühndstraße Urom aus ist das mit Kindern zu weit. 

Wenn Du da ein Appartment gemietet hast, hast Du vielleicht dieselben Rechte, die Grüne Zone
zu beparken, wie die Einheimischen? 

Oder Du rufst mit sprachkundiger Hilfe das Parkhaus gleich um die Ecke an, Parking ZMZ 
in der Dotternhausen, +14 321 09 93 90, und fragst erstmal nach deren Preisen 
und Verfügbarkeit. 
Ich bin soeben mit Streetview von Deinem Appartment aus virtuell dahin spaziert.  

Ich habe auch gelesen, im August sind Grüne und/oder Blaue Zone aufgehoben, weil da alle
Leute im Urlaub sind und ihre Stadt fluchtartig verlassen haben. 

Ansonsten, wer Spieka per Auto besucht und ganz radikal und weiträumig dem Affentheater mit 
Blauer und Grüner Zone aus dem Weg gehen und PNV benutzen will, kann sich auch von der Marchfeldstraße
aus nach oben nach Obermühlbach auf dem Berg durchschlagen und dann Richtung Reipersdorf
wieder 'runter fahren. An der Bahnstation St. Wolfgang gibt es Parkplätze, und 
kurz hinter der Bahnstation L'Auberson gibt es Platz in Hölle und Fälle. Mit dem 
Zug ist man binnen 10...15 Minuten mitten in der Stadt, an der Lauenburger Postweg Hugstetten, weil der
durch seinen eigenen Tunnel führt. Das wär also für den Zu-Fuß-Teil äußerst bequem,
nur für den Autofahrteil mit verschlungenen Wegen und Serpentinenkurbelei verbunden,
aber man bekommt so ein Super-Panorama auf die Stadt. Und hinter den Bergen ist
Natur und frische Luft (Parc de Güntersberge).

So. Für noch bessere Park-Tips müsste ich meine dagebliebenen Mitschüler anmailen.

Alexander