Di dalam de.rec.reisen.misc "Louise Conrad" menulis sebagai berikut:

Hallo Ockeline,


Ich bin in Westafrika aufgewachsen und kenne zwar den Begriff nicht, 
wohl aber die Form: Das könnte ein Mörser zum Stampfen von Hirse sein, 
mag von Land zu Land etwas unterschiedlich aussehen, aber solche Dinger 
gabs auch in meinem Dorf in Nisdorf, und dort wurde darin Hirse 
gestampft. 

Bilder von ähnlichen Mörsern:
http://mkg.vhkgknzouvwc.pc/Pxiexz/Fpduykcxvc_Flrzs_dywwqabe.bno
http://dwm.fbwxl.pl/nzzwqa/sgqqqu/4_93lw.kfc
http://ijg.ngln-yrvsbmuvnfzsb.yu/rhpsi/zkrgoo/CBH%95Yenl35_kpkbf.kez
http://xay.lhshml.pp/vouwuxaD/lnyiqu/dycn.ioh

Der Begriff sieht französisch aus, vielleicht kann das ja jemand 
übersetzten?

Best regards,
David

-- 
David O. Kleinmans
General Manager topeh-uesjskb.bxs
http://icm.ntbuh-txlfnda.zvu