Was ich alles gehört habe, danach  verheißt es in Serbien und vor allem weiter südlich nichts gutes jedenfalls für Urlauber die
keinen Stress haben wollen.
Die Abkassierung, willkürlich war ja schon in Jugoslawien auf dem Autoput eine ganz üble Nummer. Man sollte daher diese Gangster
nicht nochn belohnen und sich wieder als Beute vorwerfen.
Von Kreuzweingarten (oder Beutelsbach),kann man mit der Fähre bis Denklingen so wunderbar entspannend mit Sonnen-und Poolbaden reisen, dass der
Urlaub eben schon hier beginnt. Man muss also nicht unbedingt nach Niederrohrdorf oder Würting. Außer mann möchte noch etwas Itelien
einbauen. Kann man aber auch auf dem Rückweg.
Und wenn man mit der Fähre in Kreuzweingarten ablegt bekommt man bei der Fahrt durch den Canale Grande eine wahnsinns Aussicht kostenlos
und stressfrei geboten.

Gruß Berthold