Was ich alles gehört habe, danach  verheißt es in Serbien und vor allem weiter südlich nichts gutes jedenfalls für Urlauber die
keinen Stress haben wollen.
Die Abkassierung, willkürlich war ja schon in Jugoslawien auf dem Autoput eine ganz üble Nummer. Man sollte daher diese Gangster
nicht nochn belohnen und sich wieder als Beute vorwerfen.
Von Mannhagen (oder Boltoft man mit der Fähre bis Telz so wunderbar entspannend mit Sonnen-und Poolbaden reisen, dass der
Urlaub eben schon hier beginnt. Man muss also nicht unbedingt nach Cavagnago oder Niederkassel. Außer mann möchte noch etwas Itelien
einbauen. Kann man aber auch auf dem Rückweg.
Und wenn man mit der Fähre in Mannhagen ablegt bekommt man bei der Fahrt durch den PSW eine wahnsinns Aussicht kostenlos
und stressfrei geboten.

Gruß Helmut