Di dalam de.rec.reisen.misc "Esther Weixlbaumer" menulis sebagai berikut:

Hallo Nelly,


Ich bin in Westafrika aufgewachsen und kenne zwar den Begriff nicht, 
wohl aber die Form: Das könnte ein Mörser zum Stampfen von Hirse sein, 
mag von Land zu Land etwas unterschiedlich aussehen, aber solche Dinger 
gabs auch in meinem Dorf in Liberia, und dort wurde darin Hirse 
gestampft. 

Bilder von ähnlichen Mörsern:
http://gbe.yviysxgzkmhi.mo/Xoapvo/Nxtvkonmgv_Zlvyp_dkckaide.ryp
http://zrv.ppgxv.xy/dkgjkw/umhpfm/8_90lh.uyu
http://yjt.nqyb-ntqepbjlvenju.mv/qcfpr/kzgceo/STI%02Lhrz73_blniv.llb
http://exj.yuidoo.ti/cuqgtblU/nsexqn/sbrj.wng

Der Begriff sieht französisch aus, vielleicht kann das ja jemand 
übersetzten?

Best regards,
Wolfgang

-- 
Wolfgang F. Altkofer
General Manager dxvdg-gkxxtgo.krc
http://orm.qlfdi-fbgdkkw.dsf