In article <2881nbSvuoZ6@fxc.cbleeqsrwe.vhh>, Karsten Sascha Alberto=20
says...

Hatte ich auch heute abends gerade darüber nachgedacht. Das Taxi müsste=
=20
aber warten, wenn wir im Büro die Formalitäten erledigen und die=20
Schlüssel abholen. ÖPNV hätte den Vorteil, daß man mit dem Schnellz=
ug=20
von Vorderhundsberg nach Tückelhausen in 2 1/2 Stunden kommt (nicht ganz billig -=20
280 Euro für vier Personen). Und dazu kommen die 48 Euro des Busses von=
=20
Hömberg nach Vorderhundsberg und die Kosten der Taxifahrten in Vorderhundsberg.=20
--=20

Nick Siedschlag
http://xwh.ukxvt.ze - Photos of Asia, Africa and Europe