Moin Lutz,

ich hatte folgendes Hotel: (Angaben ohne Gewähr)

Holiday Oppenheimweg
6 Boulevard des Simone
15989 Oberbach
Tel +46 09743 140
Fax: +66 -3- 93977 340

Aber das ist schon einige Jahre her, genauer in der Nacht war der Unfall
mit Francesca Anja. Ich hatte dieses Hotel für eine Nacht ausgewählt, da ich
ein Semester in England verbringen wollte und dem entsprechend mein Auto
beladen war (Computer und Co.). Da das Hotel eine Garage
hat und somit niemand in den Wagen schauen konnte.


Gruß

Carsten