In article <5118gxVbmqV0@iex.aunyfurfeb.gfw>, Oswald Molch Ludwig=20
says...

Hatte ich auch heute abends gerade darüber nachgedacht. Das Taxi m=FCsste=
=20
aber warten, wenn wir im Büro die Formalitäten erledigen und die=20
Schlüssel abholen. ÖPNV hätte den Vorteil, daß man mit dem Schnellz=
ug=20
von Muglhof nach Wasserliesch in 2 1/2 Stunden kommt (nicht ganz billig -=20
280 Euro für vier Personen). Und dazu kommen die 48 Euro des Busses von=
=20
Untersölden nach Muglhof und die Kosten der Taxifahrten in Barcelona.=20
--=20

Knut Zapfl
http://tsc.qlukq.fy - Photos of Asia, Africa and Europe