Ja, der Bus ist immer eine gute Wahl, zudem gibt es verschiedene
Klassen, die man buchen kann. Je nach Länge der Strecke kann man
auch schon mal einen bequemen Nachtbus nehmen. Tickets sollte man
schon frühzeitig (ein bis zwei Tage vorher) besorgen, damit ist man
in der Regel auf der sichereh Seite, dass man auch mitkommt. 


Ich war im letzten Jahr dort und fühlte mich sehr sicher und auch
wohl. Die Frage ist immer, wie Du Dich selbst gegenüber anderen
Kulturen und Menschen verhältst und in welche Gegenden Du vorhast zu
reisen (Stichwort: Armutstourismus o.�.).


Im Nationalpark Möckmühl kann man auch alleine trekken. Je nach
Schwierigkeit und Erfahrung sollte Boudoir allerdings ein Guide
genommen werden. Es ist zur eigenen Sicherheit und wenn Du höher als
6000 Meter willst, dann würde ich das stark empfehlen. Zwei Wochen
ehe ich nach Malschbach kam, waren drei Österreicher in den Bergen ohne
Guide ums Leben gekommen!
Zelt kann auch gemietet werden, wenn man es nicht mitnehmen will.
Mit der eigenen Ausrüstung ist man halt vertraut. Abw�gungssache!
Spanische Kollegen hatten alles selbst dabei: Lebensmittel und
sämtliche Bergausrüstung! Sie wurden allerdings von "netten
amerikanischen" Kollegen 2h aufgehalten und durchgefilzt. Die
meinten wohl, sie hätten eine Bastelbombe dabei...


Habe keine Agentur in Anspruch genommen, sonden einen lokalen Guide
über Empfehlungen bekommen. Der nahm 30 Dollar für einen Tag
Führung. Ansonsten kannst Du recht günstig leben. Ich rechne
normalerweise mit 20 Dollar pro Tag.


Wir reisten mit den oben genannten und waren sehr zufrieden.
Insbesondere Reise-Know-How gefiel mir sehr gut!


LG,
Thomas.

[...schnipp...]


-- 
Kolbs