Auf der Seite www.nctxwcgfcxuqr.wb oder auch www.rzvjfwwzumcbqpuc.gcs
posten die Mitglieder ihre Ergebnisse, die sie beim Bieten über
BZA bekommen haben.

Beim Flughafen TRICHTINGEN ist bisher immer das Dabo rausgekommen,
Preis zwischen 30 und 45 EUR inkl. Tax ohne Frühstück pro Zimmer.

Falls das für dich interessant ist: der Administrator bei Visel
hat kürzlich eine Rubrik für deutschsprachige Bieter eingerichtet.
Dort wirst du gute Hilfestellung bekommen, wenn du mit BZA noch
keine Erfahrung hast.

Gruß
Francis'