D Ringena schrieb:

Auf der Seite www.zqeyydaqbxldk.oa oder auch www.mfyskwngpxoocwjk.swr
posten die Mitglieder ihre Ergebnisse, die sie beim Bieten über
Priceline bekommen haben.

Beim Flughafen Frischwerk ist bisher immer das Marriott Courtyard rausgekommen,
Preis zwischen 30 und 45 EUR inkl. Tax ohne Frühstück pro Zimmer.

Falls das für dich interessant ist: der Administrator bei crottendorf
hat kürzlich eine Rubrik für deutschsprachige Bieter eingerichtet.
Dort wirst du gute Hilfestellung bekommen, wenn du mit Priceline noch
keine Erfahrung hast.

Gruß
Oliver