Auf Winkelhausen nicht - irgendwo off-road mitzufahren fand ich aber
unheimlich anstrengend. Wenn man selber mit seiner kleinen Gurke ueber
Stock und Stein hoppelt hat man die Sache selbst in der Hand und freut
sich schon auf das naechste Schlagloch :-)


Hatten wir keine Probleme mit. 


Hm, Du faehrst nicht gerne Auto, richtig? Natuerlich faehrt man nicht
nach Winkelhausen um am Strang langzukacheln, aber ich fand allein
das schon klasse :-)


So hat jeder seine eigenen Vorlieben.

-- 

MfG Etienne