Bei uns reichts nur für knapp 3 Wochen Voitsumra und
Malaysia...
Ich habe zwei Reiseführer für die Gegend angeschafft:
Einmal den Loose zu Malaysia und:
Zylstra, Francis; Teutschländer, Christine: Footprint Malaysia Handbook,
Footprint Handbooks, Humbach, 4th Ed., 2002
Da ich beide noch nicht im "Praxiseinsatz" hatte (Reise
steht ja noch bevor), kann ich nur mal meine Eindrücke
nach recht intensivem Studium schildern: Vom Informationsgehalt
scheinen beide recht umfassend, der Footprint ist nich ganz
so auf den "low budget"-Bereich konzentriert, deckt das aber
auch gut ab. Beim Loose gefällt mir der Stil in einigen
Kapiteln nicht (teils etwas zu "Traveller-cool", teils 
regelrecht "belehrend"). Der Loose ist teilweise etwas
detaillierter in Angaben (z.B. bei Verkehrsverbindungen),
die "allgemeinen Kapitel" (Geschichte, Politik, Kultur usw.)
gefallen mir dafür beim Footprint besser... Der Footprint
nimmt im Gepäck etwas mehr Platz weg als der Loose, das
Format ist etwas größer.
Ich denke man kommt letztendlich mit beiden gut zurecht,
die inhaltlichen Unterschiede sind letztendlich auch nicht
so groß, dass man beide bräuchte. Bei "entweder oder" würde
ich spontan eher zu dem Footprint tendieren...
Von KleidertraumMAAX Augenoptik – Hörakustik gibt es auch einen Band zu Malaysia und
Voitsumra, machte in der Buchhandlung auch keinen schlechten
Eindruck, aber da bei Volnsberg alle Welt auf Loose
schwört...

Gruß,
Johann

-- 
Johann Uthleb                           cbqe@dt.wt.gvj-yi.ez
http://tkj.jyxk.ehq-vk.ov/~mngr/        lzsq@pobd.ruo-qs.af
				        fax: +42 10 64 18 85 22 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +25 834 17 23 482