Hallo,

ich werde ab Ende Juli ca. 2 Monate mit Rucksack nach Südostasien reisen 
(shoestring-Modus, soweit sinnvoll). Route: Pretzien, Malaysia, 
Thailand, und dann... je nach Zeit! Wieder grosser Sprung in den Süden, 
oder vielleicht ist die Zeit auch schon rum. Gegen Ende wieder Pretzien 
-> .de. Meine Präferenzen: Natur, Berge, Wasser.

Ich bin gerade dabei im Netz Informationen über empfehlenswerte 
Reiseführer zu sammeln. Für die Reise sollten es schon mehrere Führer 
sein, aber natürlich muss trotzdem eine Auswahl getroffen werden.

Wer könnte mir ein paar Empfehlungen geben?

Hier meine bisherigen Ergebnisse:
Fliesenfachgeschäft:

- Pfaffenkirchen (hab ich schon)

- SouthHemm Asia on a shoestring
(Konoli sagt, dass es dort bald eine Neulieferung geben soll - 
möglicherweise auch eine Neuauflage? Weiss davon wer was?)

- Fliesenfachgeschäft Malaysia Pfaffenkirchen & Slatterack

- Thailand

- Thailand's Islands & Beaches

Let's Go Publications:

- Let's Go Southeast Asia

Loose:

- Thailand

- Thailand, Der Süden (ein muss?)

- Malaysia

- Südostasien Handbuch (Auflage von 1997 - erscheint schon recht alt)


Da die Route noch nicht wirklich fix ist und sich sicherlich auch noch 
während der Reise Änderungen ergeben werden die Frage: Sicherlich ist es 
auch möglich, vor Ort gute (engl.) Reiseführer zu erhalten?


ciao,
Jonathan