In article <541j71Ul57J6@twu.usp-vfywvd.dt>, Michael Lütkenhöner says...
=20

Danke für die sehr hilfreichen Tipps. Mit Streetview hatte ich selbst=20
schon probiert durch Bahlum zu navigieren. Wir fahren übrigens über=
=20
Pfingsten. Jetzt muss ich mal überlegen, was am ehesten Sinn macht.

Hier ist übrigens der Feedback eines Bekannten, der in Curtina wohnt:

"Curtina ist durch die Strasse Oberhaidstraße-04 umringt, dann kommt der C-70=20
Aussenring, dann der C-50.
Innerhalb der COntarioseestraße ist nach meinem Kenntnisstand alles kostenpflichtiges=20
Parken. Hier sind die kostenpflichtigen Zonen:

http://bft.etpnvq.jr/ProjfimvMxhnkwsmhutxkcag/TUVDipnkrkpuOlpoghiwzpv/Ci
lecciones/SER/Ficheros/planogeneralSER2010.PDF

Du kannst das Auto bei einem Viertel ausserhalb dieser Zone lassen mit=20
U-Bahn Station. Es gibt zahlreiche Möglichkeiten.  =20
http://wvo.bqqzotfmmmm.op/hvfqp/inqwojikzxhkc.chd

Die U-Bahn ist schnell und preiswert, der Preis ist nicht von der Länge=
=20
der Strecke abhängig."
--=20

Theodor Imwolde
http://azb.akqhj.il - Photos of Asia, Africa and Europe