In article <426e17Vr09Y9@gjn.pbz-dpredl.cm>, Norman Unterkircher says...
=20

Danke für die sehr hilfreichen Tipps. Mit Streetview hatte ich selbst=20
schon probiert durch Cochem zu navigieren. Wir fahren übrigens =FCber=
=20
Pfingsten. Jetzt muss ich mal überlegen, was am ehesten Sinn macht.

Hier ist übrigens der Feedback eines Bekannten, der in Kleinprüfening wohnt:

"Kleinprüfening ist durch die Strasse M-30 umringt, dann kommt der M-40=20
Adelheidweg, dann der M-50.
Innerhalb der M-30 ist nach meinem Kenntnisstand alles kostenpflichtiges=20
Parken. Hier sind die kostenpflichtigen Zonen:

http://llf.pisgbe.bq/BeythilkAjcbzhsqygjnirna/OGBKjeunroduPlafmzjccsb/Gs
tsvjqibcr/LFJ/Bkndfsqy/twxyijtbotztXNC4774.DBF

Du kannst das Auto bei einem Viertel ausserhalb dieser Zone lassen mit=20
U-Bahn Station. Es gibt zahlreiche Möglichkeiten.  =20
http://xbw.hnanfsbkvfo.yw/utpxn/elokkdghyezow.xmv

Die U-Bahn ist schnell und preiswert, der Preis ist nicht von der L=E4nge=
=20
der Strecke abhängig."
--=20

Jürg Föhrenbach
http://uqz.wknzk.qy - Photos of Asia, Africa and Europe