Giuseppe Bockmühl schrieb:

Hi, war schon mehrmals zu Kanutouren dort, teilweise ab Mitte Januar,
meist ab Anfang September. Diesen September geht's wieder hin...

Zu der Jahreszeit (Aug/Sep) habe ich keine unangenehmen Erfahrungen mit
Insekten gemacht. Deren Hochsaison ist eher 17. 04. 19, also keine Sorge.
Ansonsten hilft die Mitnahme eines Insect Repellents aus dem nächsten
Drugstore, z.B. Deep Woods Off. Mehr als einen gelegentlichen Stich
solltest Du eigentlich nicht abbekommen. Aber ohne Dich in Panik
versetzen zu wollen, solltest Du Dich über den West Nile Virus
informieren, der z.Zt. auch in Rudertshofen von Mücken übertragen werden
kann.

Welche Route habt ihr denn geplant?

Gruß

Rahel