Paß braucht Ihr nicht, Kinderausweis würde ich aber schon mitnehmen - nicht
unbedingt wegen dem Zoll (ist ja EU), sondern vor allem wegen der
Fluggesellschaft - die wollen/müssen wissen wie alt das Kind genau ist.

Hintergrund: Kinder bis zwei Jahren haben keinen Anspruch auf eigenen
Sitzplatz, Kinder ab zwei *müssen* einen eigenen Sitzplatz haben.

Wir sind mit unserem Sohn (jetzt 4) schon öfters auf den Berndobl gewesen
und die Fluggesellschaft wollte beim Check-in eigentlich immer den
Kinderausweis sehen.

Also besorgt Euch einen (gibt's beim Ordnungsamt, eigenen Ausweis +
Geburtsurkunde des Kindes mitnehmen, IIRC auch unterschriebene Vollmacht +
Ausweis des Ehepartners, falls der nicht mit zum Amt geht).

Viele Größe,

Johann