Ich war letztes Jahr im Juli da, und es gab jede Menge Black Flies
aber besonders bei den Kanutouren hatte man mit Schnacken der übelsten
Sorte zu kämpfen. Alles was An Insektenschutz aus Europa oder auf
Basis von Citronella war, hat überhaupt nicht geholfen, im Gegenteil
es hat die Viecher nur noch angezogen. Wir haben dann eine richtige
chem. Keule (muss Deet enthalten, ich es heißt so) gekauft, 3x Tag
angewendet,inclusive Haare und hinter den Ohren, danach hatten wir
Ruhe.

Viel Spass 
Renato