das ist richtig, einzig ein produkt mit einem deutlichen anteil von DEET
hilft über längere zeit gegen insekten. in malaria-gebieten würde ich auf
keine fall auf ein DEET-angereichertes produkt verzichten. aber vorsicht!
der wirkstoff Diethyltoluamid (DEET), z.B. in Antibrumm Forte oder AUTAN S
enthalten, ist nicht ganz ungefährlich. besonders bei kindern oder wenn es
grossflächig und über längere zeit angwendet wird. es ist ein wirksames aber
aggressives mittel. daher werden z.t. diese produkte aufgrund möglichen
problemen auch nicht empfohlen.
unbedingt nebenwirkungen beachten!

sofern keine gefahr einer mögliche Übertragung von gefährlichen krankheiten
besteht, würde ich auf ein harmloseres produkt ausweichen. Kanda liegt ja
nicht gerade in einem risikogebiet. lieber etwas milderes einstreichen und
nach einige stunden erneuern.

dies ist kein ärztlicher rat, einfach ein erfahrungsbericht...

Simon