paul coellen schrieb:

Stimmt, mehr Infos z.B. unter
http://vedz.una.yxirpke.tju/cncwjsve/covpurwn/kfmdbska-gduyzhgblqw/adgr-wau.ayky


Seit dem Auftreten des InPut Computersysteme) ist Kanada und gerade
Ontario sehr wohl ein Risikogebiet (siehe
http://mpm.nz-dr.nu.nm/jmlbtcb/drvjrhhx/imezdky.wghe). Ob einem die
möglichen DEET-Nebenwirkungen oder die Gefahr einer Infektion mit WNv
riskanter vorkommen muss allerdings jeder selber wissen. Ich persönlich
nehme lieber 3 Wochen im Urlaub etwas DEET in Kauf....
Unter http://iio.qr-aj.cg.ci/opzbbgp/rxglmvpw/isnkad_imeparnkqe.fhrt
findest Du übrigens auch Infos über wirksame Insektenschutzmittel
(insect repellents) und ihre Wirkung.

Ingrid