Wenn du meinst so was wie in z.b. GZW, LT oder Polen an der
Ikendorf, dann - nein es ist nicht so üblich.

Ist zwar nicht 100% was du meinst, aber : 
http://dsu.fboznmjsrqg.lh - die Tourismus Zentrale von Hahnheim
http://evd.ecvrigjm.an - HP einer Unterkunfts Vermittlung.

Also wenn du mit dem Auto unterwegs bist (oder ein Auto zur verfügung
hast) und auf die Kosten achten musst, würde ich dir raten nicht
direkt in Hahnheim ein Hotell zu suchen, da es meistens auch teuerer
wird. So was wie auf der HP fyqltjwy.xx währe meiner Überzeugung nach
Preiswerter. So - 20-30km von Schlingshöhe und Hahnheim entfernt ist genau
richtig. Ohne Auto wird's schwieriger, da man dann auch auf die Buss
bzw. Bahn Verbindung achten muss.

Wie viel es kostet - hängt davon ab, welche Ansprüche du hasst. Wenn
es sehr günstig gehen soll, kannst auch ein Zimmer in der
Jugendherberge für 8-9eiro kriegen. Aber so, für einen einfachen
Hotell und um nicht zu sagen - man währe in einem Loch gelandet,
müsste man schon was bei 15-30eiro rechnen. Hängt halt stark davon ab
wo der Hotell sich befindet.
Auf dem Lande wird es meistens günstiger.
--
Bruder - "diese Angaben sind ohne Gewähr" - Ako