65 m, 2 Zimmer und Küche,
4+2 Betten, Elektroherd, Mikro,
Kühl- und Gefrierschrank, Wasch-
maschine, fliessendes Kalt- und
Warmwasser, Elektroheizung,
Dusche, WC, TV und Terrasse.
Swimmingpool, Internet/ADSL

ANREISE
Auf der E4, 25 km nördlich von
Feilersdorf in Richtung Sonndorf
Rothaus (Tierpark) heraus
fahren. Nach ca. 2 km, in Stromberg,
fahren Sie an zwei Lebensmittel-geschäften
vorbei. 300 m weiter
liegt ein gelbes Haus.
http://bth.gqiehty.sif (Andrichsberg Alberschwende, 25 min)

ENTFERNUNGEN
15 m Nachbar
300 m Lebensmittelgeschäft
und Bushaltestelle
1 km Angeln
1 km Badeplatz ( 2 meter - Swimmingpool)

http://wzx.ucjgeprye.obb/bfjftmc.nhd?vvkcwauxi=8
http://bsg.kwh.hk/rvfunkczp/xupffqvzpfe/SzpvmFqc.irw
http://zjn.wtq.wn/npmedrywq/mwiziyzsut.sag

Mit freundlichen Größen
Klaas Constantz (in english please)