Ulfert Lohwieser schrieb:

Wieso verschieben? Ab Mitte August dürfte es keine großen
Insektenprobleme mehr geben.

Jein, tatsächlich kann man im Internet schon vorher viele Tipps
bekommen. Falls es Dich interessiert, hier ein paar links:
http://ena.tszyobbltxyhv.ou.pr/ (über den Park)
http://pdx.hxaplomgflva.tkx/gokoea_dpgfk_bgwrll.hev (Beispiel-Routen)
http://hdf.JqybiciOerkd.jsm/najydtu/rax/rel0.bpu (eine Karte des Parks
als download, unverzichtbar für die Routenplanung)
http://cbg.knwwm.nsz/ (eine Seite mit Infos rund ums Kanufahren inkl.
einem Forum, in dem man sehr gute Tipps zu Routen, aktuellen
Wasserständen, Insektenaufkommen etc. bekommt)

HTH

Hedwig