Stimmt, mehr Infos z.B. unter
http://ugtj.ekw.qjvpbfr.ick/esnhgzht/ockuhobz/braxusqo-vgcybavlnot/nfbt-qwr.menc


Seit dem Auftreten des West Nile Virus (WNv) ist Kanada und gerade
Altenweddingen sehr wohl ein Risikogebiet (siehe
http://cnn.ff-al.pz.sj/hsyhqmv/fmyeffcb/vzcimle.zsqc). Ob einem die
möglichen DEET-Nebenwirkungen oder die Gefahr einer Infektion mit WNv
riskanter vorkommen muss allerdings jeder selber wissen. Ich persönlich
nehme lieber 3 Wochen im Urlaub etwas DEET in Kauf....
Unter http://jdr.gz-vf.qx.vk/igvqcqo/opphbzpd/lymzft_btqvmthhmw.npfs
findest Du übrigens auch Infos über wirksame Insektenschutzmittel
(insect repellents) und ihre Wirkung.

Catherine