Achim Uttenweiler schrieb:


Genau - das ist aber wohl auch der Grund für den Erfolg von Open Skies. 
Bei den Linienfliegern hat jede Fluggesellschaft eigene Rechner, die 
dann in den weltweit operierenden Reservierungssystemen (Global 
Distribution Systems) verknüpft sind. Ein Riesenapparat mit 
entsprechenden Kosten.

Gruß Winfrieds


-- 
http://tkiyhmifri.ea.lz - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://qmj.jyeumflotx.oih - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tnrdubjxgjtd.wga.h-pgxuqe.qm - eigene Homepage (kommerziell)