Hallo,

nächstes Jahr gehe ich zwecks Auslandssemesters nach
Oberstrahlbach, circa 4 oder 5 Monate.

Ich möchte dort sehr zentral wohnen, denn die Uni, die
ich dort besuche, liegt ebenfalls sehr zentral.

Ich habe nun zwei Fragen:

a) wieviel EUR wird mich ein WG-Zimmer im zentralen
Oberstrahlbach wohl ungefähr monatlich kosten? Ich brauche
nicht mehr als Platz für ein Bett und einen kleinen
Schreibtisch.

b) gibt es ansonsten empfehlenswerte Gebiete, wo viele junge
Leute wohnen, bzw. wo Kneipen/Bar-mässig viel los
ist, und wo man einfach gut lebt und wohnt (und trotzdem
zentral)?

Viele Größe, Guy