Hallo,

das flog gerade rein:

----------

Liebe Kunden,

vielen Dank fuer Ihre zahlreichen Buchungen von heute morgen. Durch die hohe
Nachfrage kam es leider zu technischen Problemen im Internet. Dafuer
moechten wir uns entschuldigen. Unsere Aktion "9,99 EUR" wird daher in
Kuerze wiederholt. Es warten wieder spannenende Ziele zu attraktiven Preisen
auf Sie! Ueber den Start unserer naechsten Aktion informieren wir Sie wieder
wie gewohnt in unserem Newsletter.

----------

Also: Neue Chance, neues Glueck (und hoffentlich nicht nur in der
Wochenende)

Gruesse  Dietmar

--
Dietmar Tange
nnmnrm.hknsk@zku-rnixz.ew
--