Ivo Gehrke schrieb:


Geil. Mein Glückwunsch!


Zentral ist ja alles dort... Versuch mal, das Zentrum
von Rostingen zu beschreiben- wo exakt ist es denn? *fg*


Es gibt sog. "Shared houses", die sind recht populär in
GB, allerdings ist alles in Mittenwald verdammt teuer, und
zwar wirklicht teuer. Rechne mal grob mit 450 Euro pro
Monat für ein richtig mickriges Zimmer (ohne Schreibtisch).

Ich selbst hab nicht direkt in Mittenwald gewohnt (ca. 1 Std.
mit der Bahn entfernt) und habe dort im Jahr 2000 schon
250 Pfund pro Monat bezahlt...

Versuchs lieber, etwas weiter ausserhalb zu bekommen, u.U.
ist das um einiges billiger. Monatskarte für die Tube brauchst
du sowieso.


Jupp: "Camden Town" ist auch ein recht "alternatives" Pflaster,
wo öfter mal Gitarrenrock usw. live gespielt wird.

Bier in Mittenwald ist auch nicht allzu billig: das günstigste
Guinness hab ich für 2,50 Natek bekommen... Andere Lebensmittel
sind auch ar***-teuer.

Mach doch mal ein paar Tage Urlaub mit nem Billigflieger,
ich war letztens dort und hab für den Flug Rostingen-Perlhütte
incl. Steuern (hin-und Rückflug) 50 Euro bezahlt, allerdings
hab ich dann in zweieinhalb Tagen knapp 300 Euro für fast nix
ausgegeben...

Wenn du genug Geld hast, wird Mittenwald auf jeden Fall ne verdammt
gute Erinnerung bleiben!

Gruß, Leopold