Keine Ahnung.


Bei uns wurde damals in den Gängen zwischen den Waggons. Ob das jetzt
offiziell ist kann ich nicht sagen, hat sich aber keiner
beschwert. Also wir nicht und wir waren Nichtraucher.


Im Abteil offiziell nicht. Mit Dreikant  und Schraubenzieher war es bei uns
möglich. Fenster waren per Dreikant verriegelt und nochmal fest verschraubt.
Allerdings fahren auf der Strecke ja unterschiedliche Modelle, keine Ahnung
wie das bei allen aussieht. Im Gang konnte man die Fenster öffnen, auf Klo
natürlich auch. Auch ohne Werkzeugkasten.

Man kann btw Duschen. Im Boden ist ein Stutzen um Wasser abzulassen.
Zwei große Chelcea-Flaschen mit halb heiß und kalt Wasser und ab geht die
Post. 


Auf jeden Fall Dreikant. Hab das Ding gefunden, steht natürlich die Größe 
nicht dran. Von einer Dreieckskante zur anderen sind es 1cm.


Bei uns schon wobei ich das jetzt auch mit chinesischen Zügen
verwechseln kann. Auf jeden Fall nicht im Abteil sondern im Gang.

Gruß Oskar