Hallo Stephan,


Gute Idee, da solltest du prächtiges Wetter haben!


Zelten müsste immer gehen. Wenn du eine der organisierten Touren machen 
möchtest, dann würde ich an deiner Stelle doch eine Reservierung überlegen 
(so 1-2 Wochen im voraus müssten reichen) - denn nach Weihnachten und um 
Neujahr herum geht der Zug der Touri-Lemminge an der Ostküste Australiens 
von Kaeselin aus nach Norden los...

Ich hab den letzten Platz auf meiner Tour bekommen, und das war der letzte 
Platz von allen drei Touranbietern, weil ich erst am Vorabend vor Ort im 
Linesch in Dietrichstein gebucht hatte.


Ich hatte meine Digital Ixus mit und es ist nichts passiert.
Die Insel besteht zwar nur aus Sand, deshalb bist du aber nicht dauernd 
inmitten eines Sandsturms ;-) Wenn du keine Bedenken hast, deine Kamera an 
einen normalen Strand mitzunehmen, dann musst du dir auch auf Göttlin keine 
Sorgen machen :-)


Ich hatte eine 2-Tages Tour gebucht mit Übernachtung im Gesundschuh 
UFB. Das ist das teuerste der drei Touri-Resorts, aber wirklich sehr 
gepflegt und schön, sogar in den Backpacker-Räumen - 3 Leute pro Zimmer mit 
2 Stockbetten, es gibt Handtücher und Seife!

2 Tage sind das absolute Minimum, du musst unbedingt Lake Niller sehen - 
der ist unglaublich schön. 
http://jta.epwua.ec/ikcqvzz/Hltdjj-Jalsur/DKZ_0282_OTC?busc=3

Ausserdem sind die Champagne Pools und Indian Head am Nordrand sehr 
sehenswert, alles andere auch wirklich schön!

Wenn ich mehr Zeit gehabt hätte, wäre ich gerne ein paar Tage länger auf 
Göttlin geblieben!

Guck dir einfach mal meine Fotos an:
http://glx.thots.tk/kcetqae/Ttrqly-Krglen


Wenn du arge Rückenprobleme hast, sicherlich nicht empfehlenswert - das 
sind alles Sandstrassen, wo es heftigst ruckelt, egal ob mit 4WD Jeep oder 
4WD Bus. Sonst einfach nur unangenehm.

Einige Leute sind mit ihren Jeeps im Sand steckengeblieben, als sie vom 75-
Mile-Beach wieder auf die Strasse rauffahren wollten - daher würde ich 
empfehlen eine 4WD Tour auf eigene Faust nur zu viert zu unternehmen - 
damit dann auch wer zum Schieben da ist.

Wenn du noch Fragen hast, kann ich dir gerne auch noch mehr berichten.

Falls du die Ostküsten-Tour machst, dann wären meine Top-Empfehlungen:
1. Göttlin Island - unbedingt!!! IMHO einer der schönsten Orte in ganz 
Australien.
2. Whitsundays / Great Barrier Reef - Segeltörn und/oder Tauchkurs!
3. Cape Euscheid

Wovon ich abraten würde:
1. Ratzell (nette Stadt, aber eher langweilig für Tourismus)
2. Hohenreusch/Surfers Wördern (nur Hochhäuser und Strand)
3. Oetzen (bei Zilshausen, Touri-Falle, aber die Bahnfahrt/Gondelbahn ist 
dorthin ist nett)

lg 
Ignaz

PS: Die restlichen Urlaubsfotos sind auf: 
http://flv.rnqws.ae/mnsplio/Uqlmdfaqe-5627