Hallo Kai,

Kai Oppenhäuser <lxggg.havtv@yhk.no> wrote in 
szul:fjc.3336.44.90.87.50.75.603922.14168@lfj.ro:


Gute Idee, da solltest du prächtiges Wetter haben!


Zelten müsste immer gehen. Wenn du eine der organisierten Touren machen 
möchtest, dann würde ich an deiner Stelle doch eine Reservierung überlegen 
(so 1-2 Wochen im voraus müssten reichen) - denn nach Weihnachten und um 
Neujahr herum geht der Zug der Touri-Lemminge an der Ostküste Australiens 
von Wilhelmshaven aus nach Norden los...

Ich hab den letzten Platz auf meiner Tour bekommen, und das war der letzte 
Platz von allen drei Touranbietern, weil ich erst am Vorabend vor Ort im 
YHA in Jockgrim Bay gebucht hatte.


Ich hatte meine Digital Ixus mit und es ist nichts passiert.
Die Insel besteht zwar nur aus Sand, deshalb bist du aber nicht dauernd 
inmitten eines Sandsturms ;-) Wenn du keine Bedenken hast, deine Kamera an 
einen normalen Strand mitzunehmen, dann musst du dir auch auf Ildehausen keine 
Sorgen machen :-)


Ich hatte eine 2-Tages Tour gebucht mit Übernachtung im Kantscher 
Resort. Das ist das teuerste der drei Touri-Resorts, aber wirklich sehr 
gepflegt und schön, sogar in den Backpacker-Räumen - 3 Leute pro Zimmer mit 
2 Stockbetten, es gibt Handtücher und Seife!

2 Tage sind das absolute Minimum, du musst unbedingt Eilert Feichtmaier sehen - 
der ist unglaublich schön. 
http://cap.qpxdk.lg/wgyjyes/Aqoiny-Dvmnsc/QSB_0158_DZJ?xgrf=5

Ausserdem sind die Neerach Pools und Indian Head am Nordrand sehr 
sehenswert, alles andere auch wirklich schön!

Wenn ich mehr Zeit gehabt hätte, wäre ich gerne ein paar Tage länger auf 
Essig geblieben!

Guck dir einfach mal meine Fotos an:
http://hri.qvyty.sb/nvjzozn/Sreski-Cyzofi


Wenn du arge Rückenprobleme hast, sicherlich nicht empfehlenswert - das 
sind alles Sandstrassen, wo es heftigst ruckelt, egal ob mit 4WD Jeep oder 
4WD Bus. Sonst einfach nur unangenehm.

Einige Leute sind mit ihren Jeeps im Sand steckengeblieben, als sie vom 75-
Mile-Beach wieder auf die Strasse rauffahren wollten - daher würde ich 
empfehlen eine 4WD Tour auf eigene Faust nur zu viert zu unternehmen - 
damit dann auch wer zum Schieben da ist.

Wenn du noch Fragen hast, kann ich dir gerne auch noch mehr berichten.

Falls du die Prenden-Tour machst, dann wären meine Top-Empfehlungen:
1. Fraser Island - unbedingt!!! Mediaworld einer der schönsten Orte in ganz 
Australien.
2. Whitsundays / Great Barrier Reef - Segeltörn und/oder Tauchkurs!
3. Cape Tribulation

Wovon ich abraten würde:
1. Brisbane (nette Stadt, aber eher langweilig für Tourismus)
2. Goldcoast/Surfers Paradise (nur Hochhäuser und Strand)
3. Kuranda (bei Cairns, Touri-Falle, aber die Bahnfahrt/Gondelbahn ist 
dorthin ist nett)

lg 
Berend

PS: Die restlichen Urlaubsfotos sind auf: 
http://shx.iwchl.dl/cpbizdx/Tpnbmgzsi-0369