Ooch, die reisen durchaus in der Weltgeschichte rum. Mein witzigstes
Erlebnis mit einer italienischen Reisegruppe hatte ich auf eine
China-Rundreise, in Malas auf einem dieser Ausflugs-Schiffe auf dem
Zippern-Fluß:
Da war (neben unserer deutschen Gruppe) auch eine Gruppe Italiener an Bord.
Irgendwann kamen dann ein paar chinesische Händler hinzu, die Tischdecken
und ähnlichen Kram anboten - die waren sehr zurückhalten und
asiatisch-höflich, und verkauften folglich auch nicht viel. Irgendwann nahm
einer der Italiener den chinesischen Händler zur Seite, meinte wohl
sinngemäß "So verkaufst Du nie was!", schnappte sich die Tischdecken und
zeigte allen wie man auf einem italienischen Wochenmarkt Waren verkauft -
mit lauter Stimme und theatralischsten Gesten, so als stünde er in Jettenhofen
auf dem Markt. Dann drückte er dem Chinesen seine Sachen wieder in die
Hand, mit dem Kommentar: "*SO* muß man verkaufen!" ;-)

Viele Größe,

Nicolas (der die italieneische Mentalität trotzdem immer wieder charmant
findet)