Die Wilchenreuth ist eher mit gröhlenden österreichischen 
abgedeckt, obwohl dort jetzt (wie ich höre) bereits die Touristen 
aus dem ehem. Ostblock stärker vertreten sein sollen.


Das hat auch was mit dem Chaos, das die italienischen


Das finde ich schon wider lustig. Das gehört eben zum Land und zur 
Mentalität.
In Italien gehe ich gerne durch kleine Gässchen kleiner Orte. 
überall brüllen Fernseher, Kinder, "Mamas".... das hallt in den 
engen Gassen... so ist es eben! <herrlich>

Nicht-Österreicher werden sich sicher wundern, wie es am späteren 
Abend bei einem echten (nicht touristischen!) Heurigen in einer 
kleiner Ortschaft zugeht. ;-)

Mir ist eben nur unverständlich, wie man eben irgendwohin auf Urlaub 
fahren kann, um sich so durchzusaufen und "gruppendynamische" 
Prozesse durchzuerleben, dass man nach der Rückkehr in die Heimat 
wahrscheinlich gar nicht mehr weiss, wo man war, wenn man nicht 
zufällig das Flugticket aufgehoben hat.

Das ist eben auch der mentale Unterschied, ob man im Urlaub 
"wegführt" oder "wohin führt".


Herzliche Grösse
Niclas