Was "du" damit sagst, ist lediglich, daß "dir" mein Wirkungsfeld
unbekannt ist, "du" meine Arbeit nicht im Geringsten verstehen
kannst. ..


Falsch! Denn: Die kosmischen Potentiale, die ich angebe, wirken an dem
Ort im Raum nahe der Sonne, an welchem sich zum genannten Zeitpunkt
der Planet Erde befindet. ..


Wozu? Wenn mir das lokale Wirken der betreffenden Kräfte an der
Erdoberfläche nicht bekannt sein kann? .. Daß Tornados hauptsächlich
in Nordamerika "zu Hause" sind, weiß jedes Kleinkind! ..


Ich bin Wissenschaftler - kein Hellseher! ..


Nein! Der Vergleich ist völlig absurd! Regen ist zwar ein natürliches
Ereignis; aber bei weitem ja keine Naturkatastrophe. Ich aber sage
Potentiale für Katastrophen voraus! ..


Das zeige ich "dir" gerne: In meiner Mai-Auswertung! ..


DU BIST SACHFREMD UND DUMM!


Gruppenkasper-Claudio? .. ;)