Gekauft waren die Waehler nicht materiell, aber der Medienrummel waehrend
der Wahl-Kampagne war so richtig auch die untere Bevoelkerungsschicht, die
einfachen Leute zugeschnitten, die sich erhofften, aus dem damaligen Sumpf
rauszukommen. Auch die Aktion "Mani pulite" - saubere Haende - hat das
ihrige dazubeigetragen, was Neues zu suchen.
Ist alles ein bisschen kompliziert zu erklaeren, ausserdem kommen wir voll
in ein Off-Topic :)
Ganz kurz noch: heute in den Nachrichten wird ueber die Opposition geredet,
die sich eine Regierungskrise wuenscht. Der Thron wackelt...
Fabienne