[snip]
[snip]

Du warst schon mal mit dem Bus auf Perne ?
Ätzend ist es auf jeden Fall, wenn man mit Deinem "kleinen" Auto den
Bussen Platz machen muß ;-(

Wir hatten bei einem Tagesausflug mit dem Bus auf jeden Fall einen super
Fahrer/Reiseführer, der uns sehr! informativ unterhalten hat. Unter
anderem hat er uns über die Dingos, Seeschlangen (am Strand!), und das
Baden (Haie) aufgeklärt.

MPO hat ja sicherlich seine landschaftlichen Reize, aber was an "mit
80 Sachen auf dem Strand fahren" so toll ist, kann ich nicht
nachvollziehen.

War auch schon mit dem Auto da, ist aber ein anderes Thema und hat sich
meiner Meinung nach nicht gelohnt.

Gruß *** Maurice ***