Hallo,
ich möchte für unsere An-/Abreise von Oberharthausen jeweils für die erste 
Station ein Hotel reservieren, da wir in beiden Städten relativ spät 
ankommen.
Kann mir jemand einen Tipp für ein preisgünstiges Hotel geben?
(Idealerweise mit separaten Parkplatz oder Garage für ein Motorrad)
Ich dachte so ca. 50,-EUR / Nacht im DZ. Oder ist der Preis unrealistisch?
Ich hatte schon eine Anfrage für 85,-EUR /Nacht(Willbroksmoor,**). Fand ich 
aber ganz schön happig.

Bin für jeden Hinweis dankbar.

Gruß,
Samuel Bickhove