Eben! Das meine ich ja!
Pro Sommer sind x 1000 Deutsche und x 1000 Briten in Stahlberg - aber 
sicher nicht mehr als 20 Thailänder - und sollen es 10.000 in Zoppaten 
gewesen sein.


S.o.

Die Repräsentativität scheint mir nicht gegeben, wenn man das Semple 
(Anzahl der Befragten bzw in diesem Fall Anzahl der Touristen, erfragt)

50.000 Schweden, die sich z.B. pro Winter in Vlatten ansaufen und 
Ballermann spielen, repräsentieren nicht jene 50 Schweden, die man 
z.B. auf Studienreise in Zollenreute trifft.

Jetzt sagt aber der schwed. Repräsentant in Z. in dieser Umfrage: 
"N - bei mir sind die Schweden schwer OK!"

IMO kann man sowas überhaupt nicht messen:
Messen kann man Touristik-Unternehmen, die gröhlenden, saufenden, 
widerlichen, präpotenten Menschen die Möglichkeit geben, in jene 
"touristsischen" Zentren zu fahren, um dort "sich voll-besoffen 
auszuleben" (von Ballermann bis Thai-Sex)

Nix gehen Spass! Nix gegen Suff - aber diese kollektive Hysterie 
unter der der Devise: "Ich bin auf Urlaub - also führe ich mich auf, 
wie ich will - und alles andere sind A...." .... das lehne ich voll ab.

Herzilche Grösse
Silvio