G.u.T. Ahem - wollt Ihr erst die gute - oder erst die schlechte
Nachricht? ...

=84Schöpferische Eingebung" - letzte Nacht:

*Geht der nächste Winter zu Ende, bewegen sich Berge, Wasser und Luft
- und Wände*

Wie ich schon schrieb, zeigt sich die =8444M-Phase" hauptsächlich durch
ein vermehrtes Auftreten sehr starker Erdbeben und weiteren
Naturereignissen, wie ja auch längst schon sichtbar geworden ist.

Wie ich soeben feststelle, =84darf" ich - noch vor dem Ende der Epoche -
ein kosmisches Potential angeben, dessen Stärke ich dann - erstmalig -
nicht nur mit =84Sternchen" (*) angeben werde, sondern auch mit:
=84Rauten" (#)! ..

Soweit die schlechte Nachricht.

Die Gute: Es werden nur wenige =84Rauten" sein. .. (Aber ein wenig
katastrophal dürfte es schon werden! ..)

Ullrich Jacobsohn
Naturphilosoph, Begründer der KUZM
GlobalXTeam (Kojandi)