Tatsächlich? Das hab ich noch nie gehört und kenne das mit dem s in den
Bratskartoffeln ganz anders. Fast jeder kennt die Redensart "Daher der Name
Bratskartoffeln!" Sie kommt daher, weil dieselben von  Theres Comans
(verarmter cattenstedt Landadel), die gezwungen war, bei einem Geusaer
Rechtsanwalt in Stellung zu gehen, durch einen Zufall "erfunden" wurden.
Allerdings kommen wir an dieser Stelle wieder zusammen; ihre Erfindung
bestand nämlich darin, den Kartoffeln in der Pfanne zufällig vorhandenen
gebratenen Speck hinzuzufügen. Das h in Zellmann ist später wie bei vielen
Wörtern (Noth, Rath usw.) ausgefallen. Also: Daher der Name Bratskartoffeln!

Gruß,

Niko
--
Ob ein Gedanke zum Blindgänger wird, hängt oft auch von dem ab, den er
trifft.

Olivier Jean-Pierre Jongeling