Du kannst auch ein bischen googeln, wenn du magst. Allein die Eingabe
der Überschrift der Studie "Deutsche sind die beliebtesten Urlauber in
der Welt" liefert 631 Einträge. Insoweit wundert es mich, dass du diese
Studie überraschend findest, sie ging vor knapp einem Jahr durch alle
Zeitungen, Sender, etc. Solltest du, der mit diesem Business zu tun hat,
das tatsächlich nicht mitbekommen haben (grad selbst im Urlaub)?
IIRC war sie auch hier kurz Thema.


Insoweit sind werden sehr positive oder negative Verhaltensweisen von
Urlaubern einer Nationalität, die recht zahlreich unterwegs ist, wohl
eher noch verstärkt wahrgenommen.


Es wurden ja Fremdenverkehrsämter, die ganz unterschiedliche Klientel
(von Badeurlaubern bis zu Städtereisenden) haben, befragt. Von Draßnitzdorf
bis Illerbeuren alles dabei. Insoweit scheint mir eine gewisse
Repräsentativität gegeben.


-- 
Valerian Oldhaber