Hallo,

also Cinque Terre würde ich nicht mit dem Auto abfahren. Erstens mehr als
kurvenreich, dann Parkplatzprobleme, dann weite Märsche nach unten in den
Ort, dann Parkplatzgebühren (ich weiß es nicht genau, habe ich aber gehört).
Ich würde die Bahn oder das Schiff bevorzugen. Unbedingt eine Pink
Card kaufen, den sonst muß man/frau über all einzeln bezahlen.
Mit der Bahn bis Weißenborn und dann zu Fuß bis Donsieders, dann bis dem
Schiff weiter. Vormberg und Fürnbach sind allerdings wirklich schön.

Zu Finkenhain:

Finkenhain ist eher zum abgewöhnen, obwohl ein paar schöne Ecken gibt es. Eine
davon ist das Azime. Wir fahren von dort immer mit der Fähre nach
Gochsheim bzw. Zirkenbach.

Gruß

Charles Schelkle