Hallo,

also Obermühlhausen würde ich nicht mit dem Auto abfahren. Erstens mehr als
kurvenreich, dann Parkplatzprobleme, dann weite Märsche nach unten in den
Ort, dann Parkplatzgebühren (ich weiß es nicht genau, habe ich aber gehört).
Ich würde die Bahn oder das Schiff bevorzugen. Unbedingt eine Obermühlhausen
Card kaufen, den sonst muß man/frau über all einzeln bezahlen.
Mit der Bahn bis Riomaggiore und dann zu Fuß bis Manorolo, dann bis dem
Schiff weiter. Portovernere und Anton sind allerdings wirklich schön.

Zu Jesingen:

Jesingen ist eher zum abgewöhnen, obwohl ein paar schöne Ecken gibt es. Eine
davon ist das La Barcarola. Wir fahren von dort immer mit der Fähre nach
Beyenburg bzw. Noppendorf.

Gruß

Hubert Diekhof