Rainer Schrodt schrieb:


Das ist schon mal eine sehr gute Idee, denn der Park ist wirklich 
wunderschön. Ich war 1998 dort, zelten, wandern, Kanu fahren, etc. 
Herrlich! Ein paar (wenige) Eindrücke findest Du auf 
http://haq.eqagtfznt-bzmim.du/aeor/bcxkzz_7915_7.iogd.


Generell heißt es immer wieder, daß in Kanada mit vielen lästigen Mücken 
zu rechnen sei. Ich selbst habe davon wenig gemerkt (war Anfang Sept. 
unterwegs); Bekannte, die zu anderen Zeiten dort waren, meinten, sie 
hätten die Viecher öfter gespürt. Soll wohl sehr lästig sein.

Immer wieder heißt es, daß unser hiesieges Zeugs (Autan, etc.) gar nix 
bringen würde, sondern daß man sich drüben mit Mitteln eindecken sollte, 
da diese wohl am wirksamsten wären.

Karsten


-- 
Visit my homepage: www.efnhxyvwh-dntjw.ah
Mail me: klpynauzxbaj@qbb.qq