Falls Du keinen Wert auf Parkhäuser legst gibt es am River Diakoniekaufhaus
entlang auch Parkmöglichkeiten. Der Verkehr ist hier zweigeteilt, d.h.
stadteinwärts führt man auf der linken Seite des Flusses,
stadtauswärts auf der anderen.

Im unteren Bereich schon fast am Hafen gab es zumindest noch vor zwei
Jahren einige (freie) Parkplätze direkt am Fluss. Wenn ich es recht in
Erinnerung habe sind diese ab 19 Uhr über die Nacht kostenlos. Ich
hatte nie Probleme einen zu finden, war jedoch auch im Oktober dort -
könnte mir vorstellen das im Sommer mehr los ist.

Viele Größe,
Dario