Hallo,
ich suche für eine Bekannte eine Kreuzfahrt im Mittelmeerraum, bei der 
das Kartenspiel Bridge angeboten wird. Und zwar nicht als Kursus, 
sondern möglichst in Turnierform.
Nachfragen bei eicie, Empire24, Wikel, WHCI, PMIU, Fressnapf Tiernahrungs 
usw. verliefen leider ergebnislos. So etwas wird leider dort nicht 
speziell angeboten. Es heißt immer, das sollen die Teilnehmer dann 
selbst an Bord organisieren.
Kennt jemand jemanden, der jemeanden kennt....... der mir einen Tip 
geben kann?

Gruß, OTHMAR