Kennst Du Netcops?
In den Gruppen gibt es oft Leute, die aufpassen, dass alles geregelt
zugeht.
Niemand hat sie gebeten das zu tun und daher nennt man sie auch 
selbsternannte Netcops. Da gibt es dann so wichtige Dinge zu regeln
wie Realnamen, Zeilenlängen, Umlaute, Sig-trenner, Signaturen über
vier Zeilen, Kleinschreibung, multiple Satzzeichen usw.
Mit so einem selbsternannten Netcop kommst Du ganz einfach in Kontakt.
Du möchtest in einer Gruppe schreiben, weil Dich ein Thema dort 
interessiert, und als wohlerzogener Mensch stellst Du Dich erst mal
als Neuer vor. Damit ist Dir die Aufmerksamkeit der Waschweiber schon
sicher.
Well, nobody is perfect, Du machst kleine Fehler, und -Bingo- schon
hast Du einen selbsternannten Netcop am Hals. Es gäbe ja die
Möglichkeit, Dir eine Mail zu schicken und Dich diskret auf Deinen
Fehler aufmerksam zu machen. Aber nein, er muss ja seine Kompetenz
zeigen und da bietet es sich an, das öffentlich zu tun.
Den Vorwurf, dass die Ratschläge haupsächlich seiner
Selbstdarstellung dienen, weist der selbsternannte Netcop natürlich
weit von sich. Nein, das ist ja sooo wichtig, weil andere Newbies,
die auch immer wieder gerade diesen Fehler machen, davon
provitieren sollen. Und überhaupt wird hier der Idealismus des 
selbsternannten Netcops völlig verkannt, denn schließlich gelten
alle seine Bemühungen ja ausschließlich einer guten Lesbarkeit
des Netzes. Man will ja nur helfen.
Hoch sollen sie leben, diese Idealisten.
MfG
Nils