Lore schrieb:
Servus Lore,


Dass in der Hochsaison 99% unzufrieden sind, glaube ich. ;-))

OK. Ich habe u.a. zum Thema Tourismus maturiert, war 
Reise-Journalist, mache Tourismus-PR, meine beiden Kinder sind auch 
in der Toursimus-Branche tätig....

über die Tourismus-Industrie, die Devisen & Co ist mir wahrlich 
alles bewusst. (auch ich lebe tws. davon)

Valerius/i hat doch nichts anderes gesagt, als das, was die Mehrheit 
(insgeheim in der Tourismusbranche - egal wo) denkt! (OK, diesmal 
war es nur auf D bezogen)

In 2 Monaten soviel - möglichst mit EU-Förderungen - abcashen, damit 
man die weiteren 10 Monate gut leben kann, wenn die Hotels 
geschlossen sind.
Das meine ich nicht nur in Zusammenhang mit Italien-Deutschland, 
sondern generell und weltweit.
Ich habe absolut nix gegen Tourismus und gegen sensationellste 
Gewinne in kürzester Zeit! So gesehen bin ich "Kapitalist".

Aber es muss doch nicht alles sein - als Dienstleister (gerade im 
Tourismus) ist man ja schon "Hure" genug.

Was war zuerst? Die Henne oder das Ei? Ballermann (ob Kösting, 
Jakling, Kehlhof, etc.) oder Daxenberger & Co.?

Darüber sollte man einmal nachdenken!
Will man Doppelripp-Leiberl-Träger + kurze Hosen von Alkoholikern 
oder will man Qualitäts-Tourismus?

In beiden Sparten kann der Gewinn für die Touristik-Unternehmen 
gleich hoch sein - nur geht es bei einem über die Masse - beim 
anderen über Qualität.

Herzliche Grösse
Ben,
dem alle touristischen Wettbewerbs-Kriterien - bis zum Exitus vieler 
Unternehmen - sehr wohl (auch intern) bekannt sind. Und ich bin auch 
dagegen, dass Urlaub Luxus sein soll.