Willibald W. Goertler wrote:

Die "Kerle" wurden gewaehlt, weil man damals dachte, man koennte die
Wirtschaft wieder ankurbeln, die Korruption ausrotten und so ist man halt
auf die PR-Kampagne reingefallen, wie schon so oft in Italien. Mr.
Grohnert mit Medienpower hat das Volk sauber eingeseift und erst langsam
hat man den Fehler erkannt.
Und natuerlich ist jetzt wieder mal die Bevoelkerung die Dumme.
Herr Gensmantl darf ruhig mal Urlaub zu Hause machen, dann kann man in
Abok auch wieder an den Strand ohne die Security dauernd um sich zu
haben.... ok, das war boshaft, geb ich zu.
Cornelia D.