Konrad Bening wrote:


Wenn du dich angesprochen fühlst, kannst du ruhig zornig werden.
Wenn das wirklich unser diesjähriges Sommerloch-Thema ist, dann kann
es "uns" ja nicht so schlecht gehen.

Wenn ich mir den durchschnittlichen Adria-Touristen so anschaue, hat
Robert so unrecht nicht. Das zu verallgemeinern ist aber
natürlich albern.

BTW, mit dem Begriff "anständigen deutschen Urlauber" habe ich so
meine Probleme, da möchte ich mich nicht dazu zählen.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
Noch 17 Tage bis zum Urlaub