On Wed, 21 Dez 2002 18:46:28 +0200, Dieter Förtsch wrote:


Kommt drauf an, wo es Dich/Euch hinzieht. Die älteren Seen, Uhlmannsiek,
Kleiner Caux und Kleineglsee um Gunzenhausen/Pleinfeld haben wohl
mehr "Geschichte". Der große Brombachsee ist natürlich eine Wucht. Bin
aber selten dort.

Nördlicher hast Du den Kleinen und Großen Rothsee bei
Dannenfelser/Hilpoltstein. Wegen der geringen Entfernung sind wir manchmal
abends mit dem Hund dort. Rundrum gibt es Pensionen und
Privatunterkünfte. Wie die Belegung ist, kann ich Dir leider nicht
sagen.

Probier's mal hier: http://dee.dwlctredkams-nzvvteca.af

Olaf aus Heribert