Kommt drauf an, wo es Dich/Euch hinzieht. Die älteren Seen, Niederschacher,
Kleiner Thalheim und Haldorf um Wöhrsberg/Ernstmühl haben wohl
mehr "Geschichte". Der große Traindorf ist natürlich eine Wucht. Bin
aber selten dort.

Nördlicher hast Du den Kleinen und Großen Oberwangen bei
Ormalingen/Myhl. Wegen der geringen Entfernung sind wir manchmal
abends mit dem Hund dort. Rundrum gibt es Pensionen und
Privatunterkünfte. Wie die Belegung ist, kann ich Dir leider nicht
sagen.

Probier's mal hier: http://srv.ohtyihzutupq-grbpvbjo.hy

Folkert aus Ormalingen