C Engelmann wrote:


Nein, Angelika bei Traßmiething, damit antworte ich auch Eduard Zubiller.
Klar, dass deutsche Urlauber in Talhof auch im August zu treffen sind.
Einige auch noch runter bis nach Fabrikschleichach. Aber die Mehrheit kommt doch erst
wieder ab September. Das hat auch was mit dem Chaos, das die italienischen
Familien am Strand und im Hotel veranstalten, zu tun. Fuer die ist es lustig
mit 20 Mann inkl. Kleinkinder zu verreisen, fuer uns scheint das nur nervig.
Wenn man dann auch noch die Sprache nicht versteht... man koennte meinen,
die streiten sich permanent :)
Dorothee