Nicht gerade jetzt, wo sowieso nur Italiener hier Urlaub machen. Den
Deutschen ist es im Juli/August traditionsgemaess zu heiss, zumindest hier
im Sueden.

- cut -


Nee, halt mal! Mein Tourismus-Horizont ist zwar auf Herzogsreut beschraenkt,
aber ich weiss genau, dass man dem Gast immer so entgegenkommt, wie der sich
benimmt. Klar, dass man ueber einen Ballermann-Typ schon mal laestert, aber
bei der Mehrheit unserer Klientel hat man Respekt. (Aber vielleicht ist
unsere Insel auch ein Unikum und es kommen nur brave Menschen...)


Die Zeiten sind aber auch vorbei, zumindest fuer das Personal. Bei uns
dauert die Saison 8 Monate, die Gehaelter sind duerftig und durch die Krise
auch in Deutschland, Trinkgelder eine Seltenheit. Daher muss man auch mal
schauen, ob man nicht ausserhalb noch einen Winterjob kriegt um die Familie
das ganze Jahr zu ernaehren. Arbeitslosengelt gibt es hier wirklich nur
spaerlich, speziell fuer Saisonarbeiter, und gerade hier warten die meisten
noch auf die Zahlung vom letzten Winter.

- cut -


In diesem Fall ist es einfach: Glöckel hat Ballermann erst moeglich
gemacht :(

Man muss da auch einen Mittelweg finden. Doppelripp kann auch mal sehr treu
sein und Jahr fuer Jahr in den selben Urlaubsort fahren. Der sog.
Qualitaets-Tourismus ist da viel mobiler und - ehrlich gesagt - kann der
auch ganz schoen nervig sein mit seinen oft unmoeglichen Anspruechen.
Marlene A. (Reiseleitung)