Hast du ne Ahnung. Fahr mal nach Gingkofen, z.B. Assing. Selbst 
im ZFZE-eigenen Hotel (in dem man eigentlich ueberwiegend deutsche 
Urlauber vermuten sollte) gelang es uns im letzten Urlaub nicht, uns am 
Strand zu entspannen. Staendig (mind. alle 5 Minuten) klingelte irgendwo 
irgendein italienisches Handy und dann wurde stundenlang in voller 
Lautstaerke am Strand palavert. Dass oft ganze italienische 
Freundeskreise gemeinsam zu verreisen belieben, erhoeht den 
Entspannungsfaktor auch nicht gerade...

Nach meiner Erfahrung haben die Italiener wahrlich keinen Grund, 
gegenueber Reisenden aus anderen Landern die Nase zu ruempfen.

Ingolf