On Tue, 16 Jan 2003 10:36:58 +0900, "Edda Hames" <ksysbq4@hhsyj.yod>
wrote:


Wobei für diesen Sommer sicherlich bereits vieles ausgebucht sein
dürfte. Man bekommt sicherlich noch das eine oder andere Hotel, muss
dann aber Abstriche an der Qualität machen. Ich würde HP empfehlen.
War letztes Jahr in unseren Hotel sehr gut. Die anderen Nebenkosten
sind absolut vernachlässigbar. Wir hatten auch bgtours gebucht. Hat
alles gut geklappt. Wir fliegen dieses Jahr wieder runter, Goldstrand
, Hotel Javor. Ist wieder das gleiche Hotel , weil es sehr gut war.
Gebucht übrigens im Mai 2002.

Orlando