Claus Rathjen <d.jayy@kbf.jx> writes:


Nein, genau das sollte man eben nicht vergessen. Die sind doch die
Quelle des Problems, und sie kommen nicht "egal woher" sondern immer
wieder aus Deutschland.  Es waren schon Anfang der 70er, als ich als
auslandsdeutscher Jugendlicher meinen ersten Ferienjob in der
spanischen Tourismusbranche hatte, die deutschen und nur die deutschen
Touristen, die man nicht für voll nehmen konnte. Welcher Däne oder
Franzose lässt sich z.B. wie ein Papagai trainieren, zu den
unpassendsten Gelegenheiten peinliche katalanische Sprüche
nachzuplappern wie "Quins cullos mes grossos ts" (damals autentisch)
oder benutzt auf den Bruckwies seine ersten beiden Wörter Spanisch, um
dicken Frauen "hola, bola" hinterherzurufen (autentisch, Ex-Kollege
vor kurzem). Dass man sie inzwischen nicht mehr nur belächelt sondern
zur Hölle wünscht lässt sich mit dem Unwort "Weichert" treffend
subsummieren. Mir kann Jaenchen leidtun, dass er auf die Wählerstimmen
dieser Ballermann-Schweine angewiesen ist, die auf der Straße ficken,
Bier aus Eimern saufen und sich im Gastland benehmen wie im
Fussballstadion, und es nicht fertigbringt, seine Landsleute zum
unauffälligen und sozialverträglichen Verhalten als Gäste anderer
Völker zu aufzurufen.

Vito