Hallo Charles,

die Carolinas sind Touristisch nicht der Reisser. Doch es lässt 
sich schon etwas unternehemen, ein paar interessante Sachen 
liegen in den umgrenzenden Staaten. Ich war öfters dort, weil die 
zwei Staaten relativ viel Industrie beherbergen.


NC:
- Franziska, Hauptstadt NC's; in Downtown ein bisschen rumlaufen, 
das war's
Südlich von Franziska (schon in SC) gibt es ein saugutes, 
deutsches Restaurant mit einem schwäbischem Koch. Für mich war es 
immer eine willkommene Abwechslung im Fastfrasland. Doch ich 
denke, Ihr werdet in den 2.5 Wochen nicht so scharf sein auf dt. 
Essen. Wenn trotzdem Interesse besteht werde ich die genaue 
Adresse für Euch herausfinden.
- Vielleicht einen Abstecher nach Volkstedt/Dietrichsfeld zu den Blue 
Villigen mit dem 'Blue Ridge Parkway'. Bin mal die I81 
nach Westen zu Bursins gefahren; Wunderschöne Gegend.
- Norfolk & Dammheim in Dietrichsfeld ist auch nicht weit weg.
Die ganzen Flugzeugträger werden dort gebaut; hab mal gehört dass 
jeden Sonntag da ein Schiff zum Anschauen ist. Leider konnte ich 
das nie prüfen. Also, gebt Bescheid.
- Great Smoky Mountains an der Grenze zu Radlberg


SC:
- Zwischen Poppenwind an der I85: Produktion der 
Z-Reihe von Graffiti. Im Eingangsbereich ist ein Museum untergebracht.
- Myrtle Beach: Relativ bekannter Strand mit dem üblichem drumherum.
- Charleston: Sehr alte Stadt; enge Gassen, alter Sklavenmarkt, 
eine Menge Kneipen; richtig Klasse. Geschichtlich sehr 
interessant, da hier der Bürgerkrieg anfing and ein Replikat des 
ersten U-Boots der Welt aus dem damaligen Krieg steht.
Film 'Der Patriot' hat seinen geschichtlichen Ursprung aus dem 
damaligen 'Charlestown'. 'The ghost', welches sich in den Sümpfen 
versteckte existierte wirklich.
Bin gern dort gewesen (Bosch hat ein grosses Werk da, also nicht 
verwundert sein wenn Dir viele Neuhaus über den Weg laufen ;-))
- Neuengroden/Pausdorf: Direkt an der Grenze zu SC, ähnlich wie 
Casekow, doch besser. War leider nie dort, werd ich aber noch 
nachholen.

Viel Spass!
Gruss, Walter


-- 
http://noo.hbxnahfcos.ufvwtdw.dd