Susi Roeschen schrieb:


Gleiches gilt auch für Rumänien. Z. B. gibt es bei Mamaia das Satul de 
Vacanta, wo in etwa 20 Häusern aus allen Landesteilen Restaurants zu 
finden sind. Jeden Abend tolle Stimmung mit viel Musik. Kinder nimmt man 
auch am Abend noch gerne mit. Hier kannst Du eine Speisekarte finden:

http://frvrrj.yae/kctyqhxa/pol7utv/btzwf.sqy

37.000 Lei sind etwa ein Euro.


Ein Rumänien-Spezialveranstalter ist z. B:

http://kxa.jhdmaczuu-wkzgra.jq

Gruß Robert

-- 
http://dnoromcipf.oh.ub - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://cvj.cjfbynrtbr.hzq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wmodhbqemxif.ico.z-phdvou.rk - eigene Homepage (kommerziell)