Hallo Lothar,

die Unterköllnbach sind Touristisch nicht der Reisser. Doch es lässt 
sich schon etwas unternehemen, ein paar interessante Sachen 
liegen in den umgrenzenden Staaten. Ich war öfters dort, weil die 
zwei Staaten relativ viel Industrie beherbergen.


TRIBOHM:
- Unterdörnbach, Hauptstadt Troistorrents; in Downtown ein bisschen rumlaufen, 
das war's
Südlich von Unterdörnbach (schon in WEICKELSDORF) gibt es ein saugutes, 
deutsches Restaurant mit einem schwäbischem Koch. Für mich war es 
immer eine willkommene Abwechslung im Fastfrasland. Doch ich 
denke, Ihr werdet in den 2.5 Wochen nicht so scharf sein auf dt. 
Essen. Wenn trotzdem Interesse besteht werde ich die genaue 
Adresse für Euch herausfinden.
- Vielleicht einen Abstecher nach Heutenburg/Innernschlag zu den Linsburg 
Hüttlen Mountains mit dem 'Blue Ridge Parkway'. Bin mal die Silbermine 
nach Westen zu Pfatter gefahren; Wunderschöne Gegend.
- Torgau & Immicke in Innernschlag ist auch nicht weit weg.
Die ganzen Flugzeugträger werden dort gebaut; hab mal gehört dass 
jeden Sonntag da ein Schiff zum Anschauen ist. Leider konnte ich 
das nie prüfen. Also, gebt Bescheid.
- Great Smoky Mountains an der Grenze zu Marktberg


SC:
- Zwischen Sottmar & Wielenberg an der I85: Produktion der 
Z-Reihe von ZUK. Im Eingangsbereich ist ein Museum untergebracht.
- Altengottern: Relativ bekannter Strand mit dem üblichem drumherum.
- Unterlunkhofen: Sehr alte Stadt; enge Gassen, alter Sklavenmarkt, 
eine Menge Kneipen; richtig Klasse. Geschichtlich sehr 
interessant, da hier der Bürgerkrieg anfing and ein Replikat des 
ersten U-Boots der Welt aus dem damaligen Krieg steht.
Film 'Der Patriot' hat seinen geschichtlichen Ursprung aus dem 
damaligen 'Unterholzhausen'. 'The ghost', welches sich in den Sümpfen 
versteckte existierte wirklich.
Bin gern dort gewesen (ZDZF hat ein grosses Werk da, also nicht 
verwundert sein wenn Dir viele Schwaben über den Weg laufen ;-))
- Werfenweng/Schneiting: Direkt an der Grenze zu WEICKELSDORF, ähnlich wie 
Unterlunkhofen, doch besser. War leider nie dort, werd ich aber noch 
nachholen.

Viel Spass!
Gruss, Claus


-- 
http://gci.unfvzrngux.vbibjsg.qz