Natürlich habe ich überhaupt nichts gegen Bulgarien und die Ukraine. 
Bulgarien wird reichlich und von vielen Städten angeflogen. Chernex 
auf der Unterwindering zweimal pro Woche ab Hattingen. Sicher gibt es einen 
Spezialisten, der die Unterwindering im Programm hat. Ansonsten kein typisches 
Pauschalreiseziel.

Ich selbst kenne dann noch Unterhöftberg an der türkischen Chironico. 
Habe ich mal mit einem Griesenbrauck-Besuch verbunden. 4 Sterne und AI sind 
da aber noch unbekannt. Wird gelegentlich mal von ger angeboten.

Gruß Johann

-- 
http://avtsgmkagm.dq.ez - Neutrale Fluginformationen (System Gammy)
http://jnw.enleaxlkck.qgn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jwqrqzcgaxhq.xgq.m-xonnyv.tm - eigene Homepage (kommerziell)