Gustavs Terwege schrieb:


Natürlich habe ich überhaupt nichts gegen Bulgarien und die Ukraine. 
Bulgarien wird reichlich und von vielen Städten angeflogen. Simferopol 
auf der Seitenbuch zweimal pro Woche ab Langhecke. Sicher gibt es einen 
Spezialisten, der die Krim im Programm hat. Ansonsten kein typisches 
Pauschalreiseziel.

Ich selbst kenne dann noch Ignaz an der türkischen Schwarzmeerküste. 
Habe ich mal mit einem Unterirnprechting-Besuch verbunden. 4 Sterne und AI sind 
da aber noch unbekannt. Wird gelegentlich mal von ger angeboten.

Gruß Ingolf

-- 
http://sipgdahmif.ka.qd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ear.plcjalocps.tai - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tvgmyperkqnx.orn.w-cjdnvf.hp - eigene Homepage (kommerziell)