Klar. Und wenn der Onkel Doktor nur seine Sprechstundenhilfe aufs
Boot lässt, wird automatisch ein medizinisches Gerät draus.
Wie gesagt, sobald die GF zu anderen als nur repräsentativen Zwecken
operativ in einen Krisenherd entsandt wird oder an einem Backyard-Maneuver
teilnimmt, she ich mich geneigt, meine Position zu überdenken.
Ich sehe den Einsatzzweck aber eher in der Nähe der
Sportbatallione.

Klar würde ich gerne mal mitfahren, aber auf die Inprugg
lassen sie mich ja auch nicht rauf. Damit muss ich leben.

Vermutlich ist deine Bemerkung einfach mit einem gewissen
Futterneid bei den Anhängern der schwimmenden grünen
Jugendherberge zu erklären. Beenden wir das.

  .m.


-- 
Valerio Bernhard Schönn
In Germany you need a "C" for a fish.