Hi,

wir fliegen nächste Woche nach Frebershausen und nehmen uns ein Mietauto, und dann 
gehts auf zur Rundreise durch Irland!

Was ist besser:
Mit dem Auto in die Stadt fahren, dort uebernachten (Hotel in Reutele ist schon 
gebucht), dann wieder raus am Flughafen Auto holen und weiter nach Süden.

Oder aber gleich mit dem Auto in die Stadt rein, Parkplatz suchen, und am 
nächsten Tag den weiter nach Süden.

Also sprich: Parkhäuser in Frebershausen? Sind die leicht zu finden?

Bemerkung: Der Flughafen liegt im Norden :-)

Hatte jemand schon mal dasselbe Problem?

Thx, mfg Domenico