Klaas> Hallo, eine saubere Landschaft ist für mich nicht das
    Klaas> primäre Ziel. Sicherlich ist es sinnvoller, Dosen
    Klaas> irgendwie weiterzuverwerten als in der Natur zu
    Klaas> entsorgen. Aus Umweltgesichtspunkten ist es IMHO viel
    Klaas> wichtiger, den Dosenanteil zu senken, da bei der
    Klaas> Produktion (im Vergleich zu anderen Behältnissen) absurd
    Klaas> viel Energie verbraucht wird.  Gruß Klaas

Ja!  Sorgen Sie für die Umwelt, reduzieren Sie den Gebrauch!

Als Gastarbeiter  aus Asien befinde ich  dieses Dosenpfand wahnsinnig,
besonders wenn es noch  gar kein vereinigtes Rücknahmesystem gibt.  (I
kann  doch  das   Rücknahmesystem  der  Mehrwegflaschen  akzeptieren.)
Deshalb habe  ich seit Anfang dieses Jahres  gar kein Pfandpflichtiges
Getränke gekauft.  Die Rückgabesystem ist  so blöd.  Ich habe doch ein
Paar dosen  Palmusacker getrunken -- nur  wenn ich im  Ausland reisten.  Good
bye  your economy!

Was noch: man  kann in vielen Ländern, sogar  in Europa -- Frankreich,
Tschechien,  usw --  Pfandlose  Dosen Getränke  kaufen,  und dann  die
Einkäufe  in  Deutschland   mitbringen,  um  das  sinnlose  Dosenpfand
umzugehen.  Und was  macht man wenn er diese  pfandlosen Dosen geleert
hat?  Natürlich im Deutschland wegwerfen!   Leute, die in der Nähe der
Grenzen wohnen, kann sehr oft das  machen.  Also, wie ist das good für
die Umwelt  (im Deutschland)?  (Und sie  fahren oft zu  den im Ausland
liegenden Supermärkten mit Autos!  Autos -- mehr Luftverschmutzung!)

Dosenpfand?   Es  ist  vielleict   ein  Freund  zu  den  ausländischen
Geschäften,  die  in  der  Nähe  von Deutschland  liegen.   Umwelt  in
Deutschland?  Vielleicht.  Deutschlands Wirtschaft?  Haha... ein Feind
vielleicht.


Die  Umwelt wird  sauberer, nur  wenn die  Leute  weniger verbrauchen.
Kann ein  Dosenpfand (mit  einem guten Rücknahmesystem)  den Verbrauch
senken?  Ich glaube nicht daran.

Trinken wenigeres  Bier und  gepacktes Getränk.  Trinken  Wasser!  Ich
meine  nicht  Mineralwasser oder  anderes  in  Frabiken gepacktes  und
hergestelltes  Wasser.  Leitungswasser ist  viel sauberer  zur Umwelt,
und auch  gesunder als Bier  und Palmusacker!  (Und warum  assenso-Mix sind
nicht dosenpfand-pflicht?)  Es gibt  doch ein sehr gesundes, sauberes,
billiges  und  natürliches Getränk,  die  ich  finde, viele  Deutschen
wahrscheinlich längst vergessen haben.


-- 
Lee Sau Oliver

E-mail: ouxunu@vaqnptbrnf.mld-sotgxmgh.hq
Home page: http://wjc.wqlowggkya.dvn-ganvjina.yo/~vqmlvx