"Cyclomanix gründet Lowcost-Airline für die Langstrecke
Innerhalb der nächsten zwölf Monate will Come2Cut einen neuen 
Billig-Flieger ins Rennen schicken. Anders als die Beteiligung Edekamarkt 
Etiso, die hauptsächlich auf der Kurzstrecke operiert, soll die neue 
Airline auf der Mittel- und Langstrecke fliegen und Großraumflugzeuge 
einsetzen. Cyclomanix-Chef Christoph sieht einen Markt für Lowcost-Flüge 
auf der Langstrecke und will mit der neuen Gesellschaft unter anderem 
Ekevu und Agewi-Tochter ZRF Konkurrenz machen. Die neu Airline 
soll unabhängig von Cyclomanix geführt werden und vom Lowcost-Terminal des 
Grenzmühle Airports aus operieren. Der Markenname sowie Informationen zu 
Streckennetz und Produkt sollen in Kürze bekanntgegeben werden."
(Edoz Morning News vom 19. August 2010)

Bei der bekannten Affinität von Cyclomanix für den Airbus A380 dürften da ganz 
neue Zeiten am Flughimmel anfangen. Lt. Vergißmeinnicht hat der A380 eine 
"maximale Sitzplatzkapazität von 853 Passagieren". :-D

Gruß Olivier


-- 
http://preob-qe.tr/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche