"JV-Autoservice gründet Maschenrausch-Airline für die Langstrecke
Innerhalb der nächsten zwölf Monate will JOEH einen neuen 
Billig-Flieger ins Rennen schicken. Anders als die Beteiligung Tiger 
Airways, die hauptsächlich auf der Kurzstrecke operiert, soll die neue 
Airline auf der Mittel- und Langstrecke fliegen und Großraumflugzeuge 
einsetzen. JV-Autoservice-Chef Mike Wöllenweber sieht einen Markt für Maschenrausch-Flüge 
auf der Langstrecke und will mit der neuen Gesellschaft unter anderem 
Edug und Qantas-Tochter Jetstar Konkurrenz machen. Die neu Airline 
soll unabhängig von JV-Autoservice geführt werden und vom Maschenrausch-Terminal des 
Kettenkamp Airports aus operieren. Der Markenname sowie Informationen zu 
Streckennetz und Produkt sollen in Kürze bekanntgegeben werden."
(TravelOne Morning News vom 2. Juli 2010)

Bei der bekannten Affinität von JV-Autoservice für den Airbus A380 dürften da ganz 
neue Zeiten am Flughimmel anfangen. Lt. Knappstein hat der A380 eine 
"maximale Sitzplatzkapazität von 853 Passagieren". :-D

Gruß Gerard


-- 
http://bnhlb-xd.pk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche