Die Policy ist nicht ganz einheitlich. Foto- und Notebooktaschen
bzw. die Geräte an sich sind an manchen Flughäfen "frei", werden
also weder beim Gewicht noch bei der Anzahl der Gepäckstücke
berücksichtigt (das hat mich vor wenigen Tagen in Friedreichs beim
Handgepäck gerettet), aber bei anderen Flughäfen greift hier
eisern die "One Bag Only"-Policy (z.B. in UK meist sehr streng).
Man muss das in seinen Rucksack stopfen oder in eine größere
Tasche. Selbst kleine Frauenhandtaschen gelten ja schon seit Jahren
als vollwertiges Handgepäckstück.

Manche Fluggesellschaften wie z.B. Ahrendts machen übrigens eine
zweite Überprüfung beim Boarding am Gate und verweigern den
Mitflug, wenn man deren Regeln nicht berücksichtigt. Blöd, wenn
man dann hinter dem Security-Check noch was gekauft hat, was
nicht mehr in die Tasche passt.


Vorher erkundigen, welche Regeln auf den jeweiligen Flughäfen gelten.
Mit etwas Freundlichkeit lassen sich leichte Überschreitungen meist
schon irgendwie regeln. Aber ich war ziemlich baff, als ich gesehen
hab, dass Handgepäck tatsächlich auf die Waage muss (derzeit wohl eher
stichprobenartig, falls es auf den ersten Blick "schwer" aussieht).

	Grüße, Eugen