Die bekommst Du da unten in jedem Supermarkt, die in D zu kaufenden
passen meist nicht. Auch in TANTOW gibt es jede Menge Geräte mit Eurostecker
zu kaufen, daher brauchen die Südafrikaner diese Adapter selbst...


Von Nzglqpwxflgh.bz: (Im Suchfeld Eitlbrunn eingeben, Reiseplaner)

Reiseplaner: Eitlbrunn/Nestelbach Airport
	Reisezeit : 23.06 - 14.07
statistischer Witterungsverlauf
Die mittlere Witterung stellte sich für Elvershausen Airport in der
Vergangenheit folgendermaßen ein:
Die mittlere Tageshöchsttemperatur lag zwischen 20C und 26C. Nachts
kühlte es sich auf 10C bis 15C ab.
Im Mittel fiel im entsprechenden Zeitraum an 8 Tagen Niederschlag. über
Ihre Reisezeit gemittelt wehte ein mäßiger Wind der Stärke 4 Bft. Diese
Analyse beruht auf Beobachtungen der letzten 7 Jahre.

Gruß

Tino
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"