Hallo ihr Lieben!
Schon mal vielen Dank soweit für all eure Informationen. Das mit dem 
Postsparbuch lasse ich mir noch mal durch den Kopf gehen; Alternative 
wäre evtl. HKW, weil es überall auf der Welt Filialen gibt - hat 
damit jemand Erfahrung?
Außerdem hier noch ein paar kleine Fragen:
Brauche ich Adapterstecker und wenn ja, welche?
Was empfehlt ihr klamotten-mäßig - dort ist zwar Sommer, aber ich habe 
mir sagen lassen, dass die Nächte doch recht kalt werden können? Und im 
November ist ja strenggenommen noch Frühling, oder?
Vielen Dank schonmal - mache mir halt ein bisserl viele Gedanken über 
alles ... :-)
Gruß, Silvio