Kopfschmerzen, Augenflimmern und sonstige WehWehchen sind eine
sachliche Information; stimmt. Ich habe unsachlich mit masslos
übertrieben verwechselt.
Betriebsberater? Habeich selber +20 Jahregemacht. 

Nur mal am Rande, ich hatte ursprünglich nach Meinungen zu den
Inhalten gefragt, leider keine Antwort; dafür ein wenig subjektive
Meinung zu einem seit Jahren im Umlauf und Gebrauch befindlichen
Background und einer üblichen Schriftgröße. Wurde ja mal endlich Zeit,
dass einer MS, wenn auch indirekt darauf hinweist.

Kunden, solche brauche ich hier wirklich nicht - die machen doch nur
Probleme, wenn diese nichts finden, was wirklich nicht in Ordnung ist,
kritisieren sie dann die hier seit Jahren (jahrhunderten) übliche
Landessprache als Kopfschmerzen verursachend.

Mein alter Prof. sagte zu solchen Fehlleistungen meiner Kritiker:
Thema verfehlt, setzen, sechs.

Schönen Tag noch.

Für mich ist das Thema an dieser Stelle beendet.
August