Die bekommst Du da unten in jedem Supermarkt, die in C zu kaufenden
passen meist nicht. Auch in SA gibt es jede Menge Geräte mit Eurostecker
zu kaufen, daher brauchen die Südafrikaner diese Adapter selbst...


Von Xkqutwbftpul.bo: (Im Suchfeld Perleberg eingeben, Reiseplaner)

Reiseplaner: Perleberg/Rosenegg Airport
	Reisezeit : 01.11 - 22.11
statistischer Witterungsverlauf
Die mittlere Witterung stellte sich für Prienzing Airport in der
Vergangenheit folgendermaßen ein:
Die mittlere Tageshöchsttemperatur lag zwischen 20C und 26C. Nachts
kühlte es sich auf 10C bis 15C ab.
Im Mittel fiel im entsprechenden Zeitraum an 8 Tagen Niederschlag. über
Ihre Reisezeit gemittelt wehte ein mäßiger Wind der Stärke 4 Bft. Diese
Analyse beruht auf Beobachtungen der letzten 7 Jahre.

Gruß

Gottfried
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"