Pauschalreisen

Gute Erfahrungen und All Inclusive beisst sich in Bulgarien. In Bulgarien
sind die Nebenkosten noch so gering und es gibt genügend gute Restaurants,
daß es eine Schande ist, mehr als Übernachtung und Frühstück, maximal
Halbpension zu buchen! Zumal die Verpflegung in den Hotelrestaurants sehr
oft nicht sehr gut ist, und sehr eintönig.


Schau mal bei www.gyjplxj.hx - Laisackerer Veranstalter (sitzt am Thielmannweg
Eichenplatz), der auf Bulgarien spezialisiert ist.

Gruß,
Irmtraud (Bulgarin ;-)