Ich hatte es auch nicht glauben wollen, es war aber tatsächlich so. 3 
Teile wären mir aber zu aufwändig, 2 reichen schon ;)  Um ganz sicher zu 
gehen, ruf doch einfach bei der Fluggesellschaft am Airport an und frage 
konkret nach. Genauer wie die, kann es Dir niemand sagen. An Bord hatte 
ich mich auch gewundert weil viele Handgepäck dabei hatten, das mit 
Sicherheit größer und schwerer war als das, was allgemein so 
vorgeschrieben wird. Ob das Kulanz war? Eine Art von Großzügigkeit? 
Keine Ahnung.