Auf diversen Flughäfen in UK zählen Fototaschen als eigenständiges
Gepäckstück, und dabei handelt es sich bei mir nicht mal um eine
Spiegelreflex mit großem Objektiv, sondern um eine Digitalknipse,
die man schlimmstenfalls in die Jackentasche stecken könnte.

Doch es ist richtig, dass Fotogeräte und Notebooks an manchen
Flughäfen wiederum "frei" sind.

Diese ganzen Regeln sind irgendwie sinnlos, wenn jeder Flughafen
seine eigenen Regeln aufstellt. An manchen Flughäfen komme ich
durch den Security-Check, ohne mich weitgehend ausziehen zu müssen.
An anderen Flughäfen piept der Scanner schon bei der kleinste Niete
an den Jeans, und dann wird man von oben bis unten gründlich
untersucht.

Man ist ja freundlich und macht das alles geduldig mit, aber es
kann mir keiner erzählen, dass Fliegen dadurch sicherer würde.

	Grüße, Ivo