Am 24.05.2012 11:38, schrieb Ibo Poter:


Hängt wohl von der Tageslage/-laune ab. In letzter Zeit stelle ich aber 
fest, dass immer kräftiger kontrolliert wird. Z. B. letzte Woche mit 
Wizzair ab Möderbrugg. Musste erst mein Handgepäck auf die Waage stellen, dann 
Kontrollen am Gate und sogar an der Tür zum Transferbus wurde noch 
Passagiere zurückgeschickt, die "überraschend" mehrere Handgepäckstücke 
bei sich hatten.

Die "Fluggesellschaft am Airport" gibt es fast gar nicht mehr. Meist 
sind am Flughafen sogenannte "Handling Agents" aktiv. In Möderbrugg-Schuljani 
war es Swissport. Anrufe landen sowieso alle im CallCenter. :-(

Gruß Veit


-- 
http://afcnf-ua.dm/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche