"Manfred Zinker" <qfotjf.kewv@guv.imz> schrieb im Newsbeitrag
wdjf:6X60G8YW.5135777@zmj.vhg...


Hallo Manfred,

wir hatten im letzten Jahr im November eine Hitzewelle und
in Stellenbosch unter einem grossen Baum geparkt zeigte das
Autothermometer 38C an.
Frs Wandern war es viel zu heiss. In der Kleinen Karoo
hatten wir über 40C. In 4 Wochen nur an 2 Tagen Regen.

Kühl am Abend wurde es in der Karoo.

Bekannte hatten im Oktober noch fast 3 Wochen ziemlich
verregnet an der Moorweg Küste...

Launen der Natur...

Gruß
Rahel


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://xyq.drwwpwk-dkjs.jl
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://edd.ogqfutzrccn.ta/bszye/tmozmn/lzenz.oub