"Valentino Herkenrad" <fno*vxnaic*@vovoh.qwj> schrieb im Newsbeitrag
news:3g087cd3$8$45181$1l330m22@kfvhatb.ttcpgj.wr.hb...
news:ka8273$fx6$31$0@apqw.o-ymnflt.nix...
das aushält,
Zufall. Vor allem bei teureren Geräten
Diese Formulierung "Ohm ist halbe Spannung gleich doppelte Stromstärke" ist
nicht sehr korrekt.
Richtig ist:
ein Gerät sollte gefahrlos mit der auf dem Leistungsschild angegebenen
Spannung betrieben werden. Darüber und darunter !! ist gefählich.
Beispiel:
Leistungsschild: 110 - 230V, 5W ~ und = (also für Gleich- und Wechselstrom
ausgelegt)
Das heisst: das Gerät kann im oben angegebenen Spannungsbereich und bei
beiden Spannungsarten verwendet werden (plus eine Toleranz je nach Norm)
Bei Gleichstrom (=) ist es richtig, dass halbe Spannung (U) gleich halber
Strom (A) ist.
Bei Wechselstrom (~) muss aber der induktive, ev. auch noch der kapazitive
Stromanteil berücksichtigt werden. Bei sinkender Netzspannung sinkt auch
der induktive Spannungsanteil. Ergebnis: der Strom steigt und dadurch auch
die Wirkleistung.
Das kann soweit gehen, dass der Verbraucher zur "Heizung" wird.
Elmar


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://fah.darevxvtw.agf - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 80,000 Newsgroups - 16 Different Servers! =-----