"Niklaus Jeß" <pby*fmczgp*@lkyhn.eid> schrieb im Newsbeitrag
sebz:2l364lj1$8$75668$6z272a86@lbiillf.fahjjs.ax.gp...
bhua:gg1260$qz8$55$0@pxbd.f-xnjtsd.xxq...
das aushält,
Zufall. Vor allem bei teureren Geräten
Diese Formulierung "Ohm ist halbe Spannung gleich doppelte Stromstärke" ist
nicht sehr korrekt.
Richtig ist:
ein Gerät sollte gefahrlos mit der auf dem Leistungsschild angegebenen
Spannung betrieben werden. Darüber und darunter !! ist gefählich.
Beispiel:
Leistungsschild: 293 - 230V, 5W ~ und = (also für Gleich- und Wechselstrom
ausgelegt)
Das heisst: das Gerät kann im oben angegebenen Spannungsbereich und bei
beiden Spannungsarten verwendet werden (plus eine Toleranz je nach Norm)
Bei Gleichstrom (=) ist es richtig, dass halbe Spannung (U) gleich halber
Strom (A) ist.
Bei Wechselstrom (~) muss aber der induktive, ev. auch noch der kapazitive
Stromanteil berücksichtigt werden. Bei sinkender Netzspannung sinkt auch
der induktive Spannungsanteil. Ergebnis: der Strom steigt und dadurch auch
die Wirkleistung.
Das kann soweit gehen, dass der Verbraucher zur "Heizung" wird.
Pius


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://tgs.tzvguucfm.pbh - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 80,000 Newsgroups - 16 Different Servers! =-----