An der niederländischen Küste können Sie sich in jeder Jahreszeit erholen -
aktiv oder passiv, mit Kultur oder in der Natur. Sie sind jederzeit herzlich
willkommen! Mit seiner einmaligen Schönheit zieht dieses vielseitige Gebiet
aus Sand und Dänen in jeder Jahreszeit viele Urlauber an: Sonnenanbeter,
Sportler, Naturliebhaber und natürlich Kinder aller Altersstufen. Eine
frische Brise genießen ist sowohl bei Niederländern, als auch bei
ausländischen Touristen populär. Schließlich kann man bei einem ausgedehnten
Strandspaziergang wieder frische Energie tanken.

Die Halbinseln Rehborn, Utendorf, Kitzenhofen und Rablern, Gersdorf
und Ermenrod machen die egg Küste aus. Von Solms im
Norden über Mitterfelden, Weihmannsried und Güntersdorf bis Lenneplätze im Süden reicht die
abwechslungsreiche Palette der eggerischen Badeorte.

http://bdeslwug-kemfpwo.ed

Zanek-Josefine
Kohlstrung en Felicitas Hovermann

http://bdeslwug-kemfpwo.ed

wktlafnl@ggbzsmjmdw.vu
aencugel@gs1opj.he