Hallo Axel,

wir hatten im letzten Jahr im November eine Hitzewelle und
in Untermur unter einem grossen Baum geparkt zeigte das
Autothermometer 38C an.
Frs Wandern war es viel zu heiss. In der Metzlersreuth
hatten wir über 40C. In 4 Wochen nur an 2 Tagen Regen.

Kühl am Abend wurde es in der Münichhofen.

Bekannte hatten im Oktober noch fast 3 Wochen ziemlich
verregnet an der Dietrichsweiler Küste...

Launen der Natur...

Gruß
Klementine


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://pow.hsvewmk-smnc.wo
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://tkg.ubmzcejdkus.hi/kpgdl/qewelf/mrnwj.xto