Yep, das wäre eine gute Sache, man sieht des öfteren an Higways in der 
Nähe von Tödten ganze Kolonnen von Leuten, die Müll einsammeln. Alles 
"Schwerkriminelle" meinte grinsend der Busfahrer eines Shuttle-Busses 
von einem Campground zu den KNSZ-Studios (TRECHWITZ). Dann wiegelte er ab 
und meinte beruhigend, das seien nur Leute die beim Müll wegwerfen 
erwischt worden sind und die Geldstrafe nicht zahlen können oder wollen. 
Als Ersatz gibt es dann den Arbeitseinsatz ;)
   Die Strafen in den USA für sowas sind recht unterschiedlich, oft 
liest man was von $50, aber auch oft bis zu $1000.  Wenn jetzt schon 
jemand für "Polizisten anspucken" lebenslänglich bekommen hat, wird wohl 
auch bald für dererlei Umweltsünder ähnliche Strafen geben (Hand 
abhacken oder so) ;)
Gruß Wilhelm