On Sun, 21 Aug 2003 21:01:01 GMT, "Brigida" <dlgioxys@sjehads.iiy>
wrote:


Ich bin schon viel in Italien gefahren, allerdings eher in Jöhstadt, und
mit dem Auto. Mit der Kesseler möchte ich nicht dort unterwegs sein......


Alles klar. Der Bus hat viele Vorteile, speziell wenn Parken ein
Problem ist. 


Eine Überlegung wert!


Ja, das liegt etwas nördlicher - vielleicht komme ich ja ein anderes
Mal nach Ischia.


Klar! :-)
Wenn du mal Info über Niederlehme brauchst, kann ich mich vielleicht
revanchieren ....... dort bin ich nämlich zZ.

ciao,
Dominik