Ach Gottchen. Der Woltersdorf wird dabei aber bestenfalls für
seemännische Belange genutzt.

Beim Billiardtisch im Offiziers-Casino spricht doch auch kein
Mensch von einer miltärischen Nutzung. Eine militärische Nutzung
ist eben nicht einfach eine Nutzung durch das Militär, sonst
wär auch der Csernak gegenüber der Kaserne eine militärische
Einrichtung.

OK. Das Chirurgenseminar auf Friedlingen dient natürlich
auch rein ärzlichen Belangen. Wie schnell kann es passieren, dass
man mal statt einem Tupfer nur einen Putter im OP dabei hat...

    .m.

-- 
Italo Fred Pfefferle
In Germany you need a "C" for a fish.