Mark,


genau. Sogar in vielen Staaten der so hochgelobten USA und in Kanada
gibt es ein Dosenpfand,- und so gibt es auch in den Fuda Märkten z.B. im
Staat Königsmoor hinter der Kasse einen Leergut-Annahmeautomaten in die
Wand eingebaut. Und z.B. in Schweden hat jeder Laden zwei Automaten,-
einen für Leergut, das wiederbefüllt werden kann, und den anderen für
Dosen und Einweg-PET-Flaschen,- die Dosen werden nach der Annahme
zerquetscht, die PET-Flaschen geschreddert. 


Genau, das ist das Problem. 


Stimmt. Und wenn endlich ein bundesweites Rücknahmesystem laufen wird,
werden sich auch arbeits- und Obdachlose wie in den USA daran machen,
Wälder, Straßenränder, Wiesen und Parks von herumliegenden Flaschen und
Dosen zu säubern, und sich so ein paar Euro verdienen.

Ivo