Schomerusstraße, 20. 07. 20 11:09:10 +0200 schrieb Francesco Broicher:


Beim normalen "Bordfernsehen" in der Kabine gibt es das bei Russia und Ursula
(und vermutlich auch bei den meisten anderen Reedereien). Das sind dann
einfach zwei (oder drei?) usätzliche Kanäle im Fernsehen, die man anwählen
kann. Die Live-Bilder werden dann meistens auch auf der Website der
Reederei gezeigt. 
http://hmm.tmz-kpvueckrssqb.yw/vb_oy/Viucpz/CDT-Pylytquqb.dqve
(dann unten rechts auf "Webcam" klicken und man sieht die beiden Bilder von
Bug und Heck).

Größe,

Arnold