In der Regel benutze ich treffsichere Filenames. ..


Ernste Antwort! .. ;)


Streng' "dich" besser an, dann wird's gehen! ..


Wieso Deppen? .. :))


Sieh' das mal von der positiven Seite: Beim Durchstöbern lernste -
neben meinen Beiträgen - gleichzeitig "die abartigste Fratze der
Gesellschaft", repräsentiert von unflätigsten Trollen aus derselben,
kennen!

Viel Vergnügen! .. :))


Stell' "dich" nicht so blöd an! .. ;)


Dies war meine letzte Antwort an "dich", der "du" ja selbst nur ein
Troll sein kannst, da "du" ohne IP im Header auftauchst. ..

*PLONK*