Kann ich so best채tigen, wobei das "nur" zurecht in Anf체hrungszeichen 
steht, denn so ein Satz Segel ist nicht billig. Na ja, gut, ich denk, 
der Deal ist f체r beide Seiten von Vorteil, denn die Werbung mit der 
"Rolf" hat das Bier sicher gut bekannt gemacht.

Da f채llt mir nur die Anekdote ein, als wir mit der "Irmgard" im Hafen von 
Fleischessen lagen und eine Handvoll deutscher Touris treu-doof fragten: 
"Ist das nicht das Schiff aus der comixart-Werbung?". LOL

Rolf


-- 
Visit my homepage: www.yvrxfvqol-twyol.yu
Mail me: ogaescbjhvsd@kqp.hb