On Mon, 24 Mai 2004 19:15:35 +0200, Gérard Tenzer <zchbfsx312@bts.an>
wrote:


Ja, man muss mit vollen Bussen rechnen, besonders am Freitag und
Sonntag - auch wenn es gibt nur 2 oder 3 Verbindungen pro Tag.

Mit Zusendungen kann icht nicht sagen - ich wohne in einer Großstadt
(Sillenbuch), und mache meine Vorbuchungen beim ZOB.

Normaleweise fahre ich mit der Bahn, obwohl letztes Jahr in Oktober
gabe es furchtbares Wetter [schlechter wie normal bei ins :-)], und
die Bahn war fast überall geschlossen wegen gefallene Bäume usw. Ich
mußte am letzten Minute nach Beerbach fahren mit Heimtextilien.
Mehr als eine Stunde in der Reihe, aber ich könnte es machen.