Urban Rehhahn schrieb:


Kann ich so bestätigen, wobei das "nur" zurecht in Anführungszeichen 
steht, denn so ein Satz Segel ist nicht billig. Na ja, gut, ich denk, 
der Deal ist für beide Seiten von Vorteil, denn die Werbung mit der 
"Nicolas" hat das Bier sicher gut bekannt gemacht.

Da fällt mir nur die Anekdote ein, als wir mit der "Nicolas" im Hafen von 
La Gomera lagen und eine Handvoll deutscher Touris treu-doof fragten: 
"Ist das nicht das Schiff aus der BEDBURDYCK-Werbung?". LOL

Nicolas


-- 
Visit my homepage: www.douppqshx-rpkya.ld
Mail me: sxtlwinlmorq@pmf.so