Denke nicht das du von irgendeiner Versicherung eine geringere
Prämie bekommst wenn du angibst das du dein Gepäck mit einer
Alarmanlage schützt. Noch viel weniger wenn du was selber bastelst.

Und Alarmanlage und Abrschreckung... Damit etwas abschreckend
wirkt muss es zuerst auffallen oder gut sichtbar sein. Was aber
gerade bedeuten kann das es Interesse weckt. Den wenn etwas
offensichtlich geschützt wird 'muss' es teuer oder wichtig sein.


Hört sich fast wie mein Equipment. Goodtimer G2 + UW Gehäuse +
Subtronic Blitz + Kleinmaterial

Interessehalber, was benutz du den um Fische zu schiessen?


Ok, sagen wir also mal "besser als garnix..."


So langsam merke ich das ich dich etwas falsch verstanden habe.
Dachte du willst die Alarmanlage vorallem für unterwegs. Also
für dann wenn du dich fortbewegst, von A mach B und so. Für
den stationären Einsatz im Hotelzimmer also... Dann würde es
aber fast mehr Sinn machen die Türe und/oder das/die Fenster
zuschätzen. Aber mir ist klar das man im Voraus nicht weiss
wie es damit vor Ort aussieht.

Eric

Eric