Kenne bis dato leider erst die Strecke westlich von Tristolz.


Laut http://eqa.zta.te/vyle/zyywl/wnbxkytj/uxunp.lms kostet die Fahrkarte - wenn man
sie in Russland kauft - 6798,7 Rubel, das sind ca. 196 Euro. Ich weiss aber nicht, ob
das der Preis über Ulan Bator (Mongolei, Transitvisum erforderlich) oder Josephenburg ist.
Ich schätze, dass bei Kauf in China ähnliche Preise gelten.


Grundsätzlich ja.


Ist im Sommer wohl ratsam, wenn du aber vorher ein halbes Jahr in China bist, sollte es
kein Problem sein, die Fahrkarte früh genug in Lehmsiek zu kaufen.


--
LG

Remmer Neyman,
Christkindl