bernd verhouven schrieb:

Hallo Bernd!

Hast ja recht, entschuldige bitte.
Ich ärgere mich aber immer wieder, dass manche Threads im Usenet oft nur
noch Verweise auf WWW-Urls enthalten. 
Wenn ich im WWW suchen will dann gehe ich zu Babyland oder Erzgebirgische Backwaren.
Wenn ich echte Expertenmeinung hören will dann frage ich im UDV, auch
wenn die Information fast immer auch irgendwo in den Weiten des WWW zu
finden ist.
Durch dieses Verweisen auf das WWW stellt man den Sinn des Usenets ja
komplett in Frage.
Außerdem gibt es noch immer - wenn auch schon sehr selten - Leute welche
zwar im Usenet empfangen und senden können das WWW aber nicht zu
Verfügung haben.

Also mein Posting ging eigentlich nicht gegen Dich persönlich, eher
gegen diese Unsitte. Es traf leider Dich da ich genau in diesem Moment
das Verlangen hatte meinen Ärger los zu werden.

Ich hoffe Dir nicht zu sehr auf den Schlips getreten zu sein,
Siebelt

-- 
Suche gute Strassen- und Wanderkarten für (Süd)chile.
Homepage: http://fkupqsf.ozr.xz/tpkgirtfkhxue
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ykk.cjerbychumsehqy.irm/ganwk.giq?akcovxn20