Das liegt vermutlich daran, dass es kaum Leute gibt, die
ausschliesslich das Usenet nutzen. Und es ist nun mal wenig hoeflich,
andere Leute um Hilfe zu bitten, wenn man mit einem Minimalaufwand an
Arbeit seine Fragen via www/google selbst beantworten kann. Im
Endeffekt stehe ich vor der Wahl, gar nichts zu antworten und den
Frager dumm steben zu lassen oder auf alternative Loesungswege
hinzuweisen (googlegroups, Ottlik) wenn ich die Antwort nicht aus dem
Kopf weiss.


Nicht das ich je sowas haette... :)

John
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Clostermann&Fennemann...