rt> Geltautomaten gibt es zwar nicht so zahlreich wie in
rt> Mitteleuropäischen Städten, es sind aber mehr als
rt> ausreichend vorhanden. Dollars mitzunehmen ist nicht
rt> mehr notwendig, da auch EUROS überall sehr gerne gesehen werden.

Danke für die Auskunft. Jetzt muss ich mir nur noch überlegen,
wie viel Bargeld man für zwei Wochen sinnvollerweise mitnehmen sollte.
Aber daskann man wohl pauschal eh nicht beantworten...

Bye & thx, Ulrich.
-- 
email replies to: hyzb@tnebmmb.senaxra.qr (rot13'd for your convenience)