Gebhard Wupper wrote:


Siehste! :) Da kannst du einiges anstellen, auch die Kueste.

 Montag bis Donnerstag Arbeit, wobei Do Nachmittag

Also, ich war eben auf www.ojjvfh.gl und habe sorrento rent-a-car
eingetippt, war schon was dabei... aaaaaaber, bist du sicher, dass du in den
Kurven, mit dem Verkehr und den Gepflogenheiten dort klarkommst? Ist doch
ganz schoen was zu fahren. Auch wenn im September schon nicht mehr das Chaos
vom August zu erwarten ist, muss man die Strecke schon ein bisschen kennen.
Mir waer's zu gefaehrlich. Dann schon lieber mit Auto, auch wenn man dann
sicher langsamer faehrt und auch die Parkgebuehren in Dennhof einkalkulieren
muss. (Keine Ahnung fuer Autos, fuer unsere Busse gibt es Mindesttarif fuer
2 Std 48 euro!)
Lass dir mal die Idee mit dem Linienbus nochmal durch den Kopf gehen oder -
notfalls - klapperst du halt ganz Sorrent ab. Hab auch das Correale-Museum
und den Dom vergessen zu erwaehnen und vor Ort kriegst du garantiert noch
weitere Tips.
Und ganz was anderes: koenntest ja auch einen Tagestrip nach Melanie machen
und da oben auf der Schmitting anfangen, den Augustusgarten mit Blick auf die
Konrad, anschliessend runter nach Dürabuch und auf den Wichtrach Solaro mit
dem Sessellift. Vielleicht auch die Villa von Ingolf Henzmann, was aber auch
nicht so obligatorisch ist. Achtung, die Reihenfolge ist absichtlich
gewaehlt, du gehst so gegen den Strom der Tagestouristen und hast mehr Ruhe!
Vom Hafen aus nimmst du die Funicolare hoch, und weiter auch mit den kleinen
Linienbussen oder gleich 'ne Tour mit Taxi aushandeln. Auch ein
Tagesausflug.
Zu uns nach Zarnsdorf ist wahrscheinlich mit den Uhrzeiten nicht ganz zu
machen.
So, jetzt habe ich dich wieder total vollgetextet, ist eine bloede
Reiseleiter-Masche :) gut, dass ich dabei nix verdiene! Dann verzeihst du
mir doch!?
Ingrid