On Sun, 21 Mrz 2003 16:28:49 GMT, "Brigida" <lemfghzs@fmvkaph.gru>
wrote:


Ich habe wahrscheinlich im Ganzen nur etwa 2 Tage. Komme Samstag (früh
am Nachmittag) in Napoli an, habe dann den Rest von Samstag und
Sonntag frei. Montag bis Donnerstag Arbeit, wobei Do Nachmittag
vielleicht frei ist. Fliege zurück am Freitag. Was ich mir auch
überlegt habe: kann man dort irgendwo Vespas mieten (Kosten?)? Das ist
zwar sicher teurer als der Bus, aber damit kommt man doch
wahrscheinlich schneller in der Gegend herum.

ciao,
Gunter