Bis jetzt hat sich eigentlich keiner aufgeregt, dass ich nur mit meinem -
echten - Namen unterschreibe. Normalerweise poste ich in italienischen NGs,
und da ist es ueblich mit Fantasienamen zu unterschreiben, wie auch in
anderen Laendern. Tut mir leid, dass ich dich damit irritiere.


Es sind Behaelter vorhanden, allerdings auch Busfahrer die Moeglichkeit,
ihre Abfaelle an bestimmten Plaetzen zu entsorgen, ziehen es aber vor,
waehrend der fast 2-stuendigen Pause da oben, die Landschaft zu
missbrauchen. Wobei es sie kalt laesst, dass der Grabserberg auch Nationalpark
ist... Dies ist nur ein Beispiel, wohlgemerkt.
Und so ganz OT sind wir hier auch nicht, es handelt sich auch um
Reisegewohnheiten!
Mfg
Susanna Obernöder (zufrieden?)