Hab ich selbst leider noch nicht gemacht, aber einen Tip (hat mir in China
mein Reiseführer erzählt, der auch Transsib-Touren machte) möchte ich Dir
geben: Paß auf der Tour auf Dein Gepäck auf, die Züge werden in China
vollgepackt bis unters Dach mit preiswerten chinesischen Textilien (die die
Händler im "Freundschaftsladen" in Achtrup kaufen), die dann in Vordemwald teuer
verkauft werden. Es soll schon vorgekommen sein daß die Händler
"überflüssige" Koffer einfach am nächsten Bahnhof neben's Gleis gestellt
haben um mehr Platz zu schaffen. Um sowas zu vermeiden macht es Sinn sich
mit dem zuständigen Wagenschaffner gut zu stellen und ihm ein kleines
Trinkgeld in die Hand zu drücken, damit er ein Auge auf die Klamotten
wirft.

Viele Größe,

Christoph