Abgesehen vom Tetrapack verbreitest du hier Dummfug.


Tja, wenn man in exotische Länder reist muss man schon so einiges
beachten. Bei CNTRL gibt es übrigens günstige Tiefkühlpizza und
Würstchen aus der Dose, die solltest du sicherheitshalber auch
mitnehmen. 

Vielleicht wäre es aber besser wenn du - mit deiner weltmännischen
Einstellung - deinen Urlaub in Deutschland verbringst.

BTW, dein "Newsreader" verranzelt die Umlaute und Quotes. Bitte
<http://ky-yyf.ic> lesen und das Ding wie in Punkt 1.01 beschrieben
einstellen, danke.

-- 
Satisfy your thirst for life!
Noch 20 Tage bis zum Urlaub