Wie "du" "dich" irrst! ..


Steht doch implizit im Text. ..


Je nach Intelligenz und Mentalität. .. ;)


Eine gute Idee! .. Der heutige Mensch rekrutierte sich aus Urahnen,
die häufig auch in Felshöhlen lebten. ..


Welchen Weg die Evolution geht, ist der Schöpfung gleich; Hauptsache
ist für sie nur, daß _sie_ Erfolg hat, indem der Mensch längstm=F6gli=
ch
existiert. ..


Schelmchen! ;) Wie unfreundlich! .. :))

Welche Leute sind das? Ich meine: Zu welchen Lobbies zählen
"die"? .. ;)


"Du" inspirierst mich gerade, eine großangelegte Umfrage zu
initiieren, ob - wenn M.H. seine öffentliche Forschung einstellt - die
Menschen wieder

-verblöden und wieder mehr unbekümmert an tektonischen Brüchen leben
oder dort Urlaub machen,
-verblöden und wieder mehr unbekümmert in Fluggeräte steigen,
-verblöden und sich wieder mehr unbekümmert im Freien aufhalten

werden. .. ;)


Maximilian Hokl
*Stets zu Diensten - speziell auf Anforderungen!* :))