On Fri, 31 Okt 2003 01:31:58 +0200, Vito Claudio Othmar
Das reisen in solch kleinen Gruppen hat schon enorme Vorteile (max. 13
Personen). Leichtere Abstimmung von Reisewünschen, wir haben
eigentlich immer kurzfristig vor Ort entschieden was wir machen
(Attraktionen, Veranstaltungen usw.) ebenso ist es leichter mal
Abstecher vorzunehmen als mit einer großen Reisegruppe wo schon alles
bis ins kleinste Detail vorgeplant ist.
Es gibt verschiedene Touren dir als Rundreisen angeboten werden. Wobei
öfters verschiedene Einzel Touren wieder als eine Gesamttouren
verkauft werden. Daher ist natürlich auch ein Teamwechsel bei solchen
Touren sehr wahrscheinlich.

Der zweite Anbieter ist Weltladen. Haben auch eine deutsche Website
www.sppgfqp.ei

Mit Trekamerika habe ich persönlich keine Erfahrungen gemacht, man
trifft aber auf den Zeltplätzen immer wieder aufeinander (suntrekkies
und trakamericans). Uns hat auch schonmal ein Van von trekAmerika am
Kandlbauer mit zurück zum Zeltplatz genommen. Das nenn ich
Kollegialität!!

Bin vor ca. 6 Jahren  zweimal mit denen gefahren. Vom Alter waren wir
alle zwischen 20-30.
Hab nur positive Erfahrungen mit denen gehabt. Nette Tourleader und
nette Mitreisende.


Gruß Christof