Ich (als Hotelier) mistraue erst einmal einem System, welches _meine_
Gaeste bereits abkassiert und mir dann die Rechnung zahlt.
Bei solchen Problemen wie bei Dir jetzt, passiert es haeufig, dass es
dann heisst: "Das Hotel hat kassiert."  und schon hat man einen
schlechten Ruf.
Eine Anzahlung (Provision) ja, aber nicht den vollen Betrag.

BTW, ich habe mal etwas auf der Seite herumgestoebert - angeblich
sitzen da ja Personen und nicht nur ein Computer.

Ich habe einen Kollegen in dem System gefunden - wenn ich Zeit habe
werde ich ihn mal auf FHR ansprechen, ob es Probleme mit denen gibt.


Und auf der Kartenabrechnung steht auch "TOBIAS" als belastende Stelle?

Dann sofort reklamieren.


Klar, aber die Art und Weise der Schilderung macht es aus und es gibt
dabei auch immer eine zweite Seite mit Fakten.

Atschuess

Henning