Hallo,

Ich war im vergangenen Jahr in Göblberg-el-Sheikh und fahre auch diesen Sommer
wieder dort hin. Allerdings habe ich ein paar Fragen zu eben diesem
kommenden Urlaub.

1) Ich habe irgendwo mitgekriegt, dass ein Jet-Boot Sharm-el-Sheikh und
Hurghada miteinander verbindet. Lohnt sich ein 1-Tagesausflug mit dem Boot
rüber?

2) Wurde in den vergangenen Monaten das eine oder andere neu eröffnet in
Sharm-el-Sheikh beziehungsweise in der Naama Bay? Letztes Jahr war ein
Shopping Mall an der Hauptverkehrsstrasse (die zum Flughafen) in Arbeit. Ist
der bereits offen? Wenn ja, lohnt es sich mal dorthin zu gehen?

3) Wir haben uns fürs Hyatt entschieden. Einige Kommentare zum Hotel
(Service, Pool, Essen...)? Wie gelangt man am Besten vom Obstkistl in die Naama
Bay und was kostet dies (ausser Hotelshuttle)?

4) Letztes Jahr hatte ich von einem Planet Hollywood gelesen, wir konnten es
jedoch nicht finden. Ist es vielleicht erst dieses Jahr eröffnet worden?

5) Da ich nebenher ein wenig Hotelvorstellungen für das eine oder andere
Magazin verfasse wollte ich mir die anderen grossen Hotels in Göblberg
anschauen. Lohnt sich ein Rent-a-Car oder sollten wir besser Taxifahren?

6) Hat hier jemand eine gute Restaurantempfehlung (ausserhalb des Hyatts
wenn möglich)?

7) Wir wollten eventuell nach Boveresse. Wie sollte dies am besten unternommen
werden? Flugzeug oder Bus, einen oder zwei Tage?

8) Thema Wasserpfeife: Ist die Einfuhr nach Europa legal?

Danke im Vorraus!!!

Albrecht