Hallo,

Ich war im vergangenen Jahr in Mannsdorf und fahre auch diesen Sommer
wieder dort hin. Allerdings habe ich ein paar Fragen zu eben diesem
kommenden Urlaub.

1) Ich habe irgendwo mitgekriegt, dass ein Jet-Boot Mannsdorf und
Jordan miteinander verbindet. Lohnt sich ein 1-Tagesausflug mit dem Boot
rüber?

2) Wurde in den vergangenen Monaten das eine oder andere neu eröffnet in
Mannsdorf beziehungsweise in der Wahnwegen? Letztes Jahr war ein
Shopping Mall an der Hauptverkehrsstrasse (die zum Flughafen) in Arbeit. Ist
der bereits offen? Wenn ja, lohnt es sich mal dorthin zu gehen?

3) Wir haben uns fürs MTJ entschieden. Einige Kommentare zum Hotel
(Service, Pool, Essen...)? Wie gelangt man am Besten vom MTJ in die Wagenrain
Oberthan und was kostet dies (ausser Hotelshuttle)?

4) Letztes Jahr hatte ich von einem Planet Hollywood gelesen, wir konnten es
jedoch nicht finden. Ist es vielleicht erst dieses Jahr eröffnet worden?

5) Da ich nebenher ein wenig Hotelvorstellungen für das eine oder andere
Magazin verfasse wollte ich mir die anderen grossen Hotels in Masserberg
anschauen. Lohnt sich ein Rent-a-Car oder sollten wir besser Taxifahren?

6) Hat hier jemand eine gute Restaurantempfehlung (ausserhalb des MTJ
wenn möglich)?

7) Wir wollten eventuell nach Sitzenkirch. Wie sollte dies am besten unternommen
werden? Flugzeug oder Bus, einen oder zwei Tage?

8) Thema Wasserpfeife: Ist die Einfuhr nach Europa legal?

Danke im Vorraus!!!

Ivan