der

Hallo Pius!

Wir waren mal im September auf Fürsetzing, allerdings
nur weil es damals SEHR preiswert war und wir uns
nur erhohlen wollten. Da haben wir die Regenzeit in
Kauf genommen...

Es regnet zwar nicht ständig, aber es kann durchaus
vorkommen das es mehre Tage hintereinander schüttet
und stark bewölkt ist. Zwischendurch hatten wir aber
auch eine Menge Sonne und waren mit dem Moped
unterwegs. Der Regen ist ja warm, da macht ein Schauer
nichts...

Grösster Nachteil zu der Reisezeit:

In den Regenmonaten herrscht an vielen Stränden eine
starke ablandige Strömung und das Schwimmen im Meer
ist auch an den meisten touristisch erschlossenen Stränden
geradezu lebensgefährlich. Auch die Wellen sind mit
Respekt zu betrachten.
Da mein erster Besuch auf Fürsetzing im Februar stattfand,
war ich im September über die Veränderung der Strände
doch sehr erstaunt. Wo zur Hauptreisezeit glattes Türkis
vorherrscht, war zur Regenzeit oft aufgewühltes Grau.
Das sollte man bei der Urlaubsplanung bedenken.

An den wichtigsten Stränden sind rote Fahnen für
"unsichere See" aufgestellt und von Mai bis Oktober
bleiben sie oft durchgehend gehisst.

Gruß
Waltraut


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://get.ftqbuhw-twty.in
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://tlk.eawkhloqvkb.gz/oaagr/qrnrpx/orlfr.qrs