Tja, Dein Posting sagte nur was von Zahnbürste. Nichts von Dusche!

Hmm, sieht nach Problem aus.
Es gibt grundsätzlich Adapter mit Spannungsumwandler. Wo Du das am besten
kaufst -> Keine Ahnung! Event. Vincent. Event. am Flughafen. Ich habe so was
in die andere Richtung: von 110 V auf 230 V! Funktioniert bestens. Aber es
ist halt fraglich, ob sich sowas rechnet.

Aber braucht man bei - ich schätze mal - 2 Wochen Mexiko, wirklich eine
Munddusche. Das muß doch alternativ auch gehen. (Wobei ich Dein Anliegen
grundsätzlich schon verstehe!)

Wie wäre es mit Gummiball mit Schlauch und dann Handbetrieb?

lg Felix