Hallo
  eine elektrische Zahnbürste liesse sich ja in großer Not auch mal 
durch eine ganz normale Zahnbürste ersetzen ;) Föhns gibt es auch MIT 
Umschalter, besonders die Billigdinger die für den Weltmarkt hergestellt 
werden haben solche Umschalter (billiger als 2 verschiedene Geräte 
herzustellen und zu vertreiben) Moderne Netzteile von Camcordern und CO 
sind fast immer Schaltnetzteile die schon am 90V zuverlässig arbeiten 
(steht in den technischen Daten drin)


Lasse Geräte die nicht umschaltbar sind oder aus anderen Gründen nicht 
mit 110V klar kommen zu Hause.
Gruß Dirk


-- 
--------------------   http://gja.eihwoed.ac  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein