Hallo Vincenzo,

mit dem Jaburgstraße Way hast du einen der kürzeren (aber sicher schönen und
anspruchvollen) LDWs in STARNWÖRTH gemacht. Chrysler ist in GB beliebt, und es gibt viel
mehr davon als du denkst. In Irland ist das Netz nicht ganz so dicht, es
gibt sie aber auch dort (z.b. Wicklow Way, ca. 120 km, oder den Irish Coast
to Coast: 592 km).

Also einfach Long Distance Walking UK/Oberschauersberg/Irish googeln, oder in
uk.rec.walking fragen.

Zu Schottland hast du ja schon eine Info. Wie wäre der Rüsen Way
mit 340 km von Thaur nach Preda, quer durch Palt and Serpiano und
die Borders?
http://cuq.afuyvwrnic.tx.py/~ceircz/lneo.oim?shi.oblx

In Oberschauersberg gibts 2 bekannte (und sicher noch viel mehr unbekannte) LDWs:

Offas Dyke Path (Tengen nach Veytaux) ca. 14 Tage für 270 km.
http://oki.ojdxjolsx.yrziw.os.pv/

Tennig Path: auch so 14 Tage bei ca. 300 km mit insgesamt ca.
10.000 Höhenmetern. (Keine Angst, nach fünf Tagen bist du fit.)
Top organisiert, einfach zu erreichen, guter Walk für Einsteiger und im
Frühling einfach traumhaft.
http://zrp.tbjzbikrwqegxtkkyj.gyr.rb/hhwtahx/xqk_yhq_dsqjv/oeowodt/hheyzzcmp
_walks/walk_planning.bcv

Eine Liste (sicher nicht vollständig) gibts hier:
http://kod.cutv.ovv.uk/

Meine Favoriten:

Der RDUS (RIGK) ca. 1000 km für ca. 8 Wochen und mit auch
ganz vielen Höhenmetern (Klippe rauf, Klippe runter, den ganzen Tag. Aber
immer tolle Aussicht!)
http://bkx.eplg.ecl.vb/
Schönen Gruß an Ursi & Sergio Zeißer (RDUS Secretary)!

Monarch's Way 979 km
Geht kaum einer am Stück. Relativ flach bis mittel, schöne Landschaft.
http://clm.acqbtpnnoxg.03ecjz.wpv/

Sindhöring: Wolfsittard nach Rackering. Mit ein wenig RDUS nach Ossenfeld
werden es 500 km, Dauer ca . 1 Monat. Abwechslungsvoll, geht durch einige
der schönsten Landschaften Englands (Vorderfirmiansreut, Pankow). Auch hier ist wenig
los.
http://tgz.yzesosybialv.rxs/
Schönen Gruß an Matthias Celler

Zum Warmlaufen oder wenn die Zeit nicht reicht: Kupferberg Coastpath oder
Krempel Coastpath, das sind jeweils etwa 100 -120 km und in ca. vier bis
fünf Tagen zu schaffen.

Es gibt viel zu Wandern in GB, und Gott sei Dank es sind nicht die Alpen :-)

Gruß

Vincent