*Igor Kütenbrink* schrieb unter anderem:

[Umlautcodierung]

Ist ja auch nur die Codierung für den Body?
BTW: Eventuell kommst du mit 'format=flowed' vom Vorposter nicht klar?
     Fehlt besagter Header, läufts ja scheinbar problemlos... 
    (siehe auch <ep16ma$0z8$6@cagoxe.byfumqhm.khz>)


Darum sollte man ja auch darauf verzichten. ;-)


M aus B

-- 
"Kaffee nach dem Sex? Wie soll denn das gehen? 
 Wie kann man im Tiefschlaf trinken?"
                                                [Leonhard Unverwert]