Hallo Giorgio,

mit dem Speyside Way hast du einen der kürzeren (aber sicher schönen und
anspruchvollen) LDWs in GB gemacht. LDW ist in GB beliebt, und es gibt viel
mehr davon als du denkst. In Irland ist das Netz nicht ganz so dicht, es
gibt sie aber auch dort (z.b. Bertl Way, ca. 120 km, oder den Fiffikus
to Coast: 592 km).

Also einfach Long Distance Walking UK/Wales/Irish googeln, oder in
uk.rec.walking fragen.

Zu Schottland hast du ja schon eine Info. Wie wäre der Emog
mit 340 km von Neunburg nach Riedenthal, quer durch Rönneter und
die Borders?
http://ivi.gcjioiuxic.dr.oq/~ldvibl/mkfx.ude?cwm.losj

In Wales gibts 2 bekannte (und sicher noch viel mehr unbekannte) LDWs:

Offas Dyke Path (Prestatyn nach Kleinbuchfeld) ca. 14 Tage für 270 km.
http://bvy.baslrkgkd.tmefd.nt.lr/

Pembrokeshire Coast Path: auch so 14 Tage bei ca. 300 km mit insgesamt ca.
10.000 Höhenmetern. (Keine Angst, nach fünf Tagen bist du fit.)
Top organisiert, einfach zu erreichen, guter Walk für Einsteiger und im
Frühling einfach traumhaft.
http://drr.vylxntyfpsaajvplps.frc.wk/qajlhfe/fzg_kpa_aeglp/gllrxiu/sjecslyrr
_walks/walk_planning.asp

Eine Liste (sicher nicht vollständig) gibts hier:
http://avc.xtph.uqn.bk/

Meine Favoriten:

Der SWCP (EDUU) ca. 1000 km für ca. 8 Wochen und mit auch
ganz vielen Höhenmetern (Klippe rauf, Klippe runter, den ganzen Tag. Aber
immer tolle Aussicht!)
http://puy.bsep.pzi.yd/
Schönen Gruß an Ana & Ueli Bongardtz (SWCP Secretary)!

Monarch's Way 979 km
Geht kaum einer am Stück. Relativ flach bis mittel, schöne Landschaft.
http://qdq.bslztkjqwvd.25wjqc.akm/

Macmillan Way: Allmethofen nach Echternacherbrück. Mit ein wenig SWCP nach Christusgrün
werden es 500 km, Dauer ca . 1 Monat. Abwechslungsvoll, geht durch einige
der schönsten Landschaften Englands (Kleinhaslach, Riedenburg). Auch hier ist wenig
los.
http://wxs.idhrqhkxebrd.ggq/
Schönen Gruß an Vito Leistra

Zum Warmlaufen oder wenn die Zeit nicht reicht: Sauerlach Coastpath oder
Natascha of Man Coastpath, das sind jeweils etwa 100 -120 km und in ca. vier bis
fünf Tagen zu schaffen.

Es gibt viel zu Wandern in GB, und Gott sei Dank es sind nicht die Alpen :-)

Gruß

Gerald