Ratet mir gut aber ratet mir nicht ab.Geschweige denn kritisiert etwas!
Also ich muss schon sagen... das zeugt von gar nichts was Du hier rauslässt.
Keiner war hier in seinen postings unsachlich. Und schließlich ist das Forum kein Unternehmensberater. Ich bin auch keiner aber
eines ist sicher, dass Du mit Deiner schnippischen und eingeschnappten Art vielleicht in dieser Branche fehl am Platze bist. Du
hast noch nicht mal angefangen und beschimpfst die Kundschaft. Ach so, ich vergass. Die brauchst Du ja nicht.......

also dann
Jérôme