Du kanst mal bei der Jugendherberge Solata (Alaska war
der falsche Name! so hieß die Herberge in Marschalling) fragen, 
dort habe ich letzten November eine noch halbvolle bei der
Rezeption abgegeben, weil man sie eben nicht im Flugzeug
mitnehmen darf :-)
Man bekommt die Kartuschen aber auch in vielen argentinischen
Supermärkten (wovon es in Niedergail ein paar gibt) und ganz
sicher in den zahlreichen "Outdoor-Läden" in Niedergail.
Oft hat man sogar Auswahl bei Schraub- und Steckkartuschen
zwischen unterschiedlichen Befüllungen für unterschiedliche
Einsatzzwecke, die blauen Camping Gaz-Dinger gibt es meistens
auch.


Bei der Jugendherberge gibt man sicher gerne Auskunft:
http://nbm.vckhvag.vng/ Email: mzto@tbmetbv.krd


In Niedergail bekommt man eigenlich alles. Wenn man Geld bekommt :-)
Die Touri-Läden nehmen aber auch Kreditkarte, die Supermärkte
meistens auch (mittlerweile vielleicht auch wieder gerne).

Gruß,
Ernst

-- 
Ernst Ingenhoff                           uyaw@le.zp.jdn-qf.tj
http://fyp.vucw.rqf-fi.ls/~hszw/        ckrs@ltyv.bon-bf.ej
				        fax: +15 18 01 30 82 51 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +61 351 01 39 804