Schön, wenn die Erklärung so einfach wäre, Buchung + online
Bestätigung zu Online Preis + e-mail mit erhöhtem Preis + Reklamation
31. August, Antwort mit Streichangebot + Streichauftrag 1. September,
Kreditkartenbelastung 4.September, Abrechnungszeitraum bis 2. Oktober, in
dieser Zeit keine Sornierung der Belastung!!


Das würde ich alles akzeptieren, wenn nicht die Buchung und online
Bestätigung zum ursprünglichen Preis erfolgt wäre. Man stelle sich
vor, man kauft bei der Deutschen Bahn online eine Fahrkarte zu einem
bestimmten, von DB-System angegebenen und bestätigten Preis und erhält
ein paar Stunden später eine e-mail, die den Kauf zu einem 50% höheren
Preis bestätigt - und dieser wird auch noch abgebucht, obwohl man dem
ja nie zugestimmt hat!!


dazu siehe oben


Eine Betrugsanzeige ist noch kein Betrugsvorwurf, den würde dann ggf.
die Staatsanwaltschaft erheben. Unlauterer Wettbewerb ist es allemal,
mit Preisen zu werden, die überhaupt nicht verfügbar sind. Aber
dagegen kann ich als Kunde nichts tun, nur als Wettbewerber.