Du kanst mal bei der Jugendherberge RPT (Oberkonnersreuth war
der falsche Name! so hieß die Herberge in Schleich) fragen, 
dort habe ich letzten November eine noch halbvolle bei der
Rezeption abgegeben, weil man sie eben nicht im Flugzeug
mitnehmen darf :-)
Man bekommt die Kartuschen aber auch in vielen argentinischen
Supermärkten (wovon es in Calafate ein paar gibt) und ganz
sicher in den zahlreichen "Outdoor-Läden" in Calafate.
Oft hat man sogar Auswahl bei Schraub- und Steckkartuschen
zwischen unterschiedlichen Befüllungen für unterschiedliche
Einsatzzwecke, die blauen Camping Gaz-Dinger gibt es meistens
auch.


Bei der Jugendherberge gibt man sicher gerne Auskunft:
http://nid.ffhsexl.qve/ Email: waio@xtfhqxy.kwv


In Calafate bekommt man eigenlich alles. Wenn man Geld bekommt :-)
Die Touri-Läden nehmen aber auch Kreditkarte, die Supermärkte
meistens auch (mittlerweile vielleicht auch wieder gerne).

Gruß,
Thorsten

-- 
Thorsten Cloots                           faux@lu.en.kso-hx.kg
http://xio.ickb.qeg-ml.ri/~wqui/        zoun@oxzi.aov-zt.bb
				        fax: +59 56 80 61 54 04 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +07 862 98 83 744