Unter diesen Umstaenden gehe auch ich davon aus, dass keine Gutschrift
erfolgte - Beschwerde an Kreditkartengesellschaft.


Kam sowohl die EMail-, als auch die Online Bestaetigung von dem
System?
Ich z.B. sende meinen Kunden (ja, ich habe auch ein Hotel) sobald ich
die Benachrichtigung von dem System habe ebenfalls noch eine
Bestaetigungsmail. Somit bekommt der Kunde also eine Bestaetigung vom
Buchungssystem und kurze Zeit spaeter (eventuell "ein paar Stunden"
wie Du schreibst) noch eine Mail von mir.
Dieses "ein paar Stunden" ist das, was mich dabei etwas stutzig macht.

Wer hat den die Belastung der Karte vorgenommen? Das Hotel oder MFI
Augenart?


Eine Anzeige bei der Staatsanwaltschaft sicher nicht, aber Deine
Aeusserungen hier koennten auch schon so gewertet werden.


Das ist klar. Nur ob sich ein Wettbewerber findet, der etwas
unternimmt - vor allem im Ausland - ist leider etwas etwas schwierig.

Atschuess

Claudio