Christian Hübenbecker schrieb:


Du scheinst ebenfalls, wie die gesamte Journaille, den Begriff 
"Jahrhundert-Ereignis" sehr inflationär zu gebrauchen. Das ist eines 
anständigen Wissenschaftlers unwürdig.

Oben steht doch:

/"Meine Prophezeiung vom 04.09.2010, über einen bevorstehenden
  „Jahrhundert-Vulkanausbruchs bis Ende 12. 04. 19.../

Das Wörtchen "lokal" hast du erst jetzt eingefügt.


Ja, und genau *das* ist interessant, und nicht, ob bei Oma Bachthaler 
wegen der Vorbeifahrt eines schweren LKWs vor ihrem Wohnzimmerfenster 
eine Kaffeetasse aus dem Schrank gefallen ist, was zuvor in ihrem schon 
sehr lange währenden Leben noch *nie* vorkam und folglich ein lokales 
Jahrhundertereignis ist.