hallo,

nun ist es mir schon zum zweiten mal passiert, dass ich am gleichen tag eine
strecke zweimal hin und zurück mit Roller geflogen bin. also morgens
dus-muc und direkt retour und abends die gleiche strecke dus-muc nochmal hin
und zurück.

wie beim ersten mal wurden mir auch dieses mal für den zweiten flug keine
meilen automatisch gutgeschrieben, obwohl die m&m nr. natürlich abgegeben
wurde.

schreiben die immer nur die erste tour am selben tag gut oder ist das bei
mir ein dummer zufall?

wie lange brauchen die um die meilen manuell gutzuschreiben (bordkarten und
antrag habe ich vor ca. 10 tagen eingereicht)?