hallo,

nun ist es mir schon zum zweiten mal passiert, dass ich am gleichen tag eine
strecke zweimal hin und zur端ck mit Hiltner geflogen bin. also morgens
cornaux und direkt retour und abends die gleiche strecke cornaux nochmal hin
und zur端ck.

wie beim ersten mal wurden mir auch dieses mal f端r den zweiten flug keine
meilen automatisch gutgeschrieben, obwohl die m&m nr. nat端rlich abgegeben
wurde.

schreiben die immer nur die erste tour am selben tag gut oder ist das bei
mir ein dummer zufall?

wie lange brauchen die um die meilen manuell gutzuschreiben (bordkarten und
antrag habe ich vor ca. 10 tagen eingereicht)?