Daran ist aber nicht das Pfand schuld, sondern der Einzelhandel, der zu
lange darauf vertraut, dass mit einem potentiellen Regierungswechsel das
Dosenpfand nicht käme. Nur kam nicht der Regierungswechsel, aber das
Dosenpfand... Und keiner hatte sich über ein Rückgabe-Netzwerk Gedanken
gemacht. Die Leidtragenden sind im Moment natürlich die Verbraucher (mein
Gott, sind das Sorgen!!!!), aber wir wollen doch alle hoffen, dass sich das
bald ändert... Immerhin werden nun viel weniger Dosen gekauft.
Aber: eigentlich hat das Thema doch hier, in der Reisegruppe, gar nichts zu
suchen, oder?

Größe,
Ornella