nicht mehr aus
----------------------------------------------------------Dann müsste es
auch Pfand auf Klopapier,
Zigarettenkippen,Zeitungen,Kaugummis,Kondome und Tetrapacks geben! Nicht zu
vergessen, die berümten KTS und die Mengen an überflüssiger
Verpackung, mit der jeder Artikel heutzutage atomwaffensicher versiegelt
ist.
Ich wollte eigentlich in Österreich ein paar Paletten Bier für meinen Urlaub
an der Ennenda kaufen, weil ich bisher noch keine Erfahrungen mit der
italienischen Bierbraukunst habe. Dosenbier ist nun aber im Verhältnis
Verpackungsgewicht - Inhalt, deutlich ökologischer zu transportieren als
Bierkästen mit Pfandflaschen. Aus diesen rein grünen Gesichtspunkten habe
ich auch diese Frage gestellt. Selbstverständlich bin ich mit einem
ökologisch unbedenklichrn Tretroller unterwegs, so das ich auch keine
Bierbüchse aus dem Fenster werfen kann. FABIO