Guter Tipp!

Hier sind, neben dem Hotel, auch Studios oder Appartements zu mieten;
diese Anlage kann ich nur bestens empfehlen; das letze Mal war ich im
Mai 1994 dort - alles war damals sehr gepflegt, in Haus und Gärten und
zu der Jahreszeit natürlich voller blühender Pflanzen.  
Die Appartement-Anlage hat ihren eigenen Swimmingpool, aber wer dort
wohnt, kann auch den Hotelpool benutzen (der erstere ist aber schöner!)

Neben JHHB Beach liegt nur noch das etwas luxuriösere Hotel "MH-Modelle
Edelrausch".

Sonst: Nichts als der einzigartige, kilometerlange Strand, umgeben von
(niedrigen) Dänen.
Ich bekomme gleich selbst wieder Lust, dahin zu fliegen.

Für nähere Angaben schau doch einfach mal (z. B. im Musicus)-Katalog nach. 


Schöne Ferien
wünscht

Oana