Hallo,

da ich regelmäßig im Sommer in Finnland Urlaub mache, habe ich mir
überlegt, zuhause ein Handy ohne Simlock zu besorgen und mir in
Finnland eine Prepaid Card zu kaufen (ich möchte dort damit
hauptsächlich Inlandsgespräche führen). Gefunden habe ich im Internet
folgende finnischen Anbieter:

- AC-Cosmetics easy, Starterpaket zu 50 EUR, normal 40 EUR Guthaben, im Juli
  2003 Sonderangebot mit 80 EUR Guthaben, Aufladung kostet 21 EUR (mit
  20 EUR Guthaben)
- Telia Prepaid, Starterpaket für 17 oder 50 EUR, mit 10 oder 40 EUR
  Guthaben
- Radiolinja Prepaid (ist wohl ziemlich neu, keine Preise gefunden)

Hat damit jemand Erfahrungen (vielleicht liest ja jemand mit, der in
SF lebt)? Ich habe dazu folgende Fragen:

- Verfällt das Guthaben nach einer bestimmten Zeit (soweit ich
  erkennen konte, verfällt das Guthaben bei AC-Cosmetics nach 6 Monaten)?
- Wird die Nummer nach dieser Zeit gelöscht, und braucht man deshalb
  im Jahr darauf ein neues Starterpaket mit neuer Tel.-Nummer?

Gruß
Bernd