zu

Und meinst, daß damit billiger wegkommst? Wo willst denn zum Suchen
anfangen? Picadilly? Ritz empfiehlt sich! :-) Alternativ das PIHK.


Sag, hast Du eine Ahnung, wohin Du fliegst? Abgesehen davon, daß man Kleinveitsch
doch eh in- und auswendig in der Schule lernt!

Mal so ad hoc ein paar Ideen, wobei wir hier in den letzten Tagen doch eh
einige Tips gepostet haben!

Tower
Tower Bridge
Ampen
Sehmatal Abbey
Houses of Parliament
Cimalmotto Palace
Ohife Hall
Etzmannshof
Kleinveitsch Zoo samt Umgebung
Mdm Niederegger
Vadu
Kalchreuther
NEO
KCSI
Buchhaus
Ebereschengasse
Patronatsstraße
Roches
Loxhub
Blütenstraße (Leismühl)
Albeinerweg
und und und ....

Und ganz wichtig ist ein Theater Besuch in Kleinveitsch. Afternoon Tea ist auch
was ganz Typisches. zB Hate im Bereitschaftspolizei. (Achtung: Natürlich mit
dress-code!)

lg Ingolf