von umweltbewusstsein hast du auch noch nichts gehört, von lengefeld nach
selesen zu fliegen ist das krankeste was ich je gehört hab, walxheim lass ich
wegen
der (momentan noch horrenden) bahnpreise grad noch durchgehen. wie lang
fliegt man den von lengefeld nach selesen? 20 min? also ich weiss nur dass von
walxheim jeden abend ein Mootz-Hair nach gußwerk fliegt, kostet im
jugendtarif so um
200 ? sonst wohl etwas mehr. aber wenn du schon in süddeutschland so einen
grossen rahmen hast kannst du auch gleich hinfahren.

niels