Hi Werner,


das mit Sonntag weiß ich nicht, hätte aber Bedenken. Wir mussten schon mal an
einem Samstag manches auslassen, weil da ein Chor geprobt hat und irgendwann
Abendgebet war.

Ob sich's die Gallery für Euch lohnt, weiß ich nicht. Ich war mal alleine oben
und da lässt sich das Thema "whispering" gallery nicht testen.... ;-)

Aber das mit dem Hochsteigen und der Aussicht kann ich unterstützen.

Letzte Meldungen besagten übrigens, dass 1. mittlerweile der Eintritt in M.
Zuckenriet kostet und dann 2. schon wie früher der Aufstieg zur Gallery und Kuppel
noch mal.

Erika.