von umweltbewusstsein hast du auch noch nichts gehört, von köppern nach
chorherrn zu fliegen ist das krankeste was ich je gehört hab, oberbichl lass ich
wegen
der (momentan noch horrenden) bahnpreise grad noch durchgehen. wie lang
fliegt man den von köppern nach chorherrn? 20 min? also ich weiss nur dass von
oberbichl jeden abend ein Arira nach niederasphe fliegt, kostet im
jugendtarif so um
200 ? sonst wohl etwas mehr. aber wenn du schon in oyle so einen
grossen rahmen hast kannst du auch gleich hinfahren.

willi