Klaus Alpert <ouuh.wogs@yem.ep> writes:


Offenbar hab ich so ein Gerﾃ､t. Es wurde mir mal geschenkt, und ich hab
es nie ausprobiert und kann das mangels Batterie jetzt nicht.  Es ist
ca. zigarettenschachtelgro魹ｽ. "T魹ｽrgriffalarm" und "micro-electric"
steht drauf. Weil es an einer Schlaufe aufzuhﾃ､ngen ist (und im
Alarmfall wohl von der Tﾃｼrklinke rutschen soll) und sonst auﾃ歹r
Schalter/Regler keine beweglichen Teile aufweist reagiert es
wahrscheinlich, sobald es nicht mehr genau vertikal gerichtet ist
und/oder erschﾃｼttert wird.  Wenn ich es Dir fﾃｼr die Reise kostenlos
ausleihen soll kannst Du mir einen adressierten, frankierten,
mﾃｶglichst gepolsterten DIN-A-5-Umschlag schicken, sobald Du mich per
PM nach meiner Postadresse gefragt hast. Fﾃｼr den Fall, dass Du
anderweitig nichts findest.

Allerdings weiss ich ehrlich gesagt nicht, was das soll. Dieses
Gerﾃ､t oder ein anderes wﾃｼrde jedesmal folgendes Affentheater 
erfordern:
- Personal des Bank-, Bahn-, FLug-, Auskunfts-Schalters um Geduld bitten,
  und die Leute, die hinter Dir Schlange stehen auch,
- Koffer absetzen und flach legen
- Koffer aufschlieﾃ歹n
- Koffer aufklappen
- Anlage scharf stellen
- Koffer zuklappen
- Koffer abschlieﾃ歹n
- Reiseschecks tauschen/Auskunft einholen/Bahnfahrkarte kaufen/...
- Koffer aufschlieﾃ歹n
- Koffer aufklappen
- Anlage ausschalten
- Koffer zuklappen
- Koffer abschlieﾃ歹n
- Koffer in die Hand nehmen
- weiterlatschen.

Oder willst Du es etwa im Hotelzimmer einsetzen? Ich glaube, dann hﾃ､tte
im Alarmfall weniger der Dieb ein Problem, sondern Du. 

Jochen