So würde ich das nicht sehen!
Immerhin fliegt der Flieger sowieso, egal ob ich drauf bin oder nicht! Und
nur ein kollektives Verhalten könnte diese Flüge verringern, aber das ist
mehr als unwahrscheinlich!
Mich stört viel eher, daß jetzt alle überall hin um 19 EUR fliegen wollen!
Grundsätzlich finde ich die low-cost-carrier gut, aber es kann nicht jeden
Flug um 19 EUR geben! (Immerhin haben sie einiges bewegt!) Und ich halte
Flüge um 150 bis 200 EUR return für wirklich OK!
Und die Bahnpreise laden nicht wirklich zum Bahnfahren ein. (abgesehen von
Ausnahmen, aber da ist Chance einen billigen Flug zu bekommen höher.!)

lg Torsten