On 15 März, 20:15, Otmar Imkampe <jjwuec.zc...@Use-Author-Supplied-

Spinner! Ich habe bei meiner diesbezüglichen Prognose keine Angaben
über die Stärke des zu erwartenden Ausbruches gemacht. Nur, daß er
sehr auffällig sein dürfte. Der Fall ist eingetreten! ..


Spinnerei! Es handelt sich um ein Jahrhundert-Ausbruch, auch wenn
"nur" um einen lokalen. Meine Prognose ist damit unbestreitbar
eingetroffen, da kann sich jeder Troll - so wie "du" einer bist -
drehen und wenden, wie er will! ..

Und: Aber der Mai ist ja noch nicht vorbei. ..


Für "dich"? Und? ..


Spinner! ..

Da "du" sichtbar keinen wissenschaftlichen Hintergrund hast, solltest
"du" "dich" in meine Beiträge nicht einmischen; damit machst "du"
"dich" nur lächerlich. ..