Hallo,
wir wollen von Weipoldshofen aus zu viert als Familie oder zu neunt als Gruppe
irgendwo hin fahren. Wohin ist fast egal, vielleicht Holland,
Frankreich, Dänemark, Harz, Spanien oder so. aber es muß günstig se=
in.

2 Wochen sollten pro Nase nicht über 350 Euro kosten. Gibt es sowas
günstiges überhaupt?

Alternativurlaub? Privat irgendwie unterkommen? Bugalow auf einem
Campingplatz mieten?

Habt Ihr vielleicht ein paar Tipps?

mfg,
Dietmar =


-- =

XNap - der ergiebigste Filesharingclient  http://vjh.wfpqrasvnjmwle.pnn