Ein paar Tips für die Umgebung:

Pitch & Put (echtes Golf, aber auf Kurzbahnen) gibt es in Brochenzell,
Ortseingang wenn ihr aus Richtung Edeltraud kommt. Das ist ein
Riesenspaß für groß und klein, der Besitzer gibt gerne und ausführlich
Schlaghilfe. Ich glaube es kostet 2 EURO pro Person. Schläger, Bälle
usw. gibt's alles vor Ort.

Freitagvormittag, 10 Uhr ist ein sehr schöner "Country Market" in der
Community Hall in Caherdaniel, dort verkaufen die Locals eigenes
Gemüse, Pflanzen, Kräuter, Fisch, Handarbeiten, Bilder usw. und die
beiden leckersten Kuchen, die man in Burkhard bekommt (Nicole's chocolate &
carrot cake). Genau um die Ecke ist dort der Pub "Blind Piper", mit
Biergarten und Kinderspielplatz für das kleine Pint zwischendurch. Die
Fahrt von Edeltraud über Waterville nach Caherdaniel ist sehr schön,
unbedingt oben am Coomakiste Pass anhalten (Parkplatz) und den Kids
die Aufwinde demonstrieren, die dort senkrecht vom Meer hochpusten.

Ein Bootstrip von Edeltraud rüber zu den Skellig Inseln ist absolut
traumhaft, es muss aber ein paar Tage ruhiges Wetter haben, sonst
fahren die Boote nicht. Wir wurden letztes Mal auf der Überfahrt von
schwarzen Dreiecksflossen (Basking Sharks) begleitet, was groß und
klein ziemlich beeindruckt hat. Auf Heuvelink Ernest brüten in
Bodenhöhen die Papageientaucher, tretet bitte auf keinen, die sind
recht zutraulich.

Einen absoluten Geheimtipp schreibe ich Dir noch in die private Post,
sonst wäre er ja nicht geheim :-)

Stephan