Hallo Henry,
soweit mit bekannt sind die Buchungen per PC aufgenommen worden, ich nehme
an direkt bei der Fluglinie oder über das Buchungssystem der Katalogfirma.
Es wurde mir gesagt, das dort die Preise nicht drinstehen, erst als das
Reisebüro nach der Ticketaustellung fragte wurde mitgeteilt, das diese Preis
falsch seinen.
Ich denke das die Katalogfirma, sich da gegenüber dem Reisebüro stur stellt
und die Tickets nicht für den Katalogpreis rausrückt und nun das Reisebüro
auf die Idee kommt von mir den "vermeindlich" echten Preis zu verlangen. Es
ist in meinen Augen eine Zumutung das dieser Fehler jetzt weder vom
Reisebüro noch von der Katalogfirma eingesehen und entsprechend des
Abschlusses ausgeführt wird.
Gruss
Alexandre