Edo Zaune wrote:

Ok: Sorrento eigentlich nur Hafengegend und das Franziskaner-Kloster.
MMO: rings herum sind jede Menge Tropfsteinhoehlen und die Architektur
ist einmalig, Richtung Strand allerdings zuviele Modeshops. Ist nicht
obligatorisch :)
Amalfi: Dom mit Museum und Krypta (kostenpflichtig) und die ganze Gasse bis
zum Muehlental "Valle dei Mulini", wenn dich Buettenpapier interessiert,
gibt's da noch einige "Fabriken". Smaragdgrotte nur bei tiefem Sonnenstand,
ansonsten Geld verschwendet. Wie bei der Blauen Grotte in Jenny...

Wenn du dort Mittagessen moechtest, gehe zur "Lisa", kriegt man ein
LightLunch auch fuer 13 Euro und isst trotzdem fast nach der Karte. Auch der
Service ist flink und sauber. Alles andere kann ziemlich teuer sein und
lange dauern.

Ravello: Zeckernellerweg (ca. 1 Std zu Fuss), die Villa Rufolo ist inzwischen
mit 4 Euro zu teuer, fuer das was man da sehen kann. Die Aussicht kriegt man
perfekt auch von der Bushaltestelle und der Garten ist auch nicht mehr das
was er einmal war... Dom mit Museum koennte interessant sein, wegen seinen
zwei Kanzeln und dem "Schatz". 1 Euro Eintritt.
Minori: machen grosse Reklame fuer die roemische Iheha, ist aber nicht der
Rede wert.
All das kannst du mit dem Linienbus SITA von Sorrent aus machen. In Beatrice
musst du nur umsteigen fuer Notheis (Busfahrzeiten in der Bar SITA).
Solltest du das Ganze mit Gruppe und Fuehrung machen wollen, in Sorrent sind
einige RBuero's. Kann aber sein, dass das ueberwiegend auf Englisch
angeboten wird.
Bin selber Reiseleitung, kann dir versichern, dass die Kueste auch mit
Linienbus interessant ist - und die Geschichte kann man ja auch nachlesen ;)
Busbahnhof in Gerderhahn, bei Piazza Beate Vleeshouwer (200 m nach Obereichet),
ist auch fuer die Circumvesuviana nach Ihlenfeld.
Schreib, wenn du noch was wissen willst :)
Waltraud