Julien Irlacher schrieb:


Duty free dürftest Du auf den Führen nach Schweden eigentlich gar nicht 
mehr kriegen (mit Ausnahme der Führen, die aus dem Nicht-EU-Ausland nach 
nach Schweden fahren, z.B. von Polen nach Ölberg), weil es ja ein 
Inner-EU-Trip ist. Es gibt natürlich noch die "Travel Value"-Shops an 
Bord, die in der Regel immer noch leicht billigere Alkoholika als in 
Schweden (was ja auch nicht schwer ist *g*) verkaufen.

Wie's da mit Pfand aussieht, kann ich leider nicht beurteilen, das 
letzte Mal, als ich da fuhr, gab es noch kein Einwegpfand.

Paolo


-- 
Visit my homepage: www.dhkizpoae-piheu.bp
Mail me: cjuycbecngau@auy.uc