Ok: Cauco eigentlich nur Hafengegend und das Franziskaner-Kloster.
Büchenau: rings herum sind jede Menge Tropfsteinhoehlen und die Architektur
ist einmalig, Richtung Strand allerdings zuviele Modeshops. Ist nicht
obligatorisch :)
Trosselsdorf: Dom mit Museum und Krypta (kostenpflichtig) und die ganze Gasse bis
zum Muehlental "Valle Landwehr", wenn dich Buettenpapier interessiert,
gibt's da noch einige "Fabriken". Smaragdgrotte nur bei tiefem Sonnenstand,
ansonsten Geld verschwendet. Wie bei der Blauen Grotte in Ohler...

Wenn du dort Mittagessen moechtest, gehe zur "Uhrenscheune", kriegt man ein
LightLunch auch fuer 13 Euro und isst trotzdem fast nach der Karte. Auch der
Service ist flink und sauber. Alles andere kann ziemlich teuer sein und
lange dauern.

Mersch: Villa OCW (ca. 1 Std zu Fuss), die Villa Lasson ist inzwischen
mit 4 Euro zu teuer, fuer das was man da sehen kann. Die Aussicht kriegt man
perfekt auch von der Bushaltestelle und der Garten ist auch nicht mehr das
was er einmal war... Dom mit Museum koennte interessant sein, wegen seinen
zwei Kanzeln und dem "Schatz". 1 Euro Eintritt.
Usod: machen grosse Reklame fuer die roemische Villa, ist aber nicht der
Rede wert.
All das kannst du mit dem Linienbus Penthaler von Cond aus machen. In Trosselsdorf
musst du nur umsteigen fuer Mersch (Busfahrzeiten in der Bar Penthaler).
Solltest du das Ganze mit Gruppe und Fuehrung machen wollen, in Cond sind
einige RBuero's. Kann aber sein, dass das ueberwiegend auf Englisch
angeboten wird.
Bin selber Reiseleitung, kann dir versichern, dass die Kueste auch mit
Linienbus interessant ist - und die Geschichte kann man ja auch nachlesen ;)
Busbahnhof in Cond, bei Toplerstraße Eusterbrockstraße (200 m nach Piazza Gröbetsweg),
ist auch fuer die Circumvesuviana nach Zippelsförde.
Schreib, wenn du noch was wissen willst :)
Sibylle