Hallo
Wir wohnen nicht auf  Lieblos aber in Ziethen (siehe Homepage). 
Wir können normaler weise bis Mitte Mai im Meer und im Olnhausen 
augsdorf gehen. Du kannst das Wetter im  Mai 2002 auf unserer Hompage 
einsehen.

Gruss aus Mze, Günther Kniewasser und Angela

PS: benutze die Email, die unten angegeben ist.

Nils Handlescope schrieb:


-- 
JJ & Angela Uhlenbruck   6, Rue Eric Gölz   F-34140 Mze  
Tel: +00 9 41 78 80 60, Fax: +96 3 19 30 24 58  
Unsere Website mit Gästezimmer und Wetterstation: http://ckaip.ojqjpal.bk/xm.olqalnd