Beschimpfen? Wo denn?
Ich musste mir hier masslose Übertreibungen um die Ohren hauen lassen.
Dem der wirklich Kopfschmerzen hatte, möchte ichmal sehen;
Augenflimmern ist auch nicht angesagt.
Meine Frage war deutlich formuliert, keiner hat entsprechend reagiert.
potentielle Kunden? Nein Danke, sowas brauchen wir hier nicht.
Meckerer haben wir schon genug. gerne setze ich mich aber sachlich und
korrekt mit jedem auseinander, d. h. "Alternativvorschläge" +
"ANREGUNGEN":

Größe der Schrift? Lächerlich! Die Mehrzahl der Websiten, incl. der
großen Engines benutzt die gleiche.

Surft mal schön weiter und macht alles weiterhin so unsachlich zur
Sau, viel Vergnügen.

Trotzdem Danke und noch einen schönen Tag.

Ewald
www.gwa-vc.eoq