Hallo Beat, bist Du vieleicht schon einmal auf die Idee gekommen, daß 
das Reisebüro Mist gebaut haben könnte? Offenbar handelt es sich um 
einen Linienflug. Ein Büro, das ständig mit mit Linienflügen zutun hat, 
greift auf entsprechende Datenbanken zurück und nicht auf Kataloge. Das 
ist etwas für ein Utzedel, welches auch mal einen Hubenberg-Flug 
verkauft. Dann kommt aber auch eine Bestätigung vom Reiseveranstalter.

Wenn das Büro jedoch z. B. selbst reserviert hat und sich bei der 
Buchungsklasse vertan hat, ist der Katalogproduzent selbstverständlich 
nicht bereit ein Ticket zum ausgedruckten Preis zu liefern.

Nenn doch mal Flugdatum, Flugstrecke und Fluggesellschaft sowie den 
ausgedruckten und geforderten Preis. Dann können wir einmal Klarheit in 
die Sache bringen.

Gruß Otto


-- 
http://hlokpqlcau.iw.rj - Neutrale Fluginformationen (System NBC)
http://ank.huulxzqnzf.erm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ukbgnctaueno.oqs.r-hxrgtw.py - eigene Homepage (kommerziell)