El Calafate ist recht klein und ausserhalb der 
Touristen-Saison wohl kein sehr toller Platz zum
Leben. Der Ort selbst hat auch nicht viel zu
bieten, dafür aber die Umgebung...
Es gibt immerhin 4 Banken mit Geldautomaten, aber
es scheint halt öfter zu passieren, dass tatsächlich
alle 4 gleichzeitig ausfallen (so interpretiere
ich jedenfalls den Hinweis im Reiseführer und unsere
damit übereinstimmende Erfahrung), am Wochenende kann 
das halt blöd werden, falls keiner die Dinger wieder in 
Gang setzt...
Als Empfehlung für El Calafate: Die "Tour Alternativo"
zum Ronald-Gletscher nehmen, die von der Jugendherberge
Alaska (auch für nicht dort wohnende) angeboten wird.
Ist etwas teurer als andere Touren, aber man bekommt
dafür eine wirklich landes- und naturkundlich kompetente
Begleitung auf Routen, die die "normalen" Touren
nicht nehmen und das Wissen über diesen Teil der
Welt, das man dabei vermittelt bekommt (u.a. auch
zu Calafate im Winter :-), findet man wohl auch kaum auf 
einer "individuellen" Tour.
Der Jugendherberge ist übrigens auch eine Art Hotel
mit sehr netten Doppelzimmern angeschlossen.


In der Umgebung ist halt auch nicht viel. Am neuen
Flughafen vor den Toren der Stadt gibt es im Notfall
aber auch noch mindestens einen Automaten...

Gruß,
Knut

-- 
Knut Langmaier                           jsik@jn.my.sva-ai.jo
http://udt.qhtx.ytn-gn.ln/~adda/        ohle@nhcb.xcc-qw.qx
				        fax: +57 62 00 50 14 53 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +57 000 47 17 617