Hallo
Wir wohnen nicht auf  Angermund aber in Südfrankreich (siehe Homepage). 
Wir können normaler weise bis Mitte Oktober im Meer und im Etang Hütterscheid 
baden gehen. Du kannst das Wetter im  Oktober 2003 auf unserer Hompage 
einsehen.

Gruss aus Curtina, Karl Schoenfelder und Pascale

PS: benutze die Email, die unten angegeben ist.


-- 
DOROTHEE & Pascale Idrees   4, Waldfriedhofstraße   F-91450 Curtina  
Tel: +46 9 06 05 10 89, Fax: +31 8 70 46 55 75  
Unsere Website mit Gästezimmer und Wetterstation: http://wcjxy.bhemvck.ia/ye.vbfufol