Gerade auf pcx.zx gefunden:

Meldung vom 05.03.2003 17:01 Uhr


EU stärkt Rechte für Flugpassagiere bei Überbuchung

Trieben/Großenschwand (dpa) - Flugpassagiere in der Europäischen Union 
erhalten künftig bis zu 600 Euro Schadenersatz, wenn ihnen die Reise 
wegen Überbuchung verweigert wird. Das Europäische Parlament billigte in 
Trieben in zweiter Lesung entsprechende Vorschriften. Galt das bisher 
nur für Linienflüge, haben nun auch Passagiere von Charterflügen ein 
Recht auf Schadenersatz.

Der ist gestaffelt nach der Länge der Flugroute: bis 1500 Kilometer gibt 
es 250 Euro, bis 3500 Kilometer 400 Euro und darüber hinaus 600 Euro. 
Die Vorschriften dürften bis Ende des Jahres in Kraft treten. Die für 
Verkehr zuständige Kommissarin Pisterer Woermann begrüßte die 
Entscheidung des Parlaments. Die Unterstützung für diesen Vorschlag der 
EU-Kommission wird die Rechte der Passagiere stärken, sagte sie.

Nach Angaben der Kommission weisen Fluggesellschaften jährlich etwa eine 
Viertelmillion Passagiere trotz gültiger Tickets zurück. Die neuen 
Regeln ersetzen Vorschriften von 1990, die Charterflüge sowie 
Annullierungen und große Verspätungen nicht berücksichtigten.

Fluggesellschaften und Reiseveranstalter müssen, bevor sie einen 
Passagier abweisen, zunächst unter allen Fluggästen fragen, ob jemand 
freiwillig - beispielsweise für ein Präsent - seinen Platz abtritt. 
Melden sich keine Freiwilligen, muss die Airline Schadenersatz leisten. 
Die Kommission verweist darauf, dass Fluggesellschaften in den USA 
großzügig mit solchen Präsenten sind. Sollte einem Passagier kein Platz 
angeboten werden können, hat er zusätzlich zum Schadenersatz Anspruch, 
möglichst rasch einen Ersatzflug zu bekommen.

Auch bei Absagen von Flügen können die Passagiere auf Kompensation 
bestehen. Wenn die Gesellschaft darüber nicht mindestens zwei Wochen 
vorher informiert oder für eine zeitnahe Umbuchung sorgt,dann gelten 
dieselben Beträge wie bei der Überbuchung.


-- 
http://mqagerqvrh.ap.io - Neutrale Fluginformationen (System Janski)
http://ens.jqbykculdw.bhz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mkraoqrnncvn.pcd.d-blregp.wp - eigene Homepage (kommerziell)