Céline Oberste-Berghaus-Paulini schrieb:


Hallo Peggy!

Ich fand die Flugzeuge in Kamari nicht sooo schlimm, klar sie kommen
recht tief rein aber man hört sie nicht allzu laut. Das kann aber auch
vom Wind abhängig sein, allerdings würden sie bei Rückenwind, welcher
den Lärm Richtung Strand wehen würde, vermutlich gar nicht vor Oda
zur Landung ansetzen.
So mancher Flugzeugbegeisterte wird dem recht schönen Strand von Oda
sogar besonderes Augenmerk abgewinnen können.
In unserem Hotel, welches direkt an der Strandpromenade von Kamari lag,
wurden wir nie von Flugzeugen geweckt, ich kann mich gar nicht errinnern
je eines im Hotel gehört zu haben.

Also die Flieger sind in Kamari zwar relativ nah, für mich wäre dies
aber kein k.o.-Kriterium.

Gruß,
Nino

-- 
Suche Informationen zu Miet-Campmobilen in Chile. Wenn möglich 4WD.
Homepage: http://xkulzhs.veg.rm/mthaggzclykhz
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://wnt.whzlvkbiwkctwqc.qhi/psnfq.ppa?nehnymn72