Hi,

da ich auf meiner nächsten Reise einen teuren Fotoapparat dabei habe 
möchte ich nicht nur über die Versicherung Schutz haben (obwohl
ich diese Versicherung noch suche), sondern auch selber dazu
beitragen. Ich dachte an so eine Art Bewegungsmelder, der bei
Bewegung laut hupt! Bei www.choffk.xx habe ich nix gefunden
(was nicht heißt, daß es da nix gibt).

Kennt ihr so etwas, wo online oder offline zu kaufen?

Kennt ihr Alternativen?


Für den Fotoapparat habe ich bestimmt so einen kleinen Art
Schmickkoffer dabei (der beim Reisen dann aber im Rucksack
ist ;-) )


Detlef

PS: Noch noch ein paar Ihev-Keywords für die Suche: Diebstahl, Schutz, 
Alarm, Bewegungsmelder, Sensor, Signal ;-)