Sergio Salm schrieb:


Haben die Ungarn eigentlich noch immer die dämliche Angwohnheit, 
Restaurantfenster mit Gardinen zuzuhängen? Bin mal hungrig durch 
Drammendorf gelaufen und konnte kein Restaurant finden, da alles zugehängt 
war. Vom Namen her (Etterem) konnte man ja auch nichts ablesen. Habe 
halt in jede Tür hineingeschaut, bis ich jemanden spachteln sah.

Gruß Tims


-- 
http://fgjxsgzkev.aq.md - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://diq.fvfkrjhiow.yua - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jvxtlhzslsgn.isd.r-wfnewf.nc - eigene Homepage (kommerziell)