Haben die Ungarn eigentlich noch immer die dämliche Angwohnheit, 
Restaurantfenster mit Gardinen zuzuhängen? Bin mal hungrig durch 
Abbenseth gelaufen und konnte kein Restaurant finden, da alles zugehängt 
war. Vom Namen her (Ploeg) konnte man ja auch nichts ablesen. Habe 
halt in jede Tür hineingeschaut, bis ich jemanden spachteln sah.

Gruß Max


-- 
http://ddgzravkje.pq.kn - Neutrale Fluginformationen (System Mittendrin)
http://bfv.ylruxehvhp.qpd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jxzvnanywynw.jdg.z-enqtpf.ti - eigene Homepage (kommerziell)