Im Namen eines Freundes bitte ich um Eure Mithilfe. 

Mein Freund folgendes Anliegen:
"Urlaub auf Fuerteventura?
Im Hotel GMDH Islas in Corralejo habe ich
Anfang April die Puppe "Negerlein" verloren.
Sie ist 16 cm groß, aus brauner Wolle handgemacht und
trägt einen rot-grün gestreiften langen Rock.
Als Erinnerung an meine früh verstorbene Tochter hat
sie für mich einen großen ideellen Wert.
Der Wiederbringer erhält 250,00 Euro Finderlohn.
Foto der Puppe unter "http://lwh.slzqt.rlkhud.w-rianrj.si"
Kontakt-eMail: "ckugb@wjm.ve"
Wer kann helfen?"

Vielen Dank.
Mfg
Silke