Jens Pfatteicher schrieb:

Hallo
  ich habe mal den Jacht und Segelverein Bösenlacken angeschrieben und von 
dort bekam ich sogleich Hilfe. Hier deren Version die man evtl. noch 
etwas anpassen muss:

Ich - der große Neptun, Beherrscher alle Meer, Ozeane, Flüsse, Bäche,
Rinnsale, Seen, Teiche, Tümpel und Pfützen, Regent über alle Fische,
Seepferde, Algen, Walrosse, Frösche und Nixen gestatte nur solchen armen
Menschenwürmer das zerkratzen der blanken Wasseroberfläche mit
Segelbootschwertern(Riemen, Skulls, Rudern, Paddeln), die meine 
wasserheilige Taufe erhalten haben.
Alle anderen sollen Waschbecken - allerhöchstens Badewannenmatrosen
bleiben. Der tobende Sturm soll ihnen Respekt vor meiner Macht auf ewig
einflössen.
In einer Stunde, in der mein Herz ausnahmsweise volle Güte war, habe ich
das erbärmliche Gewimmer von <Namen einsetzen> erhört. Ich habe
beschlossen, dass er/sie die Taufe des *Heiligen Neptun* erhalten darf!
Danach hat er/sie auf den Namen <Taufnamen einsetzen> zu hören!
Gegeben anno <Jahr einsetzen> auf dem Grunde der <Gewässer einsetzen>.
NEPTUN"

Gruß Luca und nochmals Danke nach Bösenlacken.