Dir ist klar das du neben dem Kauf einer Alarmanlage auch das
entsprechende Sprinttraining machen musst ;-)

Ehrlich gesagt finde ich ein Alarmanlage etwas übertrieben. Oder
ist deine Kamera wirklich so teuer? Ok ist halt immer relativ...

Wenn ich in die Tauchferien gehe so habe ich immer nen vollen
Rucksack und ein Transportkoffer als Handgepäck dabei. Und
beides ist vollgestopft mit nicht gerade billigem Foto- und Tauch-
Equipment. Wenn ich so verreise gilt das Motto "immer auf Mann"
oder Fuss drauf.

Und gerade in der heutigen Zeit. Stell dir vor du stehst auf nem
Bahnsteig und fummelst an ein paar Schaltern an deinem Gepäck
rum und es fängt an zu blinken (Anlage scharf stellen). Wenn das
ne Misstrauische Oma sieht und die Polizei anruft...
Stichwort Blossin

Steffen *der immer so gerne die Handgepäckkontrolle auf dem
            Flughafen hat weill er dort immer alles auspacken darf*