Buchung und Belastung Ende Mai - taucht auf Deiner Juni Rechnung auf.


Kurze Zeit spaeter? Eventuell schon im Juni?


Plus ein paar Arbeitstage fuer die Mails und deren Bearbeitung.
Damit kann der Abrechnungspunkt ueberschritten sein und eine
Gutschrift somit erst auf Deinerr Juli Rechnung erscheinen.


Normalerweise werden bei solchen Systemen die Preise von den Hotels
gepflegt, somit waere unter Umstaenden dem System kein Vorwurf zu
machen.
Und ob das Hotel von 2003 nach 2004 die Preise wirklich um 50% erhoeht
hat, kannst Du vermutlich auch nicht beurteilen, da Preise in Hotels
auch saisonale Schwankungen haben - und da sind diese 50% nicht viel.
Ich kenne Hotels, deren Preise in Messezeiten bis zu 500% hoeher sind
als man in ruhigen Zeiten zahlt.


Erst einmal abwarten, ob nicht etwa in der Juli Rechnung bereits eine
Gutschrift erscheint.
Im uebrigen ist nicht immer das belastende Unternehmen an solchen
Dingen schuld: Ich kenne aus eigener Praxis einen Fall, wo bei einer
_elektronischen_ Abrechnung der Betrag doppelt belastet wurde. Es hat
fast sechs Monate gedauert bis das endlich komplett geklaert war,
obwohl das belastende Unternehmen der Abrechnungsstelle mitteilte,
dass dort eine Doppelbelastung vorlag (BTW, da ging es nicht um kleine
Betrage sondern um fast 500,00 EUR).


Vorsicht mit einem soi schnellen Betrugsvorwurf.
Ein "unzufruiedener Kunde" (der einfach zu blond war die
Modemsteckdose zu sehen) hat gegen mich ebenfalls oeffentlich einen
solchen Vorwurf ausgesprochen - mit dem Resultat, dass er einen teuren
Brief von meinem Anwalt bekommen hat.


Das war Deine bisher beste Idee.
Denn damit kannst Du Deiner Kartengesellschaft etwas vorlegen falls in
der Juli Rechnung keine Gutschrift vorhanden ist.

Atschuess

Fernando