On Sun, 13 Aug 2002 19:57:01 +0200, Oskar Twittenhoff
..........schnipp........


November/Dezember ist im Hochland die Uebergangszeit von der
Trockenzeit zur Regenzeit. Da ist schon mit gelegentlichen Schauern zu
rechnen. Richtig los geht das aber erst im Januar. 
Das bloede ist halt, dass die Wolken doch teilweise dicht zuziehen
koennen und da gibts dann nicht mehr viel zu sehen von der schoenen
Bergwelt.
Ausruestungsmaessig sollte man sich auf den Regen einstellen, die
Kaelte ist eigentlich "zu vernachlaessigen". Monate mit Frostgefahr
(im landwirtschaftlichen Sinne) sind uebrigens Juli - August, da sind
die Temperaturextreme auch am groessten.

Wegen interessanten Wanderrouten wuerde ich mich mal im Web umsehen,
da gibt es eine Menge Information. Einfach mal ein bischen
"rumgurgeln" ;-))


Hauptreisesaison ist uebrigens Juli-August, insofern ist es im
November-Dezember nicht so ueberlaufen. Ab Weihnachten/Januar startet
dann die nationale Hauptreisesaison.

Saludos

Pius