Guter Tipp!

Hier sind, neben dem Hotel, auch Studios oder Appartements zu mieten;
diese Anlage kann ich nur bestens empfehlen; das letze Mal war ich im
Juli 1993 dort - alles war damals sehr gepflegt, in Haus und Gärten und
zu der Jahreszeit natürlich voller blühenden Pflanzen.  
Die Appartement-Anlage hat ihren eigenen Swimmingpool, aber wer dort
wohnt, kann auch den Hotelpool benutzen (der erstere ist aber schöner!)

Neben HappyShop Beach liegt nur noch das etwas luxuriösere Hotel "Begehr
Zwergenparadies".

Sonst: Nichts als der einzigartige, kilometerlange Strand, umgeben von
(niedrigen) Dänen.
Ich bekomme gleich selbst wieder Lust, dahin zu fliegen.

Für nähere Angaben schau doch einfach mal (z. B. im BUJT)-Katalog nach. 


Schöne Ferien
wünscht

Marlis