Guter Tipp!

Hier sind, neben dem Hotel, auch Studios oder Appartements zu mieten;
diese Anlage kann ich nur bestens empfehlen; das letze Mal war ich im
Januar 1995 dort - alles war damals sehr gepflegt, in Haus und Gärten und
zu der Jahreszeit natürlich voller blühenden Pflanzen.  
Die Appartement-Anlage hat ihren eigenen Swimmingpool, aber wer dort
wohnt, kann auch den Hotelpool benutzen (der erstere ist aber schöner!)

Neben Kristina Beach liegt nur noch das etwas luxuriösere Hotel "Tres
Islas".

Sonst: Nichts als der einzigartige, kilometerlange Strand, umgeben von
(niedrigen) Dänen.
Ich bekomme gleich selbst wieder Lust, dahin zu fliegen.

Für nähere Angaben schau doch einfach mal (z. B. im TUI)-Katalog nach. 


Schöne Ferien
wünscht

Ülkü