Erich Seldschopf schrieb:

Hallo
  Manno, diese Taufe habe ich in einem Ruderverein auch mitmachen dürfen 
;) Zum Termin des Abruderns Ende Dezember (waren nur knapp über 6 Grad 
Lufttemp.) Es ging darum neue Ruderer nach abgelegter Prüfung in die 
Gemeinschaft aufzunehmen. Neptun näherte sich mit 2 Helfern (ebenfalls 
zünftig verkleidet) auf so einem speziellen Tretboot (da sitzt man ganz 
weit oben drauf und hinten hats ein großes Wasserrad wie beim 
Raddampfer) Zuerst wurden wir mit einem Riesenbesen mit Schaum 
eingeschmiert(von oben bis unten natürlich), dann mit einem ebenfalls 
riesigen hölzernen Rasiermesser geschabt und der Rest mit einigen Eimern 
Havelwasser (war in Gräfrath) "gereinigt". Mann, was haben wir gefroren 
denn dann kam noch der Spruch den Du vermutlich suchst und die Urkunde - 
die ich gerade gesucht hatte. Als Rache landete Neptun im anschluss an 
diese Taufe nebst 3-Zack und Helfern in hohem Bogen in der Havel ;)
   Bis jetzt habe ich die Urkunde nicht gefunden, es ist aber auch schon 
ca 35 Jahre her und sie hat einige Umzüge hinter sich. Irgendwo muss sie 
sein...
   das steht noch was drinnen, das der "Besitzer dieser Urkunde im Namen 
Neptuns das Recht hat auf allen Gewässern ... Regentonnen .... usw. zu 
fahren ....
     Diese Taufe war nicht(!) die Äquatortaufe, es ist eine 
abgewandelte, ebenfalls spaßige.

Bevor ich das ganze Haus auf den Kopf stelle, habe ich gegoogelt und 
sowas in der Richtung gefunden:
http://sao.v-qgljkg.qd/vlpsuap/dxwyv31.vhg
http://fjh.jhbhhgj-slwrsbesjxi.gt/jufc/dboruk/nhdhvw1.tei

Also ich habe den Text auch nicht gefunden und zum rumkramen ist es 
schon zu spät. Schreibe doch mal ein paar Emails an Ruder- oder 
Segelvereine!? Z.B. http://qmw.jrjll-jqmu-czsintxkl.bs
Gruß Bernard


-- 
--------------------   http://jmr.nhloqxq.ep  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein