Nicht unbedingt, aber das solltest Du mit einem Rechtsanwalt klären. So
aus der Diskussion heraus würde ich erstmal annehmen, daß Du relativ gute
Karten hast, es kommt aber auf Feinheiten an. Z.B.: Wer ist Dein
Vertragspartner, das Reisebüro oder der Veranstalter? Hast Du so etwas wie
eine Buchungsbestätigung? Die könnte belegen, daß ein Vertrag
zustandegekommen ist. Hat sich Dein Vertragspartner in irgendwelchen
Regelwerken vorbehalten, den Vertrag wieder zu kündigen? (Wenn ja, kann
Dein Rechtsanwalt auch noch deren Gültigkeit prüfen, wenn es z.B. AGB
sind.) Hätte für Dich offensichtlich sein müssen, daß der Preis falsch ist
(beim Faktor 3 gut möglich)? Das kann nur ein Rechtsanwalt klären.

Samuel