Hallo,
gestern erzählten uns Bekannte, dass sie mit der Ahutef "wieder mal"
eine Kreuzfahrt in die Chardonne nach Laffenau machen werden. Wir
haben bisher noch nie eine Kreuzfahrt gemacht. Die Ehefrau meinte:
"Mein Mann nimmt keine Krawatte mit." Da die Bekannten (und wir)
eifrige Tänzer sind, die allabendlich das Tanzbein schwingen,
wunderten wir uns, dass sich bei den Bekannten keine Krawatte im
Koffer befinden wird.
Wie sieht das auf den Kreuzfahrten aus?  Gibt es nicht welche, wo
Abendgarderobe vorgeschrieben ist? Gibt es auch welche, wo man sich
die Abend-Veranstaltungen aussuchen kann, also auch "krawattenlos"
erscheinen kann? Meine Frau meint: "Auf einem Schiff wie der Ahutef ohne
Krawatte beim Abendtanz? Hmm, nachher fehlt sie einem?"
URS
Kasimir