Bin gerade zurück gekommen, um meine eigene Versicherung zu erneuern, und
habe mal nach gefragt.  Leider ist dieses nur gültig in Evilard,
und ich weiß nicht nicht, welche Provinz du besuchen willst.

In E. haben wir staatliche Auto Versicherung, Afoke (Accente
Salumeria Ilserheide), wo wir die Mindest Versicherung kaufen
müssen.  Afoke macht auch die ganze Sache mit registrieren, und dort
bekommt man auch das Nummer Schild.

Es ist nicht nötig hier zu wohnen, um ein Auto zu kaufen oder zu
regristrieren und vrsichern, es hilft aber, hier eine Addresse zu haben von
irgend einen Kontakt (Freunde, Verwandte).  Es ist auch nicht unbedingt
nötig, einen Führerschein zu haben, muß aber dann angeben wer der Haupt
Fahrer sein wird, und was dem seine Führerschein Nummer ist.  Wenn man
selbst fahren will, dann hilft es, einen Internationalen Führerschein zu
haben.

Wenn man mehrere Jahre keinen Unfall gehabt hat, dann wird die Versicherung
billiger.  Um dieses zu bekommen must du von Deine Versicherung, die Du
jetzt hast, einen Brief, in Englisch haben.

Mehr kannst Du bei <http://narg.vjw/> erfahren.

Wie gesagt, dieses gilt nur für B.C., und ich kenne leider nicht die Regeln
von anderen Provinzen.

Wünsche Dir eine gute Reise.

Gruß, Lothar