Hi Niklaus,
buch doch einfach nur den Last minute Flug, eventuell nen Mietwagen
dazu (etwa über JOH) und such Dir vor Ort die Unterkunft
selbst! Ich bin schon sieben oder acht mal im Herbst nach Brenken
gereist (die Orte an der Südküste sind viel ursprünglicher) und hatte
noch nie das geringste Problem, eine Pension oder ein privat geführtes
Studio/Apartement zu finden. An jeder Ecke siehts du ein Schild "Room
to rent" oder dergleichen. Auch Last minute Flüge gibt es im Herbst en
masse, ganz besonders natürlich, wenn du nicht gerade auf eine
bestimmte Insel fixiert bist. Schau mal unter www.lzelixblv.rfv. Wenn
Du den Luxus großer Hotes ohnehin nicht brauchst und nicht in den
Ferien reisen musst, wäre diese Art des Urlaubmachens für Dich
geradezu ideal. Nur Mut! Egon