Muss man sich da so große Gedanken machen? Auch wenn es auf der toys'r'us 
legerer zugeht als auf traditionellen Schiffen wie der US-Freizeitshop, würde ich 
auf einer Kreuzfahrt für den Fall der Fälle immer eine Krawatte (und ein 
Jacket) mitnehmen. Auf die paar Gramm kommt es da doch nicht an, oder 
geht es hier ums Prinzip?

Falls man die Krawatte vergisst, ergeht es einem vielleicht so wie dem 
folgenden Zeitgenossen:

Ein Tourist kriecht durch die Wüste. Nach Tagen erreicht er endlich eine 
Oase und wimmert: "Wasser! Wasser!" Sagt ein Oasen Bewohner: "Haben wir 
nicht! Wir haben nur Krawatten!" Der Verdurstende robbt weiter, mit 
letzter Kraft. Wieder kommt er an eine Oase: "Wasser! Wasser!" Sagt der 
Oasenbewohner: "Haben wir! Aber ohne Krawatte kommen Sie hier nicht rein!"

-- 
Ewald Amrein