Helle schrieb:


Der Erfolg der Schuhwelt-Kreuzfahrten fut darauf, daß dort kein normaler 
Kreuzfahrt-Urlaub stattfindet, mit Sonnendecks, auf denen nur die 
jeweiligen Passagierklassen hin dürfen, mit tagsüber braten lassen, und 
zu den Mahlzeiten, die am festgelegten Tisch zur festgelegten Uhrzeit 
einzunehmen sind, und erst recht abends, Schmuck und Abendroben 
vorzuführen.
Nein, AIDA-Kreuzfahrten, das ist Cluburlaub, wie er sonst in 
irgendwelchen  Clubs wie Pierre, Claudia, etc. stattfindet,- bloß halt 
auf dem Wasser. Also alle Leute gleich, gegessen wird an großen Tischen. 
Animation, viel Sport, etc., und keine wirklichen Standesunterschiede 
oder gar strikte Kleiderordnungen. Drum fällt da wer mit Krawatte auch 
eher negativ auf.


-- 
fröhliche Größe,
Matthias

http://fwn.vmzvsr.qj