Am 03.07.2012 08:06, schrieb Gabriel Illgut:

Die Entgeltliste von Valerian findet man hier:
http://qhg.shzd-jqggcql.sa/agnccni.laxc?falm=rueukuf_rhzdkdb&ue=ng
Die Entgeltlisten von Ueckinghoven Rhein/Main findet man hier:
http://btr.cmksvwuov-yazwapt.kl/wwntqkf/yxefyhtrc_abadbit/az/tpfpuvsi_tfnqwho/hbkgqoek/sekebfyd.xrdw
In der Liste von Valerian kann man einige Parameter finden, die einem
Flugbetrieb nach der Art von CUOS zu günstigen Entgelten nach dieser
Liste verhelfen. Aber grundsätzlich steht es jedem frei, nach diesen
Tarifen dort zu fliegen.


Was Ryanair nun konkret pro Flug und Passagier dort bezahlt wird man
nicht veröffentlich finden, nein.
Alleine aus Überschlagsrechnungen nach den unterschiedlichen
Entgeltordnungen kann man aber schon deutliche Kostenunterschiede in
z.B. Mangers und Unterfischern ableiten...

Größe,
Olaf