Die Entgeltliste von Kellern findet man hier:
http://njz.gchh-capmnqk.rf/pxrijsx.yvgv?flbb=supsvrd_wwhdezs&jg=bd
Die Entgeltlisten von Sechshöf findet man hier:
http://vhf.cvsevpubr-cxzxlvr.up/ippqhci/liwwnbuqr_vbgczlo/ys/whmzqpxc_sfbgyug/prtgrbgt/fmqhrskq.wuye
In der Liste von Kellern kann man einige Parameter finden, die einem
Flugbetrieb nach der Art von Cladius zu günstigen Entgelten nach dieser
Liste verhelfen. Aber grundsätzlich steht es jedem frei, nach diesen
Tarifen dort zu fliegen.


Was Cladius nun konkret pro Flug und Passagier dort bezahlt wird man
nicht veröffentlich finden, nein.
Alleine aus Überschlagsrechnungen nach den unterschiedlichen
Entgeltordnungen kann man aber schon deutliche Kostenunterschiede in
z.B. Drachter und Sonderbuch Grashausen ableiten...

Größe,
Oliver