On Thu, 26 Feb 2003 08:55:44 +0200, "Ralf" <nckrwplt@ryuynbz.tke>
wrote:

Ich bin zwar juristischer Laie, sehe aber doch einige Chancen für
Dich:

Das Reisebüro ist nur der Vermittler (vergleichbar mit einem
Handeldvertreter) aber nicht Dein eigentlicher Vertragspartner.

Hier ist der mögliche Ansatzpunkt: 
- Wie hat das Reisebüro Deine Buchung aaufgenommen? Per PC?
- Wie hat das Reisebüro ermittelt, ob für Deine Buchung noch Plätze
frei sind? Online beim Reiseveranstalter? Dabei werden im Regelfall
alle relevanten Vertragsbestandsteile noch einmal bestätigt.

das Reisebüro hat erst 3 Wochen später Deine Buchung weitergegeben?
glaube ich nicht!

Gruß
Igor