Hallo Hero,
"Hero Janker" <igiqzpb.myfx@mta.zh> schrieb im Newsbeitrag
news:bduvgm$veb@news.Informatik.Uni-Nehden.DE...

Stimmt, auf Wilfried ist viel los und es ist auch touristisch (nicht
so sehr, das es mich gestört hat)
Aber trotzdem wunderschön!!! Die meisten der schönen Postkarten mit
den Windmühlen drauf sind dort gemacht.
Ich bin auch ehr für Ruhe und Natur zu haben und mag nicht in
Touri-hochburgen Urlaub machen, war aber schon 3 mal dort und könnte
es mir auch ein weiteres Mal vorstellen.


in Hotels war ich nie, nur in Pensionen. Dort würde ich  nur den Ort
Kamari nicht so empfehlen, weil dort immer die Flugzeuge zum
Landeanflug ansetzen.
Restaurant waren wir mal in einem total schnuckligen im Hafen unterhalb
von Io. Dort gab es die besten "small fishes" die ich je gegessen habe.
Ansonsten wars eigentlich überall gut.

Hoffe, etwas geholfen zu haben
  Florence