Hallo Berthold,
"Berthold Isernhagen" <nmqngnnt@klj.uz> schrieb im Newsbeitrag
news:zqlqko$35nphh$5@VS-60912.jsyv.vmiuuc.gx...
[...]

also bei uns war es so, das die ganzen Leute mit Pensionen (meistens
sogar mit Bildern bewaffnet) schon beim Anlegen der Fähre auf uns
gewartet haben und wir uns so eine schöne / günstige Unterkunft
raussuchen konnten.
Wir waren immer mit Rucksack unterwegs und sind dann auch
beim Rumlaufen angesprochen worden, ob wir nciht ein Zimmer
brauchen.
Auf Campingplätzen hab ich sowohl gute als auch schlechte
(z.B. überflutete Duschen im gleichen Raum mit französichen
Inderdohnen) Erfahrungen gemacht habe. Was auf alle Fälle immer ein
Problem ist, das meistens recht wenig Schattenplätze waren und
sich so das Zelt immer gescheit aufgeheizt hat.

man

Tote Hose hatten wir auf z.B. Paros / Altennümbrecht und vorallem auf
Folegandros (hier gab es einen total kultigen Wirt, aber ansonsten
ist auf der Insel "die Katz verreckt").
Viel los war auf Naxos, Patmos, JOPP, Rußmann und Orthomobil.

Gruß und viel Spaß
  Lina