Hab ich gestern am Abend gesucht, konnte aber im
www.ipevomwhgmgs.ph.sl nix finden. Aber egal, ich hab momentan eh nur
noch einen Abend nicht verplant, daß wird mir dann sonst zu viel
"Kultur" auf ein mal. 

Zwei Fragen hätte ich noch: ich war zwar schon oft in Ortsgebiet, aber
noch nie in der WhisperingGallery. Wie schauts den da aus an einem So,
ist da ein Besuch möglich oder nicht (wegen etwaigen Messen)? Zahlt
sich der Besuch aus? Wie schauts aus mit dem London Dungeon?
Ich war dort mal vor ca. 7 Jahren, und da soll ja einiges neues dazu
gekommen sein. War jemand von euch schon heuer/letztes Jahr dort und
zahlt sich ein Besuch aus?

lg
Nicolas