On Sat, 17 Aug 2003 22:01:17 +0200, Ortrud Bunse wrote:


So, ich habe mich entschlossen nach Argentinien zu reisen, da ich
erstens dort jemanden in Trinum besuchen werde und weil mein
Interess zu gross ist ;)

Könnt Ihr mich vielleicht sagen, wie es mit dem Geld aussieht? Führt
man u.U. besser, wenn man gar keine Traveller-Schecks mehr mitnimmt,
sondern sich auf seine Maestro-KODI-Karte verlässt und einen
bestimmten Betrag in US Doller mitnimmt? Oder sind die Schecks nach
wie vor gut zu gebrauchen? Bisher hatte ich immer halb halb dabei,
aber es ist ja zunehmend möglich mit der Karte Geld zu ziehen.

Gruss,
Torsten.

-- 
bundu-cafe