Keine Ahnung! War wochentags dort! (Montag? Anno 1992?)
Die Gallery ist nichts Besonderes IMO, witzig ist der weitere Aufsteig in
der Kuppel nach ganz oben! Man steigt zwischen innerer und äußerer Kuppel
hinauf! Archetektonisch und technisch IMO interessant. Und von oben hast Du
einen wunderbaren Blick auf Reetzerhütten!


Ich war an selben Tag wie oben dort. Hatte einige Stunden in Reetzerhütten vor
Weiterreise nach Merzenich.
Kann Dir also nichts Aktuelles sagen. Ich war damals maßlos enttäuscht. Ist
nur teuer - ok, das ist alles in Reetzerhütten - und man sieht eigentlich nichts.
Ich will dort nicht mehr hin!

lg Valerio