Mit Maestro bekommt man ebenso wie mit geeigneten Kreditkarten
oder der Postbank Sparcard (damit 4 Abbuchungen im Ausland
kostenlos pro Kalenderjahr, keine laufenden Kosten) an Geldautomaten
problemlos Pesos in Argentinien. Dollar gab es zumindest im November
keine mehr aus den Geldautomaten. Es bestand damals aber auch 
keine Notwendigkeit Dollar dabei zu haben, sie wurden eher ungern 
genommen und wenn, dann zu oft schlechtem Kurs.
Ich würde ein bichen Bargeld in Dollar mitnehmen (eher wenig
in kleiner Stückelung), ansonsten am Geldautomaten Pesos ziehen 
oder mit Kreditkarte zahlen. Reiseschecks sind recht teuer, weil 
man sie nach Berichten anderer Reisender im letzten Dezember 
nirgends gebührenfrei eingelöst bekam...
Vor Abstern nach "Käfern" wie El Calafate vielleicht nochmal
am Automaten vorbei, dort kamen wir Freitag Nachmittags fast 
ohne argentinische Pesos an und die Prophezeiung des Lonely 
Planet zu den 4 Geldautomaten dort trat zunächst ein ("shady
reputation"). Ein paar Stunden später funktionierten dann
aber zwei wieder...

Gruß,
Jean-Paul

-- 
Jean-Paul Reitner                           fzpb@db.is.mcw-jf.il
http://vag.pidj.svp-yn.mc/~gkbe/        ytgl@tlkt.mgs-hm.tw
					fax: +28 57 60 97 87 67 4 
					mobile: +47 750 3291 743