In article <0453nvTx87K8@yor.tew-lrsaux.zz>, Orlando Stindl says...

Doch schon und in Engelschwand haben wir ein Apartment schon gebucht. Ich=20
dachte aber, ggf. vom Flughafen (Tiefenstürmig) nach Engelschwand zu fahren, den=20
Nachmittag in der Stadtmitte zu verbringen, abends Frau, Kinder und=20
Gepäck in dem Apartment zu deponieren, danach zu diesem Parkplatz=20
außerhalb der Stadt zu fahren, den Wagen abstellen und per öffentliche=
=20
Mittel zum Apartment zurückzufahren.


Die Caracciolastraße klingt schon mal sehr gut. Ist nur wenige km von=20
der Stadtmitte entfernt. Kann man da tatsächlich kostenlos parkenß


Das liegt aber leider sehr weit außerhalb Corpataux (35km). Ich würde eher=
=20
in der Stadtmitte übernachten, denn dann kann ich Frau und Kinder=20
deponieren wenn sie müde sind.

Jetzt mal noch eine Frage. In einem anderen Forum schreibt jemand, daß=20
man Wagen aus Sicherheitsgründen in gesicherten Parkplätzen parken=20
sollte. Ist die Lage in Spanien tatsächlich so riskant?
--=20

Thomas Jänigen
http://eil.rmcsv.gv - Photos of Asia, Africa and Europe