Ganau davon rede ich doch: du behauptest, Wissenschaftler zu sein und 
gibst nur unverbindliches, relativierbares blabla von dir.

Reinste Zeitverschwendung, das zu lesen.


Nöö. Wahrheit. Das Wörtchen "lokal" hast du erst später eingefügt.


Quatsch. Dieser Vulkan bricht realtiv regelmässig aus.


Kappes.


Wer oder was hindert dich, in deinen "Vorhersagen" lokal zu schreiben, 
wenn du lokal meinst und global, wenn du global meinst?
Wer oder was hindert dich, konkret zu werden? In deinen "Auswertungen" 
biegst du dir dann die Ereignisse ohne Rücksicht auf irgendeine 
wissenschaftliche Methodik so zurecht, dass sie aus deiner Sicht zu 
deinen Vorhersagen zu passen scheinen.


Und für einen nicht mehr marginalen Teil der Weltbevölkereung.


Dir scheint wohl jeglicher Humor abzugehen:


Musst du eigentlich immer beleidigen, wenn die Argumente ausgegangen sind?


Autsch, da hast du aber ganz schön derbe daneben gehauen.


Das ist wohl kaum möglich.