Hotel, zwei DZ, idealerweise mit, zur Not auch ohne Verbindungstür,
davon ein DZ mit Zustellbett und das ganze zum 3,5 fachen Preis eines
Erwachsenen, zum 4,5 fachen Preis eines EW geht das selbstverständlich
in recht vielen Hotels. Ersatzweise eine Suite/3-Zi-Wohnung mit
Hotelservice. Und das ganze bitte mit Verpflegungsleistung.


Und das heisst dann für Familien mit drei Kindern Gesamtkosten von 5 x
550.- bis 5 x 610,- sprich 2750,- bis 3050,- für ein Zwei-Sterne-Loch,
in dem sich 5 Personen ein Zimmer für die Nacht teilen dürfen und
obendrein nix zu Essen bekommen?

Liegt Haieshausen überhaupt an einem benutzbaren Strand?

Da setze ich ein ***-Hotel in Leienfels mit zwei DZ mit
Verbindungstür + Zustellbet, inkl. HP, Strandbenutzung für unter 140,- /
Nacht dagegen. Ohne last minute, dirket aus dem Venezia-Katalog.
Dazu Bahn inkl. Schlafwagen für rund 500,- .

-- 
Arthur Irlenbusch