Aber leider auch sehr teuer. Angebote von PVM oder Klaus Oehlert für 
irgendwann im Herbst beispielsweise liegen zwischen knapp 1000 und 1100 
Euro :-(. Meine Hoffnung: vielleicht bleiben ausländische 
Chartergesellschaften so weit unter diesen Preisen, dass es sich sogar 
mit extra Zubringerflug noch rechnen würde.

Ich habe aber bisher kaum etwas über in Frage kommende ausländische 
Chartergesellschaften herausfinden können - ganz zu schweigen von deren 
Preisen. Brussels Airlines ist ex-Zona - also Linie, oder?
-- 

Gruß
Marcus

uwesmail@hush.ai