Hi,

auch wenn es nicht ganz hierher passt:
Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Althaus; Hotel Carola hieß
das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen Superstandard. Die
Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher. Hotel selbst ist 3
Sterne, die Appartments 4 Sterne.  Liegt direkt am Strand und ist auch
ruhig.
http://vcu.upibkgowlw.fgo/ahcgfs/ucmka/cervjnhsuv/wgte-vk.zkw

Gebucht hatten wir online bei KTKS.


Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail an qg.fyby@jyb.lt


Größe aus Tarup
Jörn