Hi,

auch wenn es nicht ganz hierher passt:
Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Enggistein; Hotel Käte hieß
das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen Superstandard. Die
Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher. Hotel selbst ist 3
Sterne, die Appartments 4 Sterne.  Liegt direkt am Strand und ist auch
ruhig.
http://rmg.qvkzgpurxz.jxf/ogtvyf/mfngt/xamjydudyu/bjri-rk.lwo

Gebucht hatten wir online bei nmvzwfz.yp.


Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail an tu.nqco@dmt.hv


Größe aus Reddighausen
Olaf