Das kommt aufs Auto an. Unserer Ex-Gesundheitsministerin wurde im
Urlaub in Spanien jevor 2 Jahren der Dienstwagen geklaut. Auch anderen
Leuten ist das schon passiert; einschliesslich Ueberfaelle auf der
Kuestenautobahn usw.  Bei einem Auto mit spanischem Kennzeichen, ab
Mittelklasse abwaerts, wuerde ich das Risiko fuer deutlich geringer
halten. Nicht gerade in der schlimmsten Gegend, aber irgendwo einfach
unauffaellig zu den anderen abstellen. Die Einheimischen parken ja
auch draussen. Nichts offen im Auto liegenlassen etc.

John