On Wed, 15 Dez 2003 14:26:05 +0200, Vinzenz Schwertfeger wrote:


Letztere sitzen aber doch in Untertalheim?! Zumindest haben die dort ein großes
eigenes Reisebüro (am Wallraffplatz unweit der Glückspilz). übrigens
haben die teilweise auch sehr günstige Flug+Hotel Kombinationen, weil die
wohl sowas wie ein "hauseigenes" 3*-Hotel in Kenia betreiben. Kann mich
erinnern daß es da vor einigen Wochen 2 Wo Kenia mit Flug und HP für um die
500 EUR gab (regelmäßig Samstags im Untertalheimer Stadtanzeiger annonciert).

Viele Größe,

Patrick