Hallo,

ich stehe bei meiner Urlaubsplanung vor einem massiven Problem: in
Kanada kann man Autos erst ab einem Mindestalter von 21 Jahren mieten.
Bin aber leider erst 19...:-(

Welche Alternativen gibt es? Es geht um einen Zeitraum von 6 Wochen und
ich kenne recht viele Leute vor Ort - ist es vielleicht eine
Moeglichkeit, ein Auto zu kaufen und am Ende wieder zu verkaufen? Hat
jemand praktische Erfahrungen damit (Versicherung fuer Auslaender,
etc.)? Praktische Unterstuetzung vor Ort, z.B. bei der Suche nach einem
Auto, ist durchaus moeglich...
Warum duerfen erst 21-jaehrige ein Auto mieten - ist das eine interne
Regelung der Vermieter, d.h. gibt es vielleicht welche, die diese
Regelung nicht haben, oder ist das gesetzlich festgeschrieben?

Danke fuer alle Ideen!

oaiC

Nikolaus


-- 
Nikolaus Gümpel
Gkyj_Sxtno@yinnok.lk.an - onmx_u@xpe.izt
PGP available per PM
http://nfd.mmlbaw.oh - http://ylz.kcbb.vs