Angebot

Mal nachgehagt:
Ich habe also jetzt zwar eine Best채tigung / Rechnung vom Reiseb체ro, die ich
auch bezahlt habe, aber dieses kann die Tickets nicht bei dem
"Veranstalter", also wie aus dem Katalog von X beschrieben kaufen, da Sie ja
in der Zwischenzeit teuerer geworden sind. Ok. Gut.
Da ist also ein Fehler unterlaufen und ich als Kunde darf den nun ausbaden,
weil der Vertrag erst perfekt wird wenn die Tickets auf meinen Tisch
liegen???
Habe ich bei einen Fehler gemacht und bin ins Reiseb체ro gegangen?

Wenn ich Christof also richtig verstehe, dann sind die Zettel hier auf meinem
Tisch wertlos, obwohl Sie ja zumidest zeigen, das ich f체r etwas bezahlt habe
was ich jetzt nicht bekomme, ... ratlos verbleibend
Gruss
Alex