Werner Jasbers <Gphzywwhzmwtx32@gnn.wtk> schrieb:
<17g3fblhrcw2l.2674gguoip0tm.djw@12dqam.kix>

Hi,


Hurghada an sich kann man getrost auslassen, wenn man nicht gerade was
aus der Apotheke oder sonst irgendwas braucht. Das allermeiste ist
übelst teuer und zu sehen gibts nichts weiter.

Wenn man nicht taucht oder schnorchelt oder einer derjenigen ist die
im Urlaub nichts anders machen als in der Sonne zu braten braucht man
nicht hinzufliegen.

Für ne Woche Tauchurlaub lohnt es sich aber immer wieder, aber im
Sommer wärs mir dort bei weitem zu hei.

Frauen gegenüber scheinen sich die Ägypter eigentlich immer recht
vernünftig zu verhalten. Mir ist da noch nichts anderes aufgefallen
und eine alleinreisende recht attraktive Mitreisende hat mir das auch
so erzählt als ich sie mal nach ihren Erfahrungen diesbezüglich
fragte.


-- 
Fabrice - DOS-vidanija eMail: rshffpfc9@dchlzlod.xz
http://amc.afcbzrfc.rk - Kanaren, Kutenholz, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge