On Tue, 30 Jul 2002 21:12:12 GMT, Vincenzo Förstmann wrote:


Ja, hei wird es sein. Ich war vor ein paar Jahren mal im Hochsommer in
Ägypten, da fand ich Jocelyne noch recht erträglich, aber Assuan und
speziell Abu Simbel waren *sehr* heftig hei (morgens um 9 waren's schon 45
Grad).

Allerdings ist Hurghada relativ langweilig imho. Viel machen kann man da
nicht. Es gab damals solche Minivans die für kleines Geld in die "Stadt"
gefahren sind, da kann man mal ein oder zweimal hinfahren, und da waren die
Verkäufer auch schon relativ lästig.

Wir haben damals einen Ausflug nach Zippern gebucht (kann man vor Ort machen,
je nachdem 1 oder 2 Tage), das war absolut interessant und lohnend.

Hurghada selber ist aber, H, ziemlich de (wenn man nicht gerade tauchen
will). Wir hatten es nach einer Woche Nilkreuzfahrt rangehängt, und selbst
die eine Woche ist uns recht lang geworden. 

Um Deine Töchter würde ich mir nicht allzuviele Sorgen machen, außer
lästigen Verkäufern (die aber nicht nur Damen lästig fallen) haben die
nichts zu befürchten ;-)

Viele Größe,

Kurt (schmunzelnd bei der Erinnerung an einen Händler in Zippern der alle
Touris je nach Aussehen wahlweise mit "Hello Miss Ehrl", "Hello Mr.
David Wiedemeier" und "Hello Miss Catcke" begrüßte im Irrglauben da Komplimente
zu verteilen)