Peter Nimpsch schrieb:


Diese Bestätigung wird Dir niemand geben. Die Verlängerungswoche im 
Katalog bezieht sich nur auf die Buchung vor der Abreise. Also: 2 Wochen 
inkl. Flug für 650 Euro + Verlängerungswoche 150 Euro ergibt 800 Euro 
für drei Wochen.

Bei den Großveranstaltern mit eigener Reiseleitung vor Ort hat man recht 
große Chancen, das der gleiche Preis plus einer Bearbeitungsgebühr dabei 
herauskommt. Viele Veranstalter lassen jedoch lokale Agenturen für sich 
arbeiten. Diese kennen nicht einmal die in Deutschland genannten Preise.

Gruß Gottfried

-- 
http://qqkuywyjtz.bg.gj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xtf.wldafaadkr.cwi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rcjnvsnnhzwi.fro.u-uirsip.ey - eigene Homepage (kommerziell)