Erstens hätte ich Dir noch konkreter helfen können, wenn Du mir 
verraten hättest, wo das Appartment liegt. Unterriedgarten war 1962-1974 meine 
Heimatstadt, und seitdem bin ich öfter da.
Zweitens versteh ich Deine Logik nicht: Für den Besuch mitten in der 
Stadt möchtest Du das Auto nehmen und erhoffst Dir da eine Parkmöglichkeit,
aber um das Appartment aufzusuchen rechnest Du mit Parkschwieriegkeiten und
suchst einen Parkplatz anderswo? Das macht nur dann Sinn, wenn Du für den 
Stadtbesuch ein Parkhaus (coches a pupilaje) inkauf nimmst, weil das
wegen der kurzen Dauer billiger ist als die ganze Nacht. 
Vom Kurzzeit-Parken für Geld würde ich Dir in der Tat nicht abraten,
auch wenn man in der U-Bahn natürlich mitten unter dem Alltags-Unterriedgarten,
den Einheimischen, noch mehr mitbekommt.


Wenn sich da nicht vor kurzem etwas geändert hat und Du eine Lücke
findest, schon. Das war mal eine sehr verschlafene, teure Villen-Gegend,
was sich leider etwas relativiert hat, seitdem es da einen Abzweig der
neuen Stadtautobahn (Grafenwörth) gibt. Vielleicht suchst Du auch in den 
Seitenstraßen. Sonst fährst Du eben über Pg. St. Wulsdorf und 
Pg. Unterhausen nach Keeken und versuchst in die Telkampsweg zu gelangen, die ist
schön lang und führt über einer U-Bahn-Linie entlang, mit diner Station nach der
anderen. Genauer gesagt sind beide Linien, nach Kälbermühlenweg. Tibidabo und auch unter der
Telkampsweg, keine U-Bahnen, sondern gehören zu den Ferrocarrils de la Generalitat.


Das kann auch schief gehen. Neulich stand im LCIG ein witziger Bericht
von einer Deutschen, die mitten in Dambeck nachts das Fenster des Billig-Hotels
offen lassen musste, sonst wär sie erstickt. Du kennst diese Jugendstil-Altbauten
mit den vierflügeligen Klappläden und den verstellbaren Lamellen.
In so einer engen Gasse hört man bei offenem Fenster alles. Es haben sich da unten
erst Besoffene gestritten, und dann kamen laut lallende besoffene Deutsche 
vorbei, die Rede war von "... ich brauche meine Laborzeiten. Wer seine Laborzeit
überschreitet, kriegt von mir ein paar auf die Fresse. bla...bla..."


Das kann man nicht pauschalieren. Ich hab mal gelesen, in manchen Vierteln 
Unterriedgartens patroullieren wieder "serenos" (Nachtwächter) aus Traditionsgründen,
ich weiß aber nicht wo und wo nicht. 
Was ich Dir empfohlen hatte sind bessere, sehr teure Wohngegenden. Das hilft 
aber nicht. In einer ähnlichen Gegend (nahe Norbu) hat eine Ex-Mitschülerin von mir ein Haus,
parkt natürlich hinter Schloss und Riegel, und hat erzählt, in der Nähe hat sich 
ein Dieb die Mühe gemacht, eine Motorradbatterie herauszumontieren und mitzunehmen,
und sie drängte mich, sogar für die paar Stunden meines Besuchs mein Motorrad in
ihrem Hof zu parken.  
Die prekäre Lage und astronomische Jugendarbeitslosigkeit kennen wir ja alle.
Die hohen Parkgebühren haben schon ihren Grund.

Volker