On Wed, 18 Mai 2004 10:06:13 +0200, "Olaf Zeimet" <ihvon-thzl@uar.zj>
wrote:


Wie schon öfters in anderen Antworten erwähnt - kauf dir eins, + eine
gute (GUTE) Karte.
Ich selbst habe von Garmin den etrex gekauft - etwa 170 Euronen. Die
anderen (Magellan, etc) können etwa dasselbe. Damit kannst du dir
Fixpunkte merken, und dann triangulieren, falls du dich wirklich
verfährst. Und natürlich zurückfinden.

mfG

PS: Mit einer normalen Karte ist es einfacher, sich zwei bekannte
Punkte zu merken, dann sich die Abstände dazu anzeigen zu lassen, 2
Kreise zeichnen, fertig, als die angegebene Position auf die Karte zu
übertragen.
PPS: Genügend Batterien mitnehmen!