*Diedrich Noormann* schrieb unter anderem:

[20GBP p.P.p.N dürfte die absolute Untergrenze sein]

Jo, wir haben auch schon für 15 GBP p.P.p.N B&B und 18,50 GBP p.P.p.N.
im Hotel genächtigt, aber die Preise dürften sicher selten sein, bzw.
muss man schon wirklich Glück haben, sowas zu finden.
Wir haben die Preise übrigens in der Nebensaison angeboten (jaja!)
bekommen, damit überhaupt jemand im Haus ist (dafür hatten die Leute
echt viel Zeit für uns *g*) und es war nicht in Agoritschach. ;-)

BTW: Was ist mit Island?


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Carlo Corzilius]