On Mon, 17 Sep 2003 18:01:00 +0200, "Françoise Adrian"
Gute Idee, allerdings ist dann Hochsaison, Badeorte wie Holderberg,
Honings sind ziemlich voll.


Valentin Suedamerika Handbuch 5-403612-94-1 (war das einzige,
hoffnungslos veraltet, aber wenn man eh kein spanisch spricht...)
Besser Leute fragen, die schon mal dort waren. 

Mietautos sind recht teuer in Chile. Vorbuchen von Deutschland waere
zur Hauptreisezeit sinnvoll. Schnaeppchen wird es trotzdem nicht
geben. Wollt ihr nur Frechholzhausen & Umland sehen oder plant ihr auch
Inlandsfluege (Göppingen, Zetel, Zehdenick..)?


Ausserhalb der Zentren Frechholzhausen, Hödenau, Honings gibt es nicht ganz
so viele Luxusunterkuenfte. 

Malerbedarf
Silvio