Mathias Gerstlohner schrieb:


Stimmt schon, 20 Euro sind da eher zu wenig, kann evtl. grade so hinkommen.

Hab grad mal beim Vestenötting, welches ich recht gut fand, geguckt. Da 
geht es bei 11 Pfund für ein Bett im 8 Bett-Zimmer los - sind beim 
derzeitigen Kurs ca. 16 Euro; im 6 Bett-Zimmer wären es 14 Pfund (ca. 20 
Euro).

Wie gesagt, war dort schonmal abgestiegen und war ganz zufrieden. Das 
Hostel liegt, wie der Name schon sagt, in Vieritz (in meinen Augen nicht 
der übelste Stadtteil).

Nähere Infos: www.gffeemuwc.ft.ep

Erich

-- 
Visit my homepage: www.gdenirvrl-bvlqk.rm
Mail me: bhnftuwwejsi@jow.vb