On Mon, 21 Sep 2002 23:37:26 +0200, Herwig Oldemann

Nein. 


Es steht lediglich Gueltigkeit drauf (1 Jahr ab Erwerb) und Anzahl der
Personen (1A = 1 Adult, IIRC) 

Es steht wohl auf der Rueckseite drauf: Dieser Pass ist nicht
uebertragbar (sinngemaess) 
Zusaetzliche Schutzmassnahmen sind kostspielig und muessten
entsprechend ueberwacht werden. Nach welchen Kriterien willst du denn
Eintragungen auf dem NP-Pass vornehmen? KfZ - Kennzeichen ist
schlecht, du kannst ja innerhalb eines Jahres das Auto wechseln, Namen
ist auch schlecht, du kannst ja innerhalb eines Jahres Freund,
Freundin oder Ehestand wechseln.
Meistens ist auf der Vorderseite noch ein schoenes Motiv drauf.
Eigentlich hat CSEPREGI recht, zum einmalgebrauchen und dann wegwerfen sind
die zu schade. 

Regards
Vittorio