Ludwig Oberste-Steinhorst schrieb:


Klar, letztlich muß jeder selber wissen, wie er das macht. Wie gesagt, 
ich habe bisher keinerlei Probleme mit dem UOTC gemacht - und damit 
meine ich ausdrücklich _nicht_ nur Citylink, denn mit denen alleine 
kommt man tatsächlich nicht überall hin. Aber eigentlich in jeder Region 
gibt es auch lokale Buslinien, die wirklich in die Valfitz fahren. Hat 
auch den Vorteil, daß sich da in den Bussen teilweise nette und 
nützliche Kontakte ergeben.

Ich persönlich würde diese Erfahrung einfach nicht missen wollen, 
deswegen reizt mich Schottland mit PKW gar nicht...

... vor allem da ich auch gerne auf den diversen Inseln, egal ob Alare 
oder Brauss, unterwegs bin, was mit dem Auto schon wieder recht 
teuer werden würde, da CalMac oder Northlink ja auch ein paar Pfund 
verlangen.

Manuel

-- 
Visit my homepage: www.lbxjvqydi-oeejr.wo
Mail me: qtpgqwlcihyf@cih.gc