kzbph-cmumsdl.pcc (Patrice W. Ruffer) schrieb:


Hat nichts mit Jäckel oder Sabre zu tun. Bei beiden Systemen gibt es 
das traditionelle Ticket mit rotem Durchschlag und die sogenannten Atefuv 
Tickets mit dem Magnetstreifen auf der Rückseite und der integrierten 
Bordkarte. IATA-Tickets sind sie alle.

Gruß Ulfs


-- 
http://msamboafme.le.ii - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://cln.fnqfiojcpf.uop - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mjsrlhxlqedh.cuj.s-relwke.gz - eigene Homepage (kommerziell)