*Dina Wiesmayer* schrieb unter anderem:


Na schaun wir mal.
Also die deutschsprachige Eingangsseite hat schon mal knapp 1.5MB,
daran ld man schon mal eine Weile.
Die meisten Links auf der dann geladenen Seite funktionieren überhaupt
nicht.
Wenn doch (z.B. Dom. Rep.) und man will eine Preisberechnung machen
lassen, erhält man eigentlich nur irgendwelche Runtime error.

Wie genau hat denn deine Freundin die Seite aufgetan? Und wie kommt
sie darauf, das man da billig Urlaub machen kann?

Die AGBs sind aber auch nicht schlecht.
Mal so ein paar Auszüge?


Schonmal ziemlich happig, oder?


[...]


Kennen tu ich den Anbieter nicht, aber welchen Vorteil bietet der mir
eigentlich?


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Manfred Sukop]