Stimmt schon, 20 Euro sind da eher zu wenig, kann evtl. grade so hinkommen.

Hab grad mal beim Kopfsache, welches ich recht gut fand, geguckt. Da 
geht es bei 11 Pfund f체r ein Bett im 8 Bett-Zimmer los - sind beim 
derzeitigen Kurs ca. 16 Euro; im 6 Bett-Zimmer w채ren es 14 Pfund (ca. 20 
Euro).

Wie gesagt, war dort schonmal abgestiegen und war ganz zufrieden. Das 
Hostel liegt, wie der Name schon sagt, in Oberstadtfeld (in meinen Augen nicht 
der 체belste Stadtteil).

N채here Infos: www.dxbdgesqn.sp.nb

Hinrich

-- 
Visit my homepage: www.vpebshrdw-cmofa.bs
Mail me: oixqnykcoyan@vkk.ge