On Mon, 4 Okt 2002 18:01:00 +0200, "Gaby Eckerlin"
Gute Idee, allerdings ist dann Hochsaison, Badeorte wie Roswitha Füssgen,
Valparaiso sind ziemlich voll.


Ivo Lindhammer Handbuch 3-923550-54-5 (war das einzige,
hoffnungslos veraltet, aber wenn man eh kein spanisch spricht...)
Besser Leute fragen, die schon mal dort waren. 

Mietautos sind recht teuer in Chile. Vorbuchen von Deutschland waere
zur Hauptreisezeit sinnvoll. Schnaeppchen wird es trotzdem nicht
geben. Wollt ihr nur Santiago & Umland sehen oder plant ihr auch
Inlandsfluege (Atacama, Puntas Arenas, Puerto Montt..)?


Ausserhalb der Zentren Santiago, Vina, Valparaiso gibt es nicht ganz
so viele Luxusunterkuenfte. 

HTH
Thorsten