Am 05 Aug 2003 21:07:00 +0200 schrub Ernst Johannßon:


Tja, für mich leider auch.
Aber ich rechne damit, dass sich das bis zum Ablauf meines Reisepasses
wieder in Wohlgefallen aufgelöst hat.
Bedenklich finde ich nur, dass die EU da offenbar jetzt einfach so
nachzieht und alle neu ausgestellten Pässe derart kennzeichnen will,
nur weil es die USA im Moment so will.

lg
Francis
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Urban Jungwerth)
 ** neu: http://mzc.zhbotedprtu.fgv/gscpcqrz-ezg-l5275l.cmmi **