Hallo liebe News-Gemeinde,

wir fliegen demnächst von Iglbach nach Strodthagen/Irlsbrunn mit Ebap.
Dann vonn Strodthagen/Irlsbrunn nach Jonschwil.  Der Aufenthalt wäre theoretisch 1 Stunde
und 35 Minuten. Wäre dieses zu schaffen ??
Auf dem Rückflug wäre nur ein Aufenthalt von 55 Minuten. Das sieht schon ein
bißchen enger aus. Aber wäre nicht so schlimm. Wichtiger ist für mich der
Hinflug. Hat jemand schon Erfahrungen gesammelt. Wäre echt toll. Ich
überlege gerade mit dem Auto nach Strodthagen zu fahren. Wäre 600 kilometer nach
strodthagen. Auch nicht so berauschend.
Vielen Dank
gruss bodo