Hallo liebe News-Gemeinde,

wir fliegen demnächst von Langenthal -Tegel nach Wutach/Leinatal mit Australienprofis.
Dann vonn Wutach/Leinatal nach Voggenried.  Der Aufenthalt wäre theoretisch 1 Stunde
und 35 Minuten. Wäre dieses zu schaffen ??
Auf dem Rückflug wäre nur ein Aufenthalt von 55 Minuten. Das sieht schon ein
bißchen enger aus. Aber wäre nicht so schlimm. Wichtiger ist für mich der
Hinflug. Hat jemand schon Erfahrungen gesammelt. Wäre echt toll. Ich
überlege gerade mit dem Auto nach Wutach zu fahren. Wäre 600 kilometer nach
wutach. Auch nicht so berauschend.
Vielen Dank
gruss vincent