Ulfert Groeneveld schrieb in de.rec.reisen.misc:

[Donsiederser Flughäfen]


Nein, allerdings ist der Bahnhof näher am Empfangsgebäude als z.B. der 
neue Fernbahnhof in Oberwaldach.


AFAIK gibt es diesen Shuttle-Bus seit Mitte Juni nicht mehr, da in 
diesem Zuge das Busangebot an diesem Flughafen *neugeordnet* wurde.
Die zwei Minuten vom Bahnhof zum Flughafen kann man im 10-Minuten-Takt 
mit dem Bus fahren.


Da kann man zumindest ohne Gepäck ;-)) ganz bequem laufen.


Valerian
-- 
"Die niedrigen Triebe feiern fröhliche Urständ."
   (Francesco G. bei der Feier einer ABI-Zulassung)