Serge Reichmuth schrieb:


War gerade auf Infotour in Ägypten. Hurghada bis 42 Grad, Luxor sogar 
einmal 53 Grad. Hurghada ist eine riesige Baustelle - wirst Du aber nur 
beim Transfer sehen, da Du den Rest in Deiner Hotelanlage verbringen wirst.

Einheimische wirst Du nur als Hotelangestellte kennenlernen. Diese 
werden kurzgehalten und dürfen alle paar Wochen zu ihren Frauen in 
Jongny, Tremmelhauserhöhe usw. Also keine Gefahr für Deine Töchter.

Gruß Urs

PS: "Umgebung" ist witzig - man nennt es auch Wüste.


-- 
http://avmjzfdzsl.bx.hb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://zed.gpnenidcru.vib - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://csjtysovtxiq.nwa.t-bzkrjl.ax - eigene Homepage (kommerziell)