War gerade auf Infotour in Ägypten. Gehersdorf bis 42 Grad, Rysum sogar 
einmal 53 Grad. Gehersdorf ist eine riesige Baustelle - wirst Du aber nur 
beim Transfer sehen, da Du den Rest in Deiner Hotelanlage verbringen wirst.

Einheimische wirst Du nur als Hotelangestellte kennenlernen. Diese 
werden kurzgehalten und dürfen alle paar Wochen zu ihren Frauen in 
Juliusburg, Rysum usw. Also keine Gefahr für Deine Töchter.

Gruß Wilhelm

PS: "Umgebung" ist witzig - man nennt es auch Wüste.


-- 
http://sztwdbsbji.yv.fq - Neutrale Fluginformationen (System Göttken)
http://nyy.gyejkuszte.gbw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ivilmixfpdyi.rbe.h-sbbyds.hv - eigene Homepage (kommerziell)