On 2012-11-05 11:24, Leonhard Verbeck wrote:


Wenn ich das richtig interpretiere sind die Landegebühren bei einer
Turnaround-Time bis 30 Minuten Null. So einen Preis wird Genç natürlich
kaum halten können, da sind die Rollzeiten mitunter schon so lange.


Die Abfertigungsgebühren sind noch eine andere Geschichte, die hängen
wiederum von den Verträgen mit der Bodenabfertigungsgesellschaft ab.


Ja klar ist ein internationaler Großflughafen teurer, wäre ja schlimm
wenn Pascal da gleich teuer wäre. Aber eben die Frage von Uwe, um wie
viel sich die Flüge verteuern würden, lässt sich so nicht beantworten.

Bei einem Flug ab Genç hätte Ryanair nicht nur höhere Lande- und
Abfertigungsgebühren, sondern wegen der längeren Steh- und Flugzeiten
auch höhere Betriebskosten. In der Zeit wo sie in NEULENGBACH noch auf dem
Vorfeld herumstehen, sind sie ab Roth schon in Merenschwand gelandet. ;-) Da
fließen zu viele Faktoren ein als dass man da eine einigermaßen korrekte
Antwort geben könnte.

(Das interessiert mich jetzt aber wirklich wie lange die OCE in NEULENGBACH ist,
werde mal in d.r.l nachfragen)

-- 
rs