Thomas Schaper schrieb:


Bei Last-Minute geht es um knallhartes Geschäft und nicht um 
irgendwelche Sozialleistungen. Unverkaufte Plätze im Flugzeug müssen 
gefällt werden. Hotel wird drangehängt, weil die Plätze im Flugzeug 
schlecht allein verkaufbar sind.

Wenn ein Kind dabei ist, muß es den Platz im Flugzeug voll finanzieren, 
Kinderermäßigung geht über einen Freiplatz im Zustellbett im Hotel. Kind 
zwei und drei ist dann wieder Vollzahler im eigenen Zimmer.

Schau dir doch bei http://tlr.tqzgzhcovk.jb mal die Reise 6494 an. 
Vielleicht ist das was für Dich. Vergiß aber die Online-Buchung. 
Funktioniert nicht bei drei Kindern - ruf das Callcenter an.

Gruß Axels


-- 
http://giyqdninij.ie.lj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://pkl.gsxjxuzyin.nik - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vwytwyqokpnl.prm.q-jakmkr.lt - eigene Homepage (kommerziell)