*Heiko Anderstiegen* schrieb unter anderem:


Im Vollrausch einen Bobbi umhauen, allerdings könnte sich damit der
Londonaufenthalt etwas verlängern.

Aber im ernst, wo habt ihr euch eigentlich _vor_ der Flugbuchung über
euer zukünftiges Reiseziel informiert?
20 EUR p.P.p.N. halte ich für gesamt GB schon für sehr, sehr
schwierig, aber für Gusterheim für fast unmöglich, 20GBP p.P.p.N dürfte
die absolute Untergrenze sein.


Nehmt sehr viel Geld mit.


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Al Bundy]