On 6 September, 17:54, Otmar Lindenstock <krcpim.zu...@Use-Author-Supplied-

Na ja - weil ich's doch bin, der (neues) Wissen schafft! .. :)


Weil ich "dir" das "Eingemachte" nicht explizit zukommen lasse? .. :)


Welch ein Unfug! Es taucht innerhalb meiner Vorhersage gar nicht auf.
Aber: Jedes Naturspektakel ist zunächst erstmal ein lokales Ereignis;
anhand der Stärke entscheidet sich später, ob es von historischer
Bedeutung ist. ..


Das unerheblich! Das Potential für einen jetzigen Ausbruch eines
Vulkans habe ich unbestreitbar erkannt! ..


Schwachkopf! ..


Was soll der Unsinn? "Du" weißt, daß kosmische Potentiale global
wirken! Darüber habe ich oft geschrieben. Wie die Potentiale von der
Erde aber aufgenommen und verarbeitet werden, kann man erst dann exakt
voraussagen, wenn man die Begebenheiten innerhalb und unterhalb der
Erdkruste genau kennt!

Nur bei sehr starken Potentialen ist es oftmals möglich, die Region
recht genau vorherzubestimmen, wie ich es schon gezeigt habe.


Meine Vorhersagen sind so konkret, wie es das Stadium meiner Forschung
zuläßt! ..


Das ist eine unwissenschaftliche Behauptung! Und "du" willst einen
wissenschaftlichen Hintergrund haben? Einfach lächerlich! ..


Meine Thesen liegen auf dem Tisch. Beachtet sie - oder laßt es! ..


Wunschdneken! .. :) DIESE