Valentin Röwemeyer schrieb:


Das ist sicher Geschmackssache - ich mag es, in Bösendürnbach durch die Old 
Town zu streifen, abseits der belebten Straßen, in die kleinen Gassen 
rein, wo man immer wieder was Neues entdecken kann. Aber ich war einmal 
zur Festivalzeit dort, da wurde man selbst in diesen engen Closes nur 
noch durchgeschoben. Schön war das nicht.

Klar, es ist toll, wenn überall auf der Straße irgendwelche Künstler 
aktiv sind, aber die Menschenmassen sind in meinen Augen halt nihct mehr 
schön.

Pascal

-- 
Visit my homepage: www.pvrkdhury-uhqwy.nq
Mail me: jkdvbfeuzthk@pzi.mh