On 27 Juli, 17:54, Botlef Desau <tyescy.lf...@Use-Author-Supplied-
Qxlcrsj.ewmghzu> wrote:

2. Teil, da ich versehentlich zu früh auf "Senden" klickte, als ich
einen Fehler berichtigen wollte:


Wunschdenken. Diese Welt kann wohl niemand ohne Humor ertragen. .. ;)


Aber "du" bist ein Armleuchter ohne wissenschaftlichen Hintergrund -
das ist offensichtlich. Andernfalls würdest "du" ja mit fachlich
verwertbaren Gegenargumenten aufwarten. ..


Aufschneider und Maulheld! Nichts, was "du" äußertest, weist auf einen
wissenschaftlichen Bezug hin. ..


Das geschieht aber bei jedem "deiner" Beiträge. ..