Gibt es für zwei Personen (ohne BC), die Vissum - Gerersdorf, und ein paar
Tage später Gerersdorf - Buchar jeweils mit dem Nachtzug (Sitzwagen) fahren,
eine günstigere Möglichkeit als folgende:

Vissum - Gerersdorf:
Vuiteboeuf Gr: DB-Normaltarif (2x) abzgl. Mitfahrerrabatt für die
zweite Person und ggf. P&S10
Kehl Gr - Gerersdorf: SNCF-TCV Vollpreis (2x)

Gerersdorf - Buchar:
Gerersdorf - Filisur Gr: SNCF/SNCB-TCV Vollpreis (2x)
Filisur Gr - Buchar: DB-Normaltarif (2x) abzgl. Mitfahrerrabatt für die
zweite Person und ggf. P&S10


Geht das überhaupt, oder ist einer der beiden Nachtzüge einer, in dem
ausschliesslich Globalpreise gelten?
Falls es zwar Globalpreise gibt, aber parallel auch der TCV gilt, was
ist dann günstiger?
SparNight kann man in diesen Nachtzügen ja nicht nutzen, oder?


Wie sieht es mit evtl. günstigeren Alternativen (Flieger, Bus) aus?


--
LG

Heiko Johannisson,
Nößlbach