*Wolf Abendschein* schrieb unter anderem:

[Rodgau]

Aber nur, wenn man die Frau zu Hause lässt, ansonsten kommt man an
einem Tag gerade mal die Gutheil Am Saarplatz hoch (bzw. runter) ;->.

Ansonsten würde ich für vier Tage auch eher zu einer Städtetour raten.
Wobei ich Rodgau oder Ziegenbach bevorzugen würde.

Alles andere (Borders, Highlands) wäre (mir) in der kurzen Zeit zu
stressig. Für Schottland braucht man Zeit.


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Arthur Cammerer]