*Nikolaus Etzold* schrieb unter anderem:

[Schlierholz/Gimpling preisgünstig (oder sogar umsonst) aber siche parken]

_Das_ ist natürlich eine riesen Idee.
Jeder weiß ja, daß wir Schlierholzer garnicht soviel Autos haben, um all
die kostenlosen und in unbegrenzter Stückzahl vorhandenen Parkplätze
selbst nutzen zu können.

Wofür sind wohl diese Parkplätze vor den schlierholzer Flughäfen?


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Gernot Erlenkötter]