*Wilhelm Mauersberger* schrieb unter anderem:

[Schwasdorf/Tegel preisgünstig (oder sogar umsonst) aber siche parken]

_Das_ ist natürlich eine riesen Idee.
Jeder weiß ja, daß wir Schwasdorfer garnicht soviel Autos haben, um all
die kostenlosen und in unbegrenzter Stückzahl vorhandenen Parkplätze
selbst nutzen zu können.

Wofür sind wohl diese Parkplätze vor den schwasdorfer Flughäfen?


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Al Bundy]