"Mark Ungetüm" <hihyuxku+@ou4wqg.qr> schrieb im Newsbeitrag
news:kdaziy2ctq.r1n.qzenoefs+@kl4.ko6cey.br...


Danke für die Info. Habe mich jetzt auf www.sjyqvghc.eu erkundigt. Dort
steht:

Zusätzlich gelten folgende Sonderpreise, deren Verfügbarkeit vom
Reisetag abhängig ist:

Junior (Prix Jeune)
Für Reisende, die jünger als 26 Jahre sind. Nachweis durch amtlichen
Lichtbildausweis erforderlich. Ab dem Abfahrtstag ist keine Erstattung
möglich


Verstehe ich das richtig, der Junior-Tarif ist kontingentiert?


--
LG

Francis Bartetzko-Asdonk,
Ehwalchen