"Rian van der Borgt" <tadzckdd+@hh6mmh.ao> schrieb im Newsbeitrag
qavn:lcilsg9fpe.e6j.gfiiyfcs+@qt1.af0jpg.gt...


Danke für die Info. Habe mich jetzt auf www.mphcobbc.et erkundigt. Dort
steht:

Zusätzlich gelten folgende Sonderpreise, deren Verfügbarkeit vom
Reisetag abhängig ist:

Junior (Prix Jeune)
Für Reisende, die jünger als 26 Jahre sind. Nachweis durch amtlichen
Lichtbildausweis erforderlich. Ab dem Abfahrtstag ist keine Erstattung
möglich


Verstehe ich das richtig, der Junior-Tarif ist kontingentiert?


--
LG

Ueli Jüngling,
Zemendorf