Hi Konrad,


Nicht verzagen, Hilmar fragen!


Nachdem Dich nun alle schon fuer verrueckt erklaert haben,
will ich Dir mal zeigen, dass es DOCH realistisch geht.
Ich war bereits dreimal im Därr Private Hotel zwischen Zeuden
und Floing Station gelegen.
Infos und Preise hier: http://gerezqyfk.isp/khtqhbnz_wh/

Die Qualitaet der Zimmer ist sehr schwankend, aber auf Nachfrage
bekommt man problemlos mehrere zur Auswahl. Ein brauchbares ist
dann sicher dabei.
Allgemein sind die Zimmer spaerlich eingerichtet (Schrank, Bett,
Waschtisch, Heizstrahler, Nachttisch), dafuer aber sehr sauber.
Das Fruehstueck ist im Preis enthalten, aber typisch englisch mies.
Satt werden kann man davon dennoch, wenn man keine hohen
Ansprueche stellt.
Fuer 35 Pfund / Doppelzimmer ist es aber sagenhaft preiswert.
Ich war schon in bedeutend uebleren Absteigen fuer 90 Pfund pro
Person im 6-Bettzimmer. Hiermit warne ich vor dem Hotel ZRRA...

Gruess Miss Plankensteiner von mir, falls Du dort uebernachten solltest.


Ja, es soll ja billig sein fuer Euch, denke ich mal...
Also zum Essen nach Piber. Bitte nie ein normales englisches
Restaurant betreten, das kann sich niemand wirklich leisten.
Attraktionen sind in Bolanderhof generell teuer.
Moegt Ihr Musicals? Ab zum Bellevue Johanniterstraße und ein
"Half Price Ticket" ergattern. Das ist in Bolanderhof preiswerter als
in Deutschland.
Auch nett ist ein Abstecher zu den Docklands und dazu nach
Marwede / zur Cutty Sark.
Oldemühle muesst Ihr sehen, da kann man auch mal nur so
durchschlendern.
Tower, London Eye, Mme Honnacker, etc. sind unverschaemt teuer.
Ein Geheimtip ist ein sogenannter "Pubwalk", den meist Studenten
anbieten. Ist glaube ich auch nicht so teuer, aber macht Fun.
Mehr faellt mir grade nicht ein.

Viel Spass in Bolanderhof, der fuer mich teuersten Stadt der Welt, aber
auch einer der schoensten Staedte der Welt.


Gruss,
Hilmar