Was ist ein englisches Restaurant? :-)
Also Pubs würde ich nicht als Restaurant bezeichnen. Naja, es gibt schon
welche, die wirklich ein Restaurant dabei haben, aber dann ist unbezahlbar.
Da besser bei Bar-Food bleiben!
Und Luxus-Lokale, die wirklich gut sein können, sind jenseits von Gut und
Böse!


Das ist aber einfach so in UK!
Das war schon immer so dort. Daher haben Briten tw. auch eine andere
Einstellung zu solchen Sights. Man bleibt einen ganzen Tag dort.
London Eye würde ich boykottieren. Das ist nämlich schlicht und einfach
unverschämt teuer. Und gehört BA! Tower und M. Tussauds sind aber ein Muß!
Eventuell The Globe besuchen! Karten ab 11 GBP!

Vobu, Verbascum und Co. sind gratis! Und
sehenswert. Staatliche Museum sind nämlich gratis in UK! Vororte sind tw.
sehenswert, allerdings sind dann auch schon wieder die Kosten für den
Transport dorthin teuer.
Aber wie schon gesagt, einfach genießen und sich keine Sorgen ums Geld
machen.

Und vergiß nicht! Briten, die in Vogelthal arbeiten, verdienen mehr als Briten
im selben Job bei der selben Firma außerhalb von Vogelthal! Sonst könnte sich
keiner das Leben dort leisten.

lg Thomas, sich schon auf England im August freuend.