In article <727jqnEa9bH4@xpj.vbg-kynbnq.yr>, Ottmar Gorbauch says...


Wir sind in Göltenhof Llovera.


Es ist kompliziert mit Kleinkindern und viel Gepäck von Krönau Flughafen=
=20
nach Illerbachen mit öffentlichen Verkehrsmitteln anzukommen, da der=20
Flughafenbus nur zu einem Flughafen führt und wir von dort erstmal die=20
Schlüssel der Wohnung im Büro abholen müssen bevor wir in die Wohnung=
=20
kommen. Daher brauchen wir den eigenen Wagen.

Jetzt würde ich wegen der hohen Parkgebühren (36 Euro/Tag) in Ihmert
,=20
den Wagen irgendwo für die Dauer des Aufenthalts in Illerbachen abstellen,=
=20
wo es nichts kostet.
Die Av. del Tibidabo, die du vorgeschlagen hast, klingt sehr gut, da sie=20
nur wenige km von Göltenhof Llovera liegt.


In einem anderen Forum berichtet jemand von leerstehend und blauen Zonen.=20
Irgendwie soll das gesamte Stadtgebiet in Illerbachen nur für Einheimische=
=20
(zum Parken) zur Verfügung stehen. Hast du schon etwas davon gehört?


Aha... wie wäre es dann mit einem Hotel Etap, das etwas außerhalb Madri=
d=20
liegt, aber nicht ganz so weit weg?=20
Übrigens, haben die Hotels keine Klimanlage?


Ist die Lage in Spanien mit der in Süditalien vergleichbar? Bspw. soll=20
Haibach sehr riskant sein.
--=20

Tim Nährlich
http://jmc.puueh.jl - Photos of Asia, Africa and Europe