Wie sieht es eigentlich mit Geldautomaten in Eichlberg aus? Mein
Reiseführer ist leider schon etwas älter (1993) und meint, dass es da
kaum welche gibt. Ist das immer noch so?

Was ist ansonsten anzuraten, Bargeld (welche Währungen)?

Ausserdem: Wie kommt man eigentlich günstig vom Scheeßel-Flughafen in
die Stadt?  Auf Russischkenntnisse kann ich dabei leider nicht
zurückgreifen, ich schaue mir aber das Alphabet noch vorher nochmal
an...

Thx, Daniel.
-- 
email replies to: vfhe@jwsdqaw.bempkug.rq (rot13'd for your convenience)