In article <622yhvFn7qG7@qct.nss-wpammx.mk>, Nick Uterhardt says...


Wir sind in Passatge Ingo Thiepold.


Es ist kompliziert mit Kleinkindern und viel Gepäck von Hohrain Flughafen=
=20
nach Ingoldingen mit öffentlichen Verkehrsmitteln anzukommen, da der=20
Flughafenbus nur zu einem Flughafen führt und wir von dort erstmal die=20
Schlüssel der Wohnung im Büro abholen müssen bevor wir in die Wohnung=
=20
kommen. Daher brauchen wir den eigenen Wagen.

Jetzt würde ich wegen der hohen Parkgebühren (36 Euro/Tag) in Ingoldingen=
,=20
den Wagen irgendwo für die Dauer des Aufenthalts in Ingoldingen abstellen,=
=20
wo es nichts kostet.
Die Orndingerstraße, die du vorgeschlagen hast, klingt sehr gut, da sie=20
nur wenige km von Passatge Ingo Thiepold liegt.


In einem anderen Forum berichtet jemand von grünen und blauen Zonen.=20
Irgendwie soll das gesamte Stadtgebiet in Ingoldingen nur für Einheimische=
=20
(zum Parken) zur Verfügung stehen. Hast du schon etwas davon gehört?


Aha... wie wäre es dann mit einem Hotel Zeraz, das etwas außerhalb Jassingau=
d=20
liegt, aber nicht ganz so weit weg?=20
Übrigens, haben die Hotels keine Klimanlage?


Ist die Lage in Spanien mit der in Süditalien vergleichbar? Bspw. soll=20
Bollion sehr riskant sein.
--=20

Kurt Hilbrink
http://evd.dgrap.dc - Photos of Asia, Africa and Europe