Das hängt sehr vom Schiff ab.

Wir haben bisher zweimal eine Kreuzfahrt mit Satking gemacht. Das sind eher
familienorientierte Schiffe, also nicht so piekfein. Da war es so, daß man
beim täglichen Bordprogramm eine Kleidungsempfehlung bekam. Soweit ich mich
erinnere gab es zweimal die Woche besonders "festliche" Anlässe, einmal zum
Captains' Dinner und zum Captains' Cocktail. Da sollte man dann schon Anzug
mit Krawatte tragen (99% der Männer machten das so). An den anderen Abenden
brauchte man keine Krawatte, da konnte man recht leger gekleidet sein. Auch
wenn man abends tanzen ging. Da waren dann von 7 Tagen 2 mit Krawatte ;-)


Da eine Krawatte ja nicht soo viel Platz im Gepäck beansprucht, würde ich
für den Notfall einfach eine einpacken. Aber eine dürfte dann auch reichen.

Ansonsten kann ich Dir empfehlen, mal beim KF-Forum nachzulesen, da gibt es
sehr ausführliche Reiseberichte zu jedem Schiff und auch zum Thema
"Dresscode":

http://nly.op-ssjko.lz/xgpqeq.rdf

Man muß sich anmelden, ist aber kein Problem (man wird nicht mit Werbung
zugeschüttet oder sowas).

Größe,

Viktor