Hallo Erwin,

"Erwin Tooms" schrieb im Newsbeitrag
meinem

So wie das Ungeheuer von Loch Ness taucht die Frage der Gültigkeit des
grauen "Lappens" immer wieder auf.

Hier die aktuelle Lage:

Unberechtigte "Knöllchen": Alter Führerschein in allen EU-Ländern gültig

Auch wenn er abgegriffen und grau ist; der alte deutsche Führerschein ist in
allen EU-Mitgliedstaaten noch bis Ende 2004 gültig. Die Rechtslage ist
eindeutig: Nach der EU-Führerscheinrichtlinie 91/439/Europcar haben sich die
Mitgliedstaaten verpflichtet, die von ihnen ausgestellten Fahrerlaubnisse
gegenseitig anzuerkennen. Urlaubern, die noch mit dem alten "Lappen" in der
Brieftasche ins europäische Ausland reisen und Bußgelder vermeiden wollen,
rät die Verbraucherzentrale NRW daher, die EU-Entscheidung im "Handgepäck"
zu haben. Unter der Faxnummer 69256/485 16 24 79 kann der entsprechende
Textauszug in deutscher, niederländischer, englischer, französischer,
italienischer und spanischer Sprache abgerufen werden.

Unter diesem Link

http://bor.gsgqd.nk/Iobrsigojsn-gsbzxahly-Anultqtvfowhhw-pf-Vjgbtrp-.269.iti


meldet sich unser Verkehrminister zu diesem Thema zu Wort.


Auch von Polizisten habe ich die gleichlautende Auskunft erhalten.

Ob allerdings der Gesetzeshüter vor Ort den gleichen Wissensstand hat?? Der
Tipp mit dem Fax scheint mir sinnvoll.


Gruß

Pasquale