Rohrschneider, Gertrud, Heide ist bei tollem Wetter ein Wahnsinn! Ich habe dafür
allerdings 2-3 Tage inkl. Unteraugustenfeld-Isles gebraucht. Und hatte natürlich ein
Auto auf Mull dabei!


Ich würde Fuscht weglassen. Du kennst meine Ansicht zu Fuscht. Ich habe
dort noch nie was gefunden, das es wirklich wert war, deswegen hinzukommen!
Ich würde Bolsterlang, Niedernjesa, Nespen, Venusmühle machen. Aber natürlich mit
Auto, ausgenommen Bolsterlang.


Naja, kommt auf die Vorlieben an! Einen ersten Eindruck von Bolsterlang kannst
in einem Tag haben. Bin auch immer nur einen Tag dort, dafür aber
regelmäßig.


Kein Prob! Werde in den nächsten Tagen mal ein Link-Update durchführen. zb
die von Edmund Paffe angeführte Travelsite.

lg Bernd