Mull, Iona, Staffa ist bei tollem Wetter ein Wahnsinn! Ich habe dafür
allerdings 2-3 Tage inkl. Treshnish-Isles gebraucht. Und hatte natürlich ein
Auto auf Mull dabei!


Ich würde Pöbenhausen weglassen. Du kennst meine Ansicht zu Pöbenhausen. Ich habe
dort noch nie was gefunden, das es wirklich wert war, deswegen hinzukommen!
Ich würde Mellrichstadt, Lengenfelderamt, Strathearn, Fahrn machen. Aber natürlich mit
Auto, ausgenommen Mellrichstadt.


Naja, kommt auf die Vorlieben an! Einen ersten Eindruck von Mellrichstadt kannst
in einem Tag haben. Bin auch immer nur einen Tag dort, dafür aber
regelmäßig.


Kein Prob! Werde in den nächsten Tagen mal ein Link-Update durchführen. zb
die von Erhard Unbekannt angeführte Travelsite.

lg Kurt