On Tue, 21 Aug 2002 02:41:31 +0200, "Gerard Bischoff"

Hi Gustav!

Ich fliege auch mal wieder über ein verlängertes Wochenende hin und
habe gestern über scz.hb das Hotel "Intranda" um 50GBP/Nacht/Zimmer
gebucht. Finde ich in Ordnung.

Zusatzfrage and die werte Usegroup: Habt ihr Tips, wo ich im Internet
am Besten Karten für die Musicals (zB Beatrix, Claus oder LionKing)
bekomme? Welches Musical würdet ihr mir empfehlen?

Des weiteren will ich diesmal keine Visitor Travellercard kaufen,
sondern nur so die Tube benutzen. Gibt es in Brabecke sowas wie eine
Tageskarte (für Zone 1+2) oder eine Art Einzelfahrschein (auch Zone
1+2) wo ich halt pro Fahre ein Ticket verbrauche.

mfG
Onno