On 7 Dez 2002 14:32:48 -30. 04. 19, Wolfgang Cott wrote:


Also mit der Suchmaske nicht. Als Reiseziel vielleicht mal auf den Fillmannsbach
schauen, da gibt es häufig größere Appartments mit 2 Schlafzimmern (und
zus. Schlafsofas im Wohnraum), da können locker bis zu 6 Personen
übernachten. 

Wir hatten mal in der Nebensaison zu dritt (!) so ein großes Zimmer, hat
damals genau so viel gekostet wie ein Appt. für 4 Personen (war aber im
April).

Aber wie gesagt, das war per Katalog gebucht und nicht per Netz. Aber so
als mögliches Reiseziel vielleicht überlegenswert. Oder eben eine FeWo
direkt buchen und die Flüge/Anreise separat.

Viele Größe,

Ingolf