Ich nehme mal an, dass du zumindest etwas "Schulenglisch" spricht. Dann
empfehle ich, schau dir mal Sprachschulen im Internet an, und versuche
das ohne Organisator hier in DE zu buchen. Das ist günstiger und du
bekommst mehr Infos über die Schulen vorab. Vor allem solltest du dir
Überleben, was ein Sprachkurs leisten soll, um dich weiterzubringen. In
einem Anfängerkurs bringt dir (mal angenommen Abi mit Englisch) sicher
nichts. Viele (kleine) Schulen bieten allerdings nicht sehr viele
Abstufungen in den Niveaus ihrer Kurse, auch wenn sie das behaupten,
findet ein Kurs meist nur ab einer Mindestanzahl TN statt, ansonsten wird
man halt mit einem anderen Level in einen Topf geschmissen.

Leonhard