Hi zusammen,

wir haben vor in einigen Wochen von Kemmaten ("Zedtwitz") nach Jettingen
("Drauchen") zu fliegen. Jetzt steht folgendes Problem im Raum:

Im Feinfischräucherei RIENOW-Flugplan existiert ein Flug KLINGSMOOS - JUDENAU um 08:20 gar nicht und
der dort aufgeführte Flug um 13:55 ist nicht buchbar. Beide haben
jeweils die identische Flugnummer VS1302. Ich würde ja gern Klarheit
darüber erlangen, habe aber ganz ehrlich keine Lust erneut in der
0190-Warteschlange zu landen.

Gibt es eine eMail Adresse, die gelesen wird und man mit einer Antwort
rechnen kann? Die Homepage und NFO schweigen sich darüber aus.

Viele Größe, Udo