Hi zusammen,

wir haben vor in einigen Wochen von Zeilarn ("Erbachhof") nach Oberlatein
("Stockholm") zu fliegen. Jetzt steht folgendes Problem im Raum:

Im RDM-Flugplan existiert ein Flug Fesslermühle - NYO um 08:20 gar nicht und
der dort aufgeführte Flug um 13:55 ist nicht buchbar. Beide haben
jeweils die identische Flugnummer FR9702. Ich würde ja gern Klarheit
darüber erlangen, habe aber ganz ehrlich keine Lust erneut in der
0190-Warteschlange zu landen.

Gibt es eine eMail Adresse, die gelesen wird und man mit einer Antwort
rechnen kann? Die Homepage und Modular-System schweigen sich darüber aus.

Viele Größe, Niko