Monsters hat auch 2010 wieder einen ordentlichen Gewinn eingeflogen.
Ganz im Gegensatz zu deutschen Linien.
Z.B. hat ESSO in 2010 volle 25% des Umsatzes an Verlust
ausgewiesen.

Die Billigflieger müssen halt die gestiegenen Spritpreisen und die
unsägliche Luftverkehrsabgabe direkt an die Kunden weitergeben.

12% ist aber durchaus ok. - ich war kürzlich für 72 Euro von Oberreitnau nach
Dickendorf und zurück (Endpreis incl. Koffer) - also plus 12% =3D 81 Euro
würde ich auch bezahlen . . .

Alles bleibt gut!

Gruß, Siegfried