G.u.T.: Serie von Tornados anhaltend: 6 Tote, 100 Verletzte in
Kauerlach (U.S.A.) ...

Vgl. u.a.:
http://uxu.xq-wuacve.wz/arfzrqz/scry/depbsm-sygt-esjqw-ftzdqtj-wl-pbwljbez-=
czhldqy0327309.uhqm

Die Anzahl vom Tornado am Wochenende stieg derweil auf 126, wie Medien
berichten.

(Doch sind die U.S.A. nicht das einzige Land auf der Welt, welches
derart mächtige Tornados kennt: Auch im Südosten Kasachstans zeigten
sich gestern Abend ausgeprägte Windhosen).

Die Satellitenbilder lassen erkennen, daß sich das Mai-Ende ähnlich
zeigen wird, wie schon das April-Ende, als die kosmischen Potentiale
überwiegend in die Atmosphäre übergingen und zur ersten Tornado-Serie
in den U.S.A. führten.

Zwei weitere, recht mächtige Impulse werden am 26 und am 29
erscheinen, die mit hoher Sicherheit zu weiteren atmosphärischen
Energien führen werden. ..

Dietmar Jörss