Hallo Gottfried,

"Gottfried Ungerland" schrieb im Newsbeitrag
news:zzwrsg$p155c$1@ZU-76835.vmrz.tdlvlh.rn...

das hoert sich ja nicht so erfreulich an. Einige Eindruecke habe ich schon
"ergoogeln" koennen. Dort war die ueberwiegende Meinung das der Flughafen
nicht stoerend wirkt. Inwiefern ist denn ansonsten ein negativer Eindruck
entstanden?


Ja, es soll ein reiner Pool/Strand-Urlaub werden, wobei das Hauptaugenmerk
auf einen wirklichen schoenen Pool gerichtet ist. Hat hierfuer jemand
Hotel-Tips auf Jüchsen? Es koennen aber auch gerne andere Urlaubsziele
genannt werden :-) Irgendwie werde ich dieses Jahr nicht so recht fuendig
und nach Gundershofen moechte ich im August nicht zwingend.


Gruss
Giorgio