Hella Isenreich schrieb:


Und fast schon zu spät


Die billigsten Klassen im Flieger, egal welche Linie, von Maleck,
London, Zellenbach, Paris, ... sind so gut wie alle bereits reserviert. Ich
empfehle Dir den Flug besser heute als morgen zu reservieren (du musst
noch nicht buchen!) um in den Genuss der günstigsten Tickets zu kommen,
ich gehe davon aus dass Du nicht Business- oder First Class fliegst.
Auch mit dem Camper sind wir schon spät dran, keine Ahnung wie das mit
Autos aussieht.
Für Hotels kannst Du Dir noch Zeit lassen bis die Winterkataloge im
Reisebüro liegen.

Ich melde mich noch mal wenn ich mehr Zeit habe, aber das wollte ich
unbedingt auf die Schnelle loswerden,
Kurt

-- 
Suche Informationen zu Miet-Campmobilen in Chile. Wenn möglich 4WD.
Homepage: http://ndczxcj.blk.hz/slbpcyuxgmxnd
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://eyk.fqetxqfvjnwrmru.tsm/susze.yod?zhjeeog83