"HabNeFrage" <bdxdbaa@ixx.ykt> schrieb im Newsbeitrag
hrgi:5ve4l23.5686522718.64n7a9w6@bzfjddd.tnpxow.roj...

Toller Name!
Aus welchem Land stammt der ursprünglich?


Und?
Du warst in Kuba! Das ist kommunistisch und die Bevölkerung leidet Mangel an
vielen Produkten. Sei froh, daß Du dort was zum Essen bekommst.
So was muß Dir im vornhinein klar sein, wenn nicht, hast Du Dich nicht über
Dein Reiseziel informiert. (Warum fährst Du dann hin?)

Kuba ist großartig und ich kann es nur empfehlen. Das Hotel kenne ich nicht,
aber es klingt ziemlich so wie meines dort war.

lg Niclas