Hallo !!!

Ich war letztes Jahr im August dort und sehr positiv überrascht. Es
ist ja so ein 3-4 Sterne Hotel (je nach Anbieter) und da war ich mir
in Kuba nicht so sicher ob es wirklich ok ist.

Mach Dir keine Sorgen, wirklich eine sehr gute Wahl! Das Hotel ist
sehr sauber, das Essen ist sehr schmackhaft, aber leider - und jetzt
kommen wir zu meinem einzigen Minuspunkt - nicht abwechslungsreich.
Die erste Woche wirds Dir gefallen, aber dann wirds langweilig. Abends
wiederholt es sich im Buffet-Restaurant alle paar Tage wieder, aber
das ist schon ok. Du hast ja die Wahl zwischen Buffet-Restaurant,
Chinese (a la Carte) und einem Italiener (a la Carte).

Das Hotel hat einen Aktionspool mit Poolbar und einen (wirklich sehr
ruhigen) Ruhepool in prallster Sonne, aber vielleicht sind die Palmen
ja schon etwas gewachsen ...

Ich kann nur sagen vom Preis-/Leistungsverhältnis ist das Hotel TOP
und ich würde jederzeit wieder hinfahren.

Wünsche Dir einen schönen Urlaub. Neid !!!

übrigens, kennst Du www.laiwbbmsvcjc.dd? Da sind auch einige Wertungen
übers NTT drin ...

A