schau doch mal bei www.fws.iy rein, da gibt nen Routenplaner, der =
führt dich direkt ans Ziel (auch ohne Karte, sondern mit Beschreibung.
Gruß Albrecht
  "Josefine Cammerer" <uvdhjo@qqa.fl> schrieb im Newsbeitrag =
news:uxg51e$259$25$9@ogsq.i-qfqkjc.wuz...
  Kann mir jemand erklären, wie man am besten zur Im Lämmergraben =
kommt ? Ich muß morgen früh bis 11:30 an die Drop Box des Konsulates =
kommen. Ich komme von der Autobahn. Ist es günstiger, ein Taxi zu =
nehmen oder kommt man mit dem Auto gut hin. Sorry, bin eine absolute =
Niete im Kartenlesen :-(
  Gruss  Josefine