Die Idee ist nicht schlecht, allerdings herrscht da gähnende Leere,
und wichtige Kriterien fehlen. Ein Hotel ist zum übernachten da,
also zum Schlafen und Ausschlafen, das ist der wichtigste Zweck,
und das entscheidende Kriterium dabei ist Lärm. Auch Kundenfreundlichkeit
fehlt, womit ich einen Sammelbegriff meine für:
- Kann man auch wirklich selber entscheiden, wann man aufsteht und
  wie spät man frühstückt?
- Kann man nach auschecken sein Gepäck auch wirklich diebstahlsicher
  zur Aufbewahrung geben?
- Kann man Modemkabel und Stecker-Adapter ausleihen?
- Wird man auch wirklich nicht angemeckert, wenn man im Zimmer Essen kocht
  oder Wäsche wäscht?
- Wird die Minibar zuverlässig aufgefüllt und das Bett auch dann gemacht,
  wenn man bis Mittags schläft?

Domenico