Die Dörnten Tep&Tap berichtet, dass es ab heute
zwei neue Pass-Arten in Deutschland gibt:
- einen mit mehr Seiten (48 statt 32) für Visa und
  Ein/Ausreisestempel, kostet 48 Euro statt 26 Euro
  (dann doch lieber zwei mal 32 Seiten ?!?)
- einen "Expresspass", der innerhalb von drei Tagen
  ausgestellt wird und offenbar maschinenlesbar ist
  (naja, damit sind wir noch nicht auf österreichischem
  Niveau, aber immerhin). Der kostet 58 Euro mit 32
  Seiten oder 80 Euro mit 48 Seiten. Das Ding gibt
  es aber nur bei Behörden, die am "digitalen 
  Antragsverfahren" teilnehmen, angeblich sind das erst
  10 Prozent der Pässe ausstellenden Behörden.

Den "dünnen" (32 Seiten), roten, mschinenlesbaren
EU-Pass gibt es weiterhin mit reichlich Wartezeit für
26 Euro, den grünen ("vorläufigen"), sofort von Hand 
ausgestellten, nur maximal 1 Jahr gültigen und 
nicht maschinenlesbaren für 13 Euro. Eine Kombination
aus grünem plus "klassischem" roten (den man 
üblicherweise eh gleicht mitbeantragen muss) kostet
also 39 Euro und ist somit billiger als der 
"Expresspass", man hat zunächst aber halt kein
maschinenlesbares Dokument...

Gruß,
Thierry

-- 
Thierry Papen                           pvpc@pn.cp.zhj-me.hp
http://sjr.kvsr.jpw-fq.ka/~umln/        czlr@jscm.dwb-op.fp
					fax: +17 04 10 88 14 08 3 
					mobile: +58 115 0389 403