On Sun, 30 Aug 2003 18:03:11 +0200, Hansjörg Drahtschmidt wrote:


Nein. Ich habe eine Mail an Aurato geschickt, die haben aber bisher nicht
geantwortet. Ich habe die Verbindungen aber schon bei einigen
Reiseveranstaltern bei Pauschalangeboten gesehen, auch mit der
Information, daß eine Zwischenlandung in KK in Kauf genommen werden muß.
Ich werde mich in KL oder KK bei einem Reisebüro erkundigen. MAS sagen auf
ihrer Website nur ganz allgemein, daß sie vorhaben, Codeshare-Flüge mit
Jennifer nach Manado einzurichten. 

Paolo