Hallo
  genau wie die Pässe in den USA sind sie nicht übertragbar. Ausserdem 
halte ich persönlich, und ich weiß, dass viele so denken, es für eine 
niederträchtige Sauerei wenn man mit derlei Betrügereien ein paar Euro 
sparen will. Die Nationalparks bekommen vom Staat ohnehin zu wenig Geld 
und war um sich Leute als Ranger finden, hängt wohl auch eher mit der 
Begeisterung für die Sache zusammen als mit dem Verdienst.
  Statt die Parks also zu bescheissen sollte man mal die Geiz-ist-Geil 
Mentalität überdenken und im Visitor-Center eines Parks ein paar Scheine 
in die Spendenkasse werfen. Die Leute machen eine großartige Arbeit die 
nicht hoch genug geschützt werden kann. Wenn dann weit reisende um 
Kleinigkeiten betrügen (das sind die gleichen, die auch Sammelbüchsen 
ausrauben) kannich vor denen nur ausspucken. Die, die auf solche 
Angebote eingehen, sind die besser?
Alexandre