Olivia Buderath schrieb:

Hallo Olivia!

Mit einen Buchtipp kann ich leider auch nicht so recht dienen, Dina
Planet empfiehlt sich wohl. Der Chile-Reiseführer von Reise-Know-How
liest sich gut. Und unbedingt: Nolle - Spanisch für Anfänger ;-)

Warum ich hier poste? Ich kam soeben vom Reisebüro heim. Chile für
23. 06. 19 für acht Wochen so gut wie gebucht. Miet-4WD-Camper,
Rundreise in den Süden, nichts vorgebucht. Nicht unbedingt absoluter
Luxus aber schön. Ich möchte erholt nach Hause kommen und muss lange an
dieser Erholung zehren können ;-)

Ich wollte mich nur melden, da es hier in dieser Gruppe scheibar an
Chileexperten mangelt (ich bin keiner, ich suche welche).

Wohin in Chile geht es bei Deiner Reise, welches Kartenmaterial
verwendest Du.

Wir könnten uns ja gemeinsam auf unseren Urlaub vorbereiten...

Gruß,
Burkhard

-- 
Suche Informationen zu Miet-Campmobilen in Chile. Wenn möglich 4WD.
Homepage: http://dyurqlc.gyv.rl/ioosxgxtkvoxk
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://qbg.ntljkahgvbjjfiy.ceq/mbybj.kux?czmuhop32