Wir hatten bei einer Reise durch den Süden von Chile und
Argentinien 3 Reiseführer, die Chile abdecken, dabei:

Vogedes, Gory; Wolf, Ockeline u.a.: South America on a Shoestring,
Lonely Planet Publications, Dezember 2002
Deckt ganz Südamerika in gewohnter Lonely Planet-Qualität ab,
wir hatten den genommen, weil wir auch in Argentinien unterwegs
waren, es gibt auch einen Lonely Planet nur für Chile

Wessen, Otto: Chile und die Osterinseln, Reise-Know-How Verlag,
2002
es gibt eine Neuauflage aus 2004. Halt ein deutsches Standardwerk
aus dem Reise-Know-How-Verlag zu Chile

o.A.: Petit Fute Chili, Nouvelles Editions de l'Universite, Edition
2003
französischsprachiger Reiseführer, brauchbar, weil er nette 
Unterkünfte enthält, die in den anderen beiden fehlen, allerdings 
wäre die französische Konkurrenz (Guide Routard) vielleicht doch 
die bessere Wahl gewesen (der war allerdings älter, weshalb wir 
den Fute genommen haben)

Zum Einlesen speziell für den Süden von Chile und Argentinien
(Patagonien) seien noch folgende Reiseberichte empfohlen:

Chatwin, Kay: In Patagonien, diesen Klassiker gibts bei
Rowolth als Taschenbuch

Cloidt, Heiner: Wo das Land zu Ende ist, Goldmann Verlag, 2003


überlegt euch das mit dem Auto, die Entfernungen in Chile
sind groß, in den Süden kommt man mit dem Auto überhaupt
nicht (nur mit Umweg durch Argentinien). (Fern-)Busfahren ist 
hingegen günstig, komfortabel und schnell, man kommt überall bequem
damit hin. Insbesondere in "Cama"- oder "Supercama"-Bussen kann 
man lange Strecken bequem über Nacht zurück legen, die Sessel
in diesen Bussen kann man ganz flach machen und so gut schlafen.
Auch "vor Ort" gibt es eigentlich kein Mobilitäts-Problem, weil
zu den "Standard-Attraktionen" eh von etlichen Reisebüros Touren
angeboten werden bzw. wenns halt individueller sein soll oder
man wohin möchte, wo es tatsächlich keine Tour hin gibt, man
recht preiswert ein Taxi mit Fahrer mieten kann.

Gruß,
Marko

-- 
Marko Zehentner                           jiog@ri.dh.ywp-rl.tk
http://kwr.vypn.acz-in.kj/~jvqx/        svqe@ltdm.wbu-nc.jx
				        fax: +05 49 41 89 72 70 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +83 521 80 36 395