Der Haken daran ist - und darauf spekuliert wahrscheinlich auch Autobahnmeisterei,
dass diese Karten, genauso wie die CityPalais Elektron, wegen der genannten
Zielgruppe meist recht hohe Gebühren aufweisen. Nach dem Motto "arm lebt
teuer". Deshalb lohnen sich diese Karte nicht, wenn man nur eine kostenlose
Bezahloption für Autobahnmeisterei sucht.

Eine Ausnahme ist die Ergonovo-Statravel, die wirklich kostenlos ist und
die ich empfehlen kann. Ergonovo ist durchaus ein seriöses Unternehmen, auch
wenn es mit der Online-Poker-Szene zu tun hat und die Webseite deutlich auf
diese Zielgruppe zugeschnitten ist. 

Darüberhinaus gibt es angeblich in Irland Geschenkgutscheinkarten, die man
einfach im Laden erwerben kann und die auch als Statravel-Prepaid
funktionieren.

Gruß,
Jonas