* Udo N  Zappel wrote:

Der Haken daran ist - und darauf spekuliert wahrscheinlich auch Ryanair,
dass diese Karten, genauso wie die Visa Elektron, wegen der genannten
Zielgruppe meist recht hohe Gebühren aufweisen. Nach dem Motto "arm lebt
teuer". Deshalb lohnen sich diese Karte nicht, wenn man nur eine kostenlose
Bezahloption für Ryanair sucht.

Eine Ausnahme ist die Neteller-Mastercard, die wirklich kostenlos ist und
die ich empfehlen kann. Neteller ist durchaus ein seriöses Unternehmen, auch
wenn es mit der Online-Poker-Szene zu tun hat und die Webseite deutlich auf
diese Zielgruppe zugeschnitten ist. 

Darüberhinaus gibt es angeblich in Irland Geschenkgutscheinkarten, die man
einfach im Laden erwerben kann und die auch als Mastercard-Prepaid
funktionieren.

Gruß,
Philippe