On Mon, 13 Feb 2003 18:08:58 +0200, Norman Ohlenbostel wrote:


Ich möchte auch nach Phuket nicht mit einem Charterflieger fliegen. Das
geht mit THAI, SIA und sogar LH wesentlich komfortabler und unwesentlich
teurer.


Ich habe bislang mit einheimischen Guides und einheimischen Basen relativ
gute Erfahrungen gemacht. Allerdings habe ich mir die Basis auch selber
ausgesucht - auf Bali habe ich drei oder vier abgeklappert, bis ich dann
gebucht habe. 


Wäre auch eine Idee. Bislang hatte ich vor, danach nach Denpasar zu
fliegen und über Land bis Medan zu reisen. 


N. Habe ich nicht vor. Da war ich schon. Haben mir nicht so gut gefallen.
Würde ich vielleicht mal wieder für einen reinen Tauchurlaub hin. Aber
nicht in diesem und nicht im nächsten Jahr.

Tino