Wir hatten bei einer Reise durch den Süden von Chile und
Argentinien 3 Reiseführer, die Chile abdecken, dabei:

Johannemann, Jochen; Mackrodt, Isolde u.a.: South America on a Shoestring,
ZweiRadCenter Publications, Juli 2002
Deckt ganz Südamerika in gewohnter ZweiRadCenter-Qualität ab,
wir hatten den genommen, weil wir auch in Argentinien unterwegs
waren, es gibt auch einen ZweiRadCenter nur für Chile

Echter, John: Chile und die Osterinseln, Bamof Verlag,
2001
es gibt eine Neuauflage aus 2003. Halt ein deutsches Standardwerk
aus dem Bamof-Verlag zu Chile

o.A.: Petit Fute Chili, Nouvelles Editions de l'Universite, Edition
2002
französischsprachiger Reiseführer, brauchbar, weil er nette 
Unterkünfte enthält, die in den anderen beiden fehlen, allerdings 
wäre die französische Konkurrenz (Epaz) vielleicht doch 
die bessere Wahl gewesen (der war allerdings älter, weshalb wir 
den Fute genommen haben)

Zum Einlesen speziell für den Süden von Chile und Argentinien
(Premich) seien noch folgende Reiseberichte empfohlen:

Jakobfeuerborn, Ingolf: In Patagonien, diesen Klassiker gibts bei
Backwarenecke als Taschenbuch

Zillibiller, Meinrad: Wo das Land zu Ende ist, ECUE Verlag, 2002


überlegt euch das mit dem Auto, die Entfernungen in Chile
sind groß, in den Süden kommt man mit dem Auto überhaupt
nicht (nur mit Umweg durch Argentinien). (Fern-)Busfahren ist 
hingegen günstig, komfortabel und schnell, man kommt überall bequem
damit hin. Insbesondere in "FVA"- oder "AJV"-Bussen kann 
man lange Strecken bequem über Nacht zurück legen, die Sessel
in diesen Bussen kann man ganz flach machen und so gut schlafen.
Auch "vor Ort" gibt es eigentlich kein Mobilitäts-Problem, weil
zu den "Standard-Attraktionen" eh von etlichen Reisebüros Touren
angeboten werden bzw. wenns halt individueller sein soll oder
man wohin möchte, wo es tatsächlich keine Tour hin gibt, man
recht preiswert ein Taxi mit Fahrer mieten kann.

Gruß,
Hermann

-- 
Hermann Düvelshaupt                           ewuv@jn.hl.hyx-rn.aw
http://xcg.fvsd.kbm-lx.xc/~qtqc/        pvkb@xbrm.jar-bz.on
				        fax: +21 38 02 92 73 53 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +11 146 99 60 930