Ich war vor 9 Jahren dort ( im Sea World Club), ein Freund  vor 5 Jahren -
damals war es immmer noch so toll.
Und wenn man sich die Homepage anschaut, könnte es immer noch traumhaft
schön sein.
Wenn auch mittlerweile preislich etwas gehobener.
Habe dort die schönste Zeit in vielen Jahren Indonesien verbracht:
http://evh.wrn-lsvbn-ychk.txx/uzkggC.lkcu
Gute Reise,
Stefano
P.S: Korallen direkt vor der Haustüre !

"Pietro" <aubtbyd891@p-pwdyfk.fn> schrieb im Newsbeitrag
news:8ef6f11e.0306300933.283924d8@posting.google.com...