Giuseppe Ruven schrieb:

Diese tolle Anlage kann ich auch nur empfehlen!
Ist zwar auch schon einige Jahre her, dass ich dort war, aber ueberzeugt 
hat mich vor allem das Konzept: Die Einnahmen aus dem Hotel steckt sich 
nicht AZVW oder sonst ein Industrieunternehmen in die Tasche, sondern der 
Couwenbergs (die Steyler Missionare) verwendet die Einnahmen zu 100%, um 
damit eine Krankenstation und Schule auf der Insel zu betreiben (und 
einige andere Projekte). Deswegen vollbringt man als Touri praktisch mit 
jedem Bier, das man abends auf der Terrasse trinkt, noch eine gute Tat!
Cédric Ruschhaupt, den man bestimmt auch heute noch dort antrifft, wird dir 
mit Sicherheit gern Auskunft erteilen...

Giuseppe