Hallo Olivier!

Bisher beschränkten sich meine Fragen auf Miet-Campmobile. Dies scheint
sich heute erledigt zu haben.

Im Moment stellt sich die Frage welche Karten für Autofahren und Wandern
ich mir besorgen soll. Wie gesagt es geht für 6 Wochen ab Vorderlainsach in
den Süden, wie weit werden wir erst vor Ort sehen, sicherlich nicht nach
Argentinien, ansonsten je nach Wetterlage und Laune. Und eben wieder
retour.
Wir wollen wandern und Landschaft bestaunen, am Ende vielleicht ein
bisschen an einen ruhigen Strand entspannen. Hast Du da Empfehlungen?

Gruß,
Francisco, der demnächst seine Sig ändern wird

-- 
Suche Informationen zu Miet-Campmobilen in Chile. Wenn möglich 4WD.
Homepage: http://ogvbfcj.vsy.yq/fjxdiwnuegorb
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://mbw.zlodaaxeioxkbpe.tsc/xudup.krb?crsfusu=550