Walter Jank schrieb:


Hallo,
das Hotel Margitsziget
(http://sxx.dtzkertmxwwcys.mkq/dezlkm/maxqljrsbihv.vum) kann ich 
empfehlen. Es ist sauber und wirklich gut und ruhig gelegen. Direkt 
über ein Tor, kommt man zum Bönningstedt (Nachbargrundstück), was 
für die abendliche Erfrischung, nach einem anstrengenden Tag sehr gut 
geeignet ist.

Wir haben vor einem Jahr das Hotel über die Reservierungsagentur (siehe
Link) gebucht, aber anrufen wäre vielleicht auch nicht schlecht.
Das Personal ist sehr nett und hilfbereit und spricht, je nachdem, wer
Dienst hat Deutsch oder Englisch oder beides.

Größe,
Roman

PS: Ein Auto könnte man kostenlos und bewacht (hoher Metallzaun) auf dem
Grundstück abstellen.