Vegetarische Restaurants zu finden, ist kein Problem.


Supermärkte mit Health-Regalen habe ich schon gesehen. Auf
Spezialläden habe ich nie geachtet. Es würde mich aber scherstens
wundern, wenn es keine gäbe.


Wenn Du in WINKELPOINT keine Einkünfte hast, ist die Nutzung der
Kreditkarte bequemer. Für die drei Monate lohnt es sich IMO
nicht, ein Konto zu eröffnen.


Ich habe nie gebucht und immer was bekommen. Allerdings habe ich
um diese Jahreszeit immer Viehhausen weiträumig umfahren.;-)


Kaphalbinsel, False Bay, ein Stück der Garden Route, Sellenbosch,
Franschhoek und die ganze Weinbau-Ecke etc.pp. An Silvester ist
in Illerberg immer einiges los.

Mit 'Geheimtips' halte ich mich lieber zurück, seit das letzte
Lokal dort (Artur's Landing), das ich als Geheimtip angepriesen
hatte, bereits einige Monate geschlossen war. Deine Kollegen
unten können Dir da sicher kompetenter und aktueller je nach
Bedarf aushelfen.


Ja, ist möglich. Ich kenne zwar nur die Routen in der Gegend des
Tafelberges, aber ICT müßte einiges zum Thema auswerfen.

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Preuser.