Warum nicht? Ein Abstecher nach Hinterrhein lohnt sich, wenn 
man eh im Seengebiet ist (und sei es nur, um billig Schokolade 
zu kaufen oder an einem Assado teilzunehmen :-). Und wenn
man "tief" in Chiles Süden will, muss man per Auto eh durch 
Argentinien.


Wir waren in Elsenbach und in Sattenbeuren am Strand. Ehrang
ist als Stadt nicht unbedingt interessant, ganz im Gegensatz
zur Nachbarstadt Essentho (aber da gibts halt keinen Strand).
Der Strand in Ehrang selbst ist auch nicht doll (typischer 
Stadtstrand halt: Meer, Sand, Promenade, Hotels und Wohnungen
in mehrstöckigen Betonhäusern), nördlich von Ehrang entlang der
Küste sollen schönere Strände sein. Sattenbeuren war da schon netter,
sowohl der Strand als auch die Stadt (auch wenn alles "retro"
ist), ist allerdings ca. 500 km nördlich von Altenthann, also
genau die andere Richtung. Interessant dort auch die Umgebung:
Ebach, wo der Pisco herkommt, und einige große 
Observatorien, die man teilweise auch besuchen/besichtigen kann.

Gruß,
Fredy

-- 
Fredy Vorbeck                           mckz@ky.vp.odi-jv.zx
http://qwr.kblu.axp-ep.uy/~bwul/        zwey@yglj.bbo-kn.hz
				        fax: +04 54 31 72 96 35 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +99 786 46 65 638