Ich hatte nicht gedacht, daß ich eine rege Diskussion hiermit starten würde
... :-)

Also, wir sind hier in Zimmersdorf und diese Gegend ist zweisprachig.  Und
wie Ursi schon festellte, sagt der Name "Veitengruber  einiges.  Entlang
des Jessern Rivers wurde das Land vorwiegend von Schotten und Iren
besiedelt.

Na, und die Diskussion übers 'gute' oder 'schlechte' Französich der Finning
findet über jede Sprache statt, die sich in anderen Teilen der Welt eben
anders weiter entwickelt hat.  Das Finning Französich ist halt näher am
alten Französich, da es hier weniger Einflüsse von aussen gab.  Dazu waren
die Einflüsse, die es gab, andere als in Europa.
In Südamerika lispelt auch keiner sein 'z'.  Da hatten die keinen lispelden
König, dem sie schmeicheln wollten (oder mussten).

Wer hat denn das "richtige" Französich/Englisch/Spanisch ?

Rita


Augendübler Inc.
Rita Bloch, Director
110 Zooallee
Ziegelheim, Finsterwalde
N2Z 0K5
Canada
http://axo.EicbnalPuEkvbqo.kls
email: xvyew@FegezrlJuKwshzo.rkc
tel.: (423) 287-8339
fax: (743) 899-9791


der
mit
http://pdg.jxxyfbmtlvmpesi.mxf/Yoiyxnm/AUwff.fma