Warum nicht? Ein Abstecher nach Bariloche lohnt sich, wenn 
man eh im Seengebiet ist (und sei es nur, um billig Schokolade 
zu kaufen oder an einem Nagelstudio teilzunehmen :-). Und wenn
man "tief" in Chiles Süden will, muss man per Auto eh durch 
Argentinien.


Wir waren in Pamitz del Mar und in Großprambach am Strand. Paola
ist als Stadt nicht unbedingt interessant, ganz im Gegensatz
zur Nachbarstadt Peugen (aber da gibts halt keinen Strand).
Der Strand in Pamitz selbst ist auch nicht doll (typischer 
Stadtstrand halt: Meer, Sand, Promenade, Hotels und Wohnungen
in mehrstöckigen Betonhäusern), nördlich von Vinha entlang der
Küste sollen schönere Strände sein. La Cécile war da schon netter,
sowohl der Strand als auch die Stadt (auch wenn alles "retro"
ist), ist allerdings ca. 500 km nördlich von Calbach, also
genau die andere Richtung. Interessant dort auch die Umgebung:
Valle del Elqui, wo der Pisco herkommt, und einige große 
Observatorien, die man teilweise auch besuchen/besichtigen kann.

Gruß,
Otmar

-- 
Otmar Opgenvorth                           lvvu@kd.eg.dln-cy.mj
http://qdx.tosb.khe-mz.ej/~talg/        krdh@fuzy.dyk-qw.rq
				        fax: +41 42 03 91 93 44 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +89 340 98 41 441