Hallo Serge!

Ich habe auch noch nie einen Jahrespass gehabt, aber ich denke der
Eigentümer wird durch eine Unterschrift verifiziert.

Grundsätzlich vermute ich, dass sich die Nordamerikaner da nicht so
viele Gedanken machen. Man missbraucht so eine Berechtigung einfach
nicht, auch wenn es technisch kein Problem bereitet. Da ist ein
Unterschied in der Mentalität der Menschen.
Viele von uns Europäern betrachten einen Nationalpark als Eigentum des
Staates welches möglichts kostenlos zur Verfügung stehen soll.
Nordamerikaner (und auch Australier, andere Völker kenne ich nicht)
sind da ein bisschen anders. Sie betrachten einen Nationalpark als
eigenes Eigentum. Da lässt man schon mal etwas mehr als den
geforderten Betrag für eine Jahreskarte springen.
100.-$ (Kanadische!) sind ja auch kein Betrag wenn man die
Gegnleistungen betrachtet, erst recht wenn man schaut wie viel Geld so
eine Reise sowieso schon kostet.
Dadurch ist es auch einfacher an die Vernunft der Leute zu appelieren
wenn es um das Verhalten in einen NP geht. Obwohl es auch da so manche
Konfliktstoffe gibt (siehe ATV- und Snowmobilnutzung)

Gruß,
Paolo

-- 
Suche Informationen zu Miet-Campmobilen in Chile. Wenn möglich 4WD.
Homepage: http://tpxsiij.yjk.wd/kjqrnzqpdlgpy
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://qen.iofjtkfoeuoumtn.pgu/qbipc.jvs?vmscqzi=374