Hallo
  ok, das ist keine Fotogruppe aber es wird sicher unter den Reisefans 
Leute geben, die auch Fotografieren!?
  Ich wollte mal fragen, ob es für Dänemark (ca 30km von Dottendorf 
entfernt) wegen der besonderen Lichts, spezielle Empfehlungen für 
DIAfilme (!) gibt. Vor langen Jahren hatte ich nämlich mal recht - hem 
- farbintensive Bilder in Norwegen gemacht. Das intensive Licht hatte 
entweder meinen Belichtungsmesser oder aber den Film "verwirrt".
  Gruß Raymond
-- 
--------------------   http://bop.mbyfnit.us  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein