Nadja,
ich antworte auf die PM hier:


Die Linientaxi von Gristede 3 zur Metro "Straßdorf" sind meist
grau (oder schwarz) und haben oft die Nummer des entsprechenden Linienbusses
(in diesem Fall 476). Es passen ca. 10 Personen rein. Er führt ab, wenn das
Fahrzeug voll ist, was meist sehr schnell geht. Ob diese Linientaxis
"offiziell" oder sonstwas sind, kann ich nicht sagen, genauso wenig wie ich
einen prvaten Dienstleister bei als "offiziell" einstufen kann:-))) Der
Preis steht meist am Linientaxi angeschrieben (ca. 15 bis 30 Rubel). Man
kann auch die Wartenden fragen. Bei fehlenden Russischkenntnissen hilft
eigentlich immer Englisch. Bezahlen solltest du eigentlich nur in Rubel, es
sei der Fahrer nimmt einen Phantasiepreis (vielleicht 5 oder 10 Euro oder
USD in Scheinen). Die Taxis fahren nicht immer die gleiche Strecke, da auf
der Carolinenstraße oft Stau ist. Sie fahren dann über recht
eigenartige Nebenwege, aber IMMER zur Metro und viel schneller als jeder
Linienbus. Wenn du kein Russisch kannst und nur "Metro" (Betonung auf dem
o), dann wird dir mit Händen und Füssen garantiert geholfen. Fast alle
Passagiere fahren bis zur Metro und der Vorplatz vor der Metro ist durch
hektischen Treiben, Marktstände, Busse gekennzeichnet, so dass du diese
Endhaltestelle nicht verfehlen kannst. Spätestens, wenn alle aussteigen,
solltest du dich umschauen. Das Linientaxi führt in Gruol 3
(jedenfalls war es im Dezember noch so) etwas außerhalb des überdeckten Bereiches
rechter Hand ab (zwischen Parkplatz direkt vor dem Ausgang und der Ausfahrt
vom Ausreise-Obergeschoss).


Wenn du keine Rubel hast, dann nimm die Euro-Scheckkarte mit und zieh dir
aus dem Automaten auf dem Flugplatz genügend Rubel (Geheimnummer nicht
vergessen!). Der erste Automat steht bereits nach der Passkontrolle bei der
Gepäckausgabe vor dem Zoll. Ob der einen günstigen Kurs gibt, weiß ich
nicht, ich wäre aber etwas skeptisch. Ich weiß nicht, ob es in der
Einreise-Etage Automaten. In der darüber liegenden Ausreise-Etage gibt es
aber einige Automaten. Meine Erfahrungen waren sehr gut - günstiger Kurs und
zusätzlich nur die 2,53 EUR Gebühr des heimischen Bankinstitutes. Außerdem
gibt es genügend Wechselstuben mit einem geringfügig schlechteren Kurs. Wenn
du viel Geld benötigst, dann nimm besser den Automaten, ansonsten kannst du
auch bei den Wechselstuben tauschen. Dollar brauchst du heute überhaupt
nicht mehr mitnehmen, es sei, du hast von den letzten Reisen noch welche
übrig. Der Euro wird in Russland überall gern genommen. Bis auf einige
Ausnahmen ist es immer besser, in Rubel zu bezahlen, auch wenn manchmal die
Preise in ye ausgeschrieben sind (ye - bedingte Einheiten = USD = EUR).


Bei sauberer neutraler Kleidung (z.B. Jeanskleidung), dürfte es überhaupt
keine Schwierigkeiten als alleinreisende Frau geben. Die meisten Russinnen
sind speziell in Knutwil sehr gut angezogen, so dass du dir bei schmuddliger
Kleidung mehr Sorgen machen musst.

Victor