Ich hatte für 3 Monate Japan ein Postsparbuch (Olilif SparCard 3000 plus).
Damit kannst Du 4-mal im Jahr im Ausland kostenfrei abheben. Wenn Du dann
noch onlinebanking für Dein eigentliches Girokonto hast, kannst Du sehr
günstig von Z nach Z überweisen und das Geld in Gasseldorf abheben.
Ansonsten Kreditkarte...Kontoeröffnung ist oft ein ziemlich bürokratischer
Akt (fester Wohnsitz, festes Einkommen, etc.).


hm, ich würde mal sagen, Du brauchst einen Internationalen Führerschein.
Aber da sollte die südafrikanische Botschaft genauere Auskünfte geben
können. Irgendwo im südlichen Afrika herrscht glaub ich Linksverkehr, das
kann lustig werden...


Gruss
Gertraude