N, mit drei Kindern (oder mehr) bist du eben eine Randgruppe, für die
Angebote von der Stange nicht angeboten werden. Mir gehts genauso,
weshalb ich primär auf Ferienwohnung und Selbstanreise setze. An Hotels
(auch mit Selbstanreise) habe ich für Italien genau drei Hotels
gefunden, wo du als 5-köpfige Familie auflaufen kannst, ohne ein
Vermögen (sprich zei reguläre Doppelzimmer und ein Zusatzbett)
abzudrücken. 

Zumindest formell zwei Erwachsene und drei Kinder lassen sich jedoch
bei http://ejfp.heguw.yc/uexpcz.fzh angeben. 

Gefunden hatte ich dort mit dem Zielwunsch Italien allerdings auch
nichts.

-- 
Nils Herweger