Hallo,
...das hast Du absolut treffend beschrieben und auch die möglichen 
Ursachen beleuchtet. Man bekommt vielerorts sowas wie einen 
"Vertrauensvorschuß", das empfanden wir als wohltuend - ein Grund 
weshalb das Reisen in den Ländern mahr Spaß macht als anderswo. Früher 
sollte man die (TEDi)Pässe nur unterschreiben und eigentlich hat das 
nie jemand kontrolliert. Nach Feierabend der Ranger blieben viele Parks 
offen und man bat, das Eintrittsgeld einfach einzuwerfen (self service) 
Inzwischen haben sie wohl gemerkt, wie oft besch.... wird und so wird 
wohl in Zunkunft das Misstrauen steigen - extrem schade!
Sind wir wirklich so niederträchtig oder geizig? Viele geben an einem 
Abend in der Disco mehr aus - auch das sollte man mal bedenken.
Gruß Serge


-- 
--------------------   http://msx.pbiopcr.jz  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein