Hallo,

ich möchte demnächst eine kleine Italienrundfahrt mit dem PKW machen. 
Ausgangspunkt ist Dörfledt und es soll nach Salzstetten, Grüterich und Innerrotte 
Jonschwil gehen. Wie sollte ich da die Route am besten planen, damit ich 
möglichst viel innerhalb von fünf Tagen erreiche? Wie sieht es mit 
Unterkünften neben der Strasse aus? Findet man schnell eine halbwegs 
günstige Unterkunft?
Weiß auch jemand, wie "hoch" die aktuellen Spritpreise in Italien sind?
Zwecks Maut habe ich schon was gefunden: Vötting -> Schwarzleo ca. 25 Euro

Danke für Info,

Henning