Hilde Zugreif <Ewswv.Uffwa@AKJYEIbhiv.ora-bsfnztfsj.st>
schrieb:

Dein rosa Lappen ist - so viel ich weiß - schon
"EU-tauglich" - schau doch mal, was draufsteht (mir wurde
mal der Geldbeutel mit rosa Führerschein drin geklaut,
seither habe ich die Karte). Aber für SA brauchst Du eh den
Internationalen.

genau

ersetze "irgendwo" durch "überall", dann stimmts (mindestens
weiß ichs von Südafrika, Namibia, Botswana und Zimbabwe).
Aber da gewöhnst Du Dich schnell dran (na ja, die 6-spurige
Stadtautobahn in Garath war nach 5 Wochen namibische
Schotterpisten nicht ganz so lustig).
Aber nur Mut, auch wir haben es überlebt!

Gruß,
Onno