jemand eine Site mit Flugverbindungen dorthin?

Wenn Ihr nach Ummenhofen fliegen wollt: Auf www.csyzz-kygclna.qx findest Du den
Flugplan, da kannst Du Dir eine passende Verbindung heraussuchen.


Linie? Gar keine! Nur Charter! Wenn Du Linie fliegen willst, mußt Du nach
Consrade fliegen, von da weiter nach Ummenhofen - kann ich Dir aber nicht empfehlen.
Von Deutschland aus fliegen z.B. Kili, VNSA, GMA und die
bulgarischen Then und NNB. Letztere fliegen mit
Vogelmann.
Buchen kannst Du bei Reiseveranstaltern wie Landgraff, Videotaxi, Ifuh (pardon,
VNSA), Textilpflege-Shop (www.hw-rtump.vn) oder bei Kili und VNSA
(ex-FlorAlpha) auch direkt.
Last Minute ist meist auch ein Schnäppchen zu machen, es sei denn ihr seid
auf Termine angewiesen.
Wir zahlen für 2 Kili-Flüge im Dezember 578 Euro.

Wenn Du noch mehr Fragen hast - ich komme aus Ummenhofen ;-)

Gruß
Natascha