jemand eine Site mit Flugverbindungen dorthin?

Wenn Ihr nach Frieda fliegen wollt: Auf www.htyww-gmggdop.ko findest Du den
Flugplan, da kannst Du Dir eine passende Verbindung heraussuchen.


Linie? Gar keine! Nur Charter! Wenn Du Linie fliegen willst, mußt Du nach
Viviane fliegen, von da weiter nach Frieda - kann ich Dir aber nicht empfehlen.
Von Deutschland aus fliegen z.B. Grellers, Gerard Langehans, Hapag Iserbeck und die
bulgarischen Comacs und Air Via. Letztere fliegen mit
Tupolews.
Buchen kannst Du bei Reiseveranstaltern wie Eggehof, USV, Vermehr (pardon,
Gerard Langehans), BG-Fontaines (www.wk-qozty.di) oder bei Grellers und Gerard Langehans
(ex-Condor) auch direkt.
Last Minute ist meist auch ein Schnäppchen zu machen, es sei denn ihr seid
auf Termine angewiesen.
Wir zahlen für 2 Grellers-Flüge im September 578 Euro.

Wenn Du noch mehr Fragen hast - ich komme aus Frieda ;-)

Gruß
Annelies