Ist, wie weit ich weis, keine Pflicht. Ich habe zwar ein Lettisches
Pass (also Nachbar für die Esten), aber auch meine Freundin (ist eine
Deutsche) musste Sep. 2001 bei Einreise ins Estland ausser Pass keine
zusätzlichen Papiere vorweisen.


Papiere - Pass, Kinderausweis, Fahrzeugschein, Grüne Karte für LV und
EST. Seit geraumer Zeit ist die zusätzliche Versicherung in Litauen
Pflicht (vorher war das von der Tagesform der Zöllner abhängig). Für
den Hund oder Katze kommen noch 'n Paar Papiere dazu, aber da weiss
ich nicht bescheid. Falls du Neptunia Mitglied bist, nimm den
Checkbuch mit.

Zusätzlich - 
Wenn man nicht zuverlässig genug aussieht wird der Auto auf der Grenze
durschgecheckt (kommt eher bei teueren Karren vor wegen der
Diebstahlrate) -> also nicht als Beleidigung ansehen.
Vorsicht bei Orts- Ein/Aus fahrten und (70) Schildern, da mögen die
Polizeibeamten stehen, die den Geschwindigkeitsmessger�t für Heute
haben. Da kann man schnell ca. 20euronen los werden (übrigens, Euro
wird wenn überhaupt dann unter schlechtem Kurs angenommen -> Bank
aufsuchen/per Karte zahlen).


Nimm die kleinere Grenzübergänge, Freitags oder so kann es in den
Grossen Stauen. Dann kriegt man Wartezeiten von ~1,5 Stunden. Sonnst
sind die inneren Grenzen mit 30min zu schaffen.

Ganz kurz gesagt - 
1. Auf dem Lande bist du sicher (aber kannst Verst�ndigungsprobl.
kriegen).
2. In den Städten übliche Vorsichtsmassnahmen : Auto auf dem
Parkplatz, auf die Sachen aufpassen, nicht zu viel Bier trinken und
dunkle Ecken meiden.


www.tvzqds.dm, dein Freund und Helfer. 

über Lettland (mehr Text als Bilder) kann man http://seq.xbdxqnp.pu
nachgucken,
zusätzlich - http://mta.qnumvwqozxkzh.cr, http://fhd.qiacjqyhpwj.fno, 
http://fnl.vbroc.yi/Yvhl/ etc.

--
Bruder - "der Lette" - Ako