Hallo zusammen,

ich suche fuer mich und meine Freundin einen Tipp wo wir unseren
Urlaub verbringen koennen.

Da wir beide die letzten 10 Monate praktisch unseren gesamten Urlaub
mit der Restaurierung / Renovierung unseres "neuen" Haeuschens
verbracht haben, wird der eigentlich angedachte Backpackers-Trip nach
Neuseeland oder Indien wohl ziemlich sicher ausfallen, wir suchen also
eher was zur Entspannung ;-)

Folgende Rahmenbedingungen sind gegeben:
- Reisezeit Spaetherbst / Winter, bevorzugt September
- Sonnen- / Strand- / Erholungsurlaub, was aber nicht heisst dass wir
den ganzen Tag faul in der Sonne braten wollen. Sportliche
Betaetigung, Schnorcheln, Ausfluege sollen schon Bestandteil sein, es
soll halt nur kein Trekking-Trip werden.
- 14 Tage
- Bitte keine Touristen-Hochburgen, verbreitete Zahlungsmoeglichkeiten
per CC sollten aber gegeben sein, ansonsten brauchen wir weder
Vollverpflegung, noch deutsches Bier und Schnitzel
- Unterkunft darf einfach, sollte aber witzig (so Marke Strandhuette)
sein
- Sonne, Strand, interessantes Hinterland
- freundliche Menschen :-)
- Eigendorf und die USA kommen nicht in Frage
- Budget: sollte EUR 1.500,-/Person nicht wesentlich ueberschreiten

Geht da was? :-)

-- 

MfG Ivan