G.u.T.: In den kommenden Tagen global mehr Niederschläge zu
erwarten ...

Ein derzeitiger Anstieg der druckstore-Austrittsströmung, über der ganzen
Erdoberfläche verteilt, läßt auf eine global zunehmende Wolkenbildung
schließen, wodurch es regional zu heftigen Niederschlägen kommen
dürfte.

Ab morgen dürfte auch eine Gefahr für die Entstehung eines Hurrikans/
Zyklons bestehen; alternativ könnten sich diese Energien - wie schon
Mitte bis Ende November - in Tornados und/oder in auffällig vielen
Gewittern äußern. Sollten derart konzentrierte Entladungen der
atmosphärischen Energien zu Tage treten, ist damit zu rechnen, daß
überall anderswo auf der Welt die Wolken quasi am Entstehungsort
verharren werden, was die Gefahr für Überschwemmungen und Erdrutsche
erhöhen würde.

Silvio Detlef