Hallo Volker,

anbei zwei Links zu Rarotonga:

http://oxw.ev/zstg.oto

http://sya.nckzaqo-jmyhots.zxj/drbo-mfwbnfg/TjxhJfiza.ncur

über Letzterem landest Du auf der Site vom Kumon. Es liegt am
gleichnamigen Strand - und zwar dem schönsten auf Rarotonga. Eine riesige,
flache Lagune die von drei vorgelagerten Inseln gefasst ist. Die Bungalows
sind geräumig in einem dichten, tropischen Garten gelegen. Ein schönes
Frühstücksbuffet wird im offenen Pavillon am Strand serviert. Eine
Strand-Bar und ein schönes Restaurant bieten auch einiges Leckeres.
Selbstverpflegung ist aber auch möglich, eine kleine Küche in den Häusern
ist vorhanden. Die Preise halten sich (für die Südsee) im Rahmen. Tipp:
Nicht weit weg - das Restaurant "Flame tree". AUSPROBIEREN !!!
Buchen geht problemlos über Internet.
übrigens nur um Badeurlaub zu machen, wäre mir das zu weit. (Da bieten sich
doch fürs gleiche Geld die Seychelles an). Aber in Verbindung beispielsweise
mit einer Rundreise durch Neuseeland.......ein MUSS.

Gute Reise . . .es lohnt sich....
Viele Grösse Jean-Luc