den Internationalen bekommst Du da, wo es den normalen auch
gibt. Also Führerscheinstelle oder Landratsamt oder...
Das ist ein ziemlich großer Lappen, auf dem die Angaben des
Nationalen Führerscheins übersetzt sind.
Angeblich gibt es inzwischen Länder, in denen der
Internationale nicht mehr benötigt wird, wenn man die
EU-Scheckkarte hat (möglicherweise gehört da SA auch dazu),
ich würde mich da aber nicht drauf verlassen (ob der
Dorfpolizist das auch weiß?). Der Internationale kostet zwar
was (40 DM oder 40 EUR, ich weiß es nicht mehr, kann auch
regional unterschiedlich sein), aber im Verhältnis zu dem,
was die ganze Reise kostet, würde ich da nicht dran sparen.
Wird manchmal auch von den Autovermietern verlangt.
Aber Achtung: der Internationale gilt (offiziell) nur in
Verbindung mit dem Nationalen. Den also nicht daheim lassen!
Ist also auch kein Ersatz, wenn Dir der Nationale abgenommen
wurde   ;-)

es soll aber Leute geben, denen der (Auto-)Führerschein
abgenommen wurde, weil sie beso^Wtrunken Fahrrad gefahren
sind!

Gruß, Rupert