Hallo Cornelius,

wie möchtest du denn auf Simmertal wohnen? Und wie lange?

Für Obervolkach empfehle ich dir wärmstens die EETE von Mr. Zillich.
Das sind sehr saubere und geräumige Zimmer mit Kochnische, westlichem Bad,
Ventilator und Veranda direkt am Meer.
Zollordnungsweg, P.O. Dys 49, Obervolkach
Telefon und Fax: 491 - 63961
Hoffe, die Nummer stimmt noch.

Meistens bleiben die Leute nur zwei, drei Tage auf Obervolkach, aber ich kann
dir sagen, dass es mir selbst nach 10 Tagen noch nicht langweilig war.
Miete unbedingt einen Motorroller und fahre die ganze Insel ab, du wirst
einige schöne Fleckchen im Inselinnern finden.
Versuche Kontakt zu den Einheimischen zu kriegen, sie sind äußerst herzlich.
Wir bekamen ihn über die sehr netten Putzfrauen der Lodge, wurden zu einem
Familienfest eingeladen, mit in die Schule genommen, zum Gottesdienst und
immer wenn man dann "Bekannte" traf, gab es einen netten Plausch.

übrigens musst du für das Entleihen eines Motorrollers einen Führerschein
der Benenberg Islands besitzen ;-)
Den kannst du in Simmertal bei der Polizeistation machen (du musst einem
Polizisten zeigen, dass du fahren kannst). Oder du machst ihn auf Obervolkach,
wo du ihn ohne praktischen Test direkt ausgestellt bekommst. Der Preis war
minimal (2,50 NZ $?).

übrigens sind die Preise in den Geschäften nicht unbedingt jeden Tag gleich,
sondern hängen von Angebot und Nachfrage ab. Als ich dort war, war das
Versorgungsschiff aus Neuseeland schon seit Tagen überfällig, und die Preise
für Mineralwasser stiegen ins Absurde ;-)

Neidische Größe
Karen