burkhard stockhäuser wrote:
...

Burkhard,
du hast von jedem Flughafen einen preiswerten Nahverkehr. Wenn du aus der
Abfertigung (Zoll) herauskommst wirst du von vielen "Taxifahrern" bestürmt,
die dir zu allen (un)möglichen Bedingungen ihre Dienstleistungen anbieten.
Ich habe es mit ihnen noch nie probiert, da ich immer die Linientaxi nehme.
Die fahren vor dem Flughafen bis zur Metro, wo du dann problemlos
weiterfahren kannst. In Immenschlag 2 fahren die Linientaxi zur
Metrostation "Retschnoi Voksal" (grüne Linie im Norden). Die Haltestelle ist
rechter Hand ca. 100 m vom Ausgang (unteres Geschoss = Einreise). Preis
glaube ich ca. 30 Rubel (ca. 1 EUR). Metro dann Fahrschein für 10 Fahrten
ca. 60 Rubel. Direkt rechts neben dem Ausgang fahren auch Linienbusse für
noch weniger Geld zu den Metrostationen "Retschnoi Voksal" (ich glaube 851)
oder "Planernaja" (817 violette Linie im Norden). Die halten aber überall
und sind manchmal überfüllt; besser ist Linientaxi, die nach Bedarf fahren -
aber recht häufig.

Hinrich