Hallo RALF,

da ich vorhabe, demnächst ein - zwei Sprachreisen ins englischsprachige
Ausland zu unternehmen (am liebsten England, oder USA) suche Tips
bzw. jemanden der schon Erfahrungen damit sammeln konnte.

Ich hab mir schon einige Prospekte von verschiedenen Anbietern kommen
lassen, aber welche sind zu empfehlen? Gibts positive Erfahrungen mit
bestimmten Anbietern?
Ich bin 22 und wollte 1-2 Wochen verreisen (Schwerpunkt Umgangssprache
und teilweise Geschäftsenglisch, auch gern 40 Std Unterricht pro Woche).
Die Freizeit und der zwischenmenschliche Kontakt zu Jugendlichen aus anderen
Ländern sollte auch nicht unbedingt zu kurz kommen!

Vielleicht hat ja jemand ein paar Tips bzw Erfahrungen?

Gruß
Jonas

ps. Der Preis kann bis ca. 1500,- Euro (ohne Flug) betragen...