On Sun, 17 Jun 2003 19:57:01 +0200, Sascha Oesterle wrote:


Hallo Sascha!

Ich war letzten Sommer in Peru und Bolivien unterwegs und ich kann
dieses wunderbare Land wärmstens empfehlen! Fast 2 Wochen war ich in
dem Andendorf Huaraz in der Nähe des Nationalparks Huascarän, wo man
wunderbar trekken kann. Ich selbst bin kein technischer Bergsteiger
und bin bis auf 5500m gekommen. Das geht sehr einfach. Wegen der
Akklimatisierung sollte man sich schon ein wenig Zeit lassen. Huaraz
liegt auf 3000m und bei der Bergtour am dritten Tag bekam ich
"soroche" (Höhenkrankheit) bei 4500m. Das war etwas unangenehm, aber
es ging auch schnell wieder vorbei! Also Zeit lassen beim
Bergwandern.
Kulturelle Highlights wie Cuzco und MachuPicchu sollte man
vielleicht schon einbauen, zumal es auch günstige nationale Flüge
gibt (ca. 100 US). Titicacasee ist auch schön, aber wenn ihr
vorwiegend trekken wollt, dann doch eher rund um Huaraz.
In awn gibt es neben dem Colca Canon auch zwei, drei hohe Berge
(< 6000m), aber da war ich selbst nicht oben!

Ansonsten einfach hier weiterschreiben und vielleicht nochmal
warten, was andere "Peruaner" dazu sagen!

-- 
bundu-cafe