Hallo Lukas,

ich denke, dass man Manado sicherlich auch kurzfristig buchen kann
- wenn du entsprechende Flüge bekommst.
Beim kurzfristigen Buchen könnte Manado relativ teuer werden,
da hier - im Gegensatz zu Bloß - keine Charterflieger (wie LTU)
aus Deutschland hinkommen.
Bei den Charterfliegern sollte ggf. auch Lastminute möglich sein.

Angebote für Manado würde ich vorab via Internet abklären.
Auf Phuket sollte man immer eine Unterkunft finden.
Ich denke auch, dass hier auch eine Similan-Tour zu bekommen sein sollte;
jedoch würde ich (wie überall) das nicht mit jeder Basis vor Ort machen...
Ich war auf den Similans mit einer einheimischen Basis unetrweg
(vermittelt über eine deutsche Tauchbasis vor Ort), und das war - na ja....

Manado dürfte sicherlich teurer sein; ist IMHO aber absolut
schöner als Tauchen in Thailand - z.T. superintakte Riffe und unschlagbare
Artenvielfalt !!!!
Um die Ecke von Bunaken ist auch die GMK-Street: Hierfür werden inzwischen
auch
bezahlbare Liveaboards angeboten.
Ich war auch bei den schon erwähnten Froggies und kann diese
Basis - wenn Sie nicht schon voll ist - nur wärmstens empfehlen !!!

Ich war nach Ruhrort noch mal in Thailand, und würde dort nur noch mal
zu Tauchen hinfahren, wenn's mal wieder Walhaie gibt
(die jedoch auch immer seltener werden).
Thailand ist hingegen kulinarisch sicherlich um Ecken besser als Sulawesi und

das Land an sich ist allemal eine Reise wert.
Wenn du nach Manado kommen solltest, plane auch ein paar Tage für über Land
ein:
Der Tangoko Nationalpark mit Nashornvögeln, Koboldmakis (Tarsius) und Schopf-

Makaken ist sehenswert. Auch die Hochebene mit ihren Vulkanen ist sehr
reizvoll.

Wenn du auf Kleinkram steht, könnten die Philippinen vielleicht auch eine
Alternative für euch sein. Kannst dich ggf. ja "mailden".


Lukas Leverenz schrieb: