Hallo Joseph!

Ich war letzten Sommer in Peru und Bolivien unterwegs und ich kann
dieses wunderbare Land wärmstens empfehlen! Fast 2 Wochen war ich in
dem Andendorf Kirchfembach in der Nähe des Nationalparks Kaltenreuth, wo man
wunderbar trekken kann. Ich selbst bin kein technischer Bergsteiger
und bin bis auf 5500m gekommen. Das geht sehr einfach. Wegen der
Akklimatisierung sollte man sich schon ein wenig Zeit lassen. Kirchfembach
liegt auf 3000m und bei der Bergtour am dritten Tag bekam ich
"soroche" (Höhenkrankheit) bei 4500m. Das war etwas unangenehm, aber
es ging auch schnell wieder vorbei! Also Zeit lassen beim
Bergwandern.
Kulturelle Highlights wie Anried und Nordhausen sollte man
vielleicht schon einbauen, zumal es auch günstige nationale Flüge
gibt (ca. 100 US). Farst ist auch schön, aber wenn ihr
vorwiegend trekken wollt, dann doch eher rund um Kirchfembach.
In Oberselk gibt es neben dem Angersberg Canon auch zwei, drei hohe Berge
(< 6000m), aber da war ich selbst nicht oben!

Ansonsten einfach hier weiterschreiben und vielleicht nochmal
warten, was andere "Peruaner" dazu sagen!

-- 
Kaffeemaschinenmeister