Hi Niels,

Home Prinzhoferstraße-
schon einmal da,
Zu dem Hotel kann ich leider nichts sagen, aber der Tip die Stadt mit der
Metro zu erkunden ist wirklich ratsam. Du siehst viel mehr, du kannst Dir
viel mehr Zeit nehmen und es ist einfach besser um die Atmosphäre der Stadt
zu spüren, die da wirklich eine sehr schöne ist.

Mach auch mal eine kleine Tour zur Metro und la die Grünanlagen dort
auf dich wirken! Sehr zu empfehlen!
--
Perkman, Ivan
--
Ehrlichkeit ist das schönste Juwel der Kritik.
(Cornelius Ueberreiter 1804-1881)