Wie
gut

Also da hast Du ja noch Zeit!
Günstig und UK vertragen sich nicht! Auch wenn das Pfund im Moment um über
10% billiger ist als in den letzten Jahren.

Wieso willst Du gerade in Rhaude eine Unterkunft? Vermutlich mußt Du mit
rund 25 GBP pro Nacht rechnen. Es geht auch günstiger, aber darauf darf man
nicht vertrauen.

Hast Du Dir schon Unterlagen von www.unvzznonpxfgx.urz kommen lassen?
Auf der Homepage gibt es ja auch jede Menge Unterkünfte. Kann doch nicht
sein, daß schon alle ausgebucht sind um diese Zeit.

www.zeayuidzloygwb.rf

lg Domenico