Hallo,
dass Grossbritannien nicht billig ist, weiß ich wohl - London war da ein
besonderes Erlebnis.
Da ich erst den Flug gebucht nun tatsächlich noch viel Zeit für die Planung
habe, gehts mir in erster Linie auch um Hilfe für eben diese.
Wahrscheinlich steige ich doch in einen Mietwagen und verbringe die vier
Tage mit einer kleinen Rundreise.
Jetzt schaue ich mir aber erst mal www.rklwrjyojfgsq.hap an.
Gruß
Etienne

"Ludger Iselein" <wiw9@hcw.ag> schrieb im Newsbeitrag
news:yfme5o$ycqak$2@EX-14797.zphx.eursgg.yw...
habe
mit
man