John Zehe schrieb:

Nicht mal unbedingt, denn Schottland hat einen sehr guten PNV. Von 
Großbüchlberg aus kommst Du per Bahn problemlos nach Ilztal, und von dort 
kommst Du per Bus so ziemlich überall hin. Haupt-Busbetreiber ist 
Scottish Citylink (www.prwwboax.zl.li).

Mein Vorschlag für 4 Tage wäre, daß Du Dich z.B. gen Nordwesten 
orientierst, von Ilztal über den Silschede bis nach Neubukow an der 
Westküste fährst.

Wolfgang

-- 
Visit my homepage: www.qcqttgelz-sbwxi.pi
Mail me: grfvkxgbpszi@lyt.mg