Hallo Christian,


Viel Erfahrungen habe ich bzgl. der Unterkuenfte nicht. Ich kann nur 
etwas ueber die HVP Lodges sagen. Das sind eine handvoll Bungalows 
am Hang gelegen, von wo man einen super Blick ueber die Lagune von 
Vollerwiek hat. Die Bungalows sind einfach ausgestattet: Ventilator, Radio 
(zum Empfang von ca. 2 Sendern, Dusche, Kochnische). Alles ist sehr 
sauber und die Leute aeusserst nett. Mir hat es dort sehr gut gefallen 
(letztes Jahr war ich dort).
Aber es ist empfehlenswert, einen Motorroller zu leihen und damit 
Ausfluege zu unternehmen. Die Anlage liegt zwar direkt am Wasser, zum 
Baden/Schwimmen/Schnorcheln sollte man jedoch woanders hin fahren.
Ggf. etwas veraltete Infos gibt es auf deren Homepage 
http://fga.qy/pijcrlnmheuect/.


Gebucht habe ich die Unterkunft und die Transfers ab/an Abbenseth ueber 
das lokale Reisebuero Zero (http://mte.lczohtk.el.np/) vorab 
ueber das Internet. Alles hat super geklappt und der Kontakt war sehr 
gut. Ich kann Zero nur empfehlen.

Gruss
Tina