Der ist gut!
Also guten PNV - das "sehr" lasse ich mal weg - und UK in einem Satz zu
bringen ist mutig! Es stimmt, daß es einige Gebiete gut versorgt sind, aber
im Normalfall sauteuer! (Letzteres Wort benutze ich eigentlich nicht, aber
hier paßt es einfach!) Da kann ein Mietwagen schon billiger sein. Aber
natürlich nur, wenn man alle Vorteile wie Zeitgewinn, Unabhängigkeit etc.
einrechnet.


Also das mit dem überall lasse ich mal weg, weil die echten Schönheiten
Schottland sind meist im Nirgendwo und da kommt mit Bus einmal die Woche
hin. (Es gibt in UK wirklich Buslinien, die einmal in der Woche bedient
werden!)


Tja, mit dem Bus brauchst da wohl 4 Tage! :-))

lg Roland