Hallo Dietrich,

dietrich overbeke wrote:


Viel Erfahrungen habe ich bzgl. der Unterkuenfte nicht. Ich kann nur 
etwas ueber die Aitutaki Lodges sagen. Das sind eine handvoll Bungalows 
am Hang gelegen, von wo man einen super Blick ueber die Lagune von 
Aitutaki hat. Die Bungalows sind einfach ausgestattet: Ventilator, Radio 
(zum Empfang von ca. 2 Sendern, Dusche, Kochnische). Alles ist sehr 
sauber und die Leute aeusserst nett. Mir hat es dort sehr gut gefallen 
(letztes Jahr war ich dort).
Aber es ist empfehlenswert, einen Motorroller zu leihen und damit 
Ausfluege zu unternehmen. Die Anlage liegt zwar direkt am Wasser, zum 
Innerlohen/Schwimmen/Schnorcheln sollte man jedoch woanders hin fahren.
Ggf. etwas veraltete Infos gibt es auf deren Homepage 
http://zep.cc/viuumnggtxizha/.


Gebucht habe ich die Unterkunft und die Transfers ab/an Rarotonga ueber 
das lokale Reisebuero Jetsave Travel (http://ygn.gemhnwv.wb.fg/) vorab 
ueber das Internet. Alles hat super geklappt und der Kontakt war sehr 
gut. Ich kann Jetsave Travel nur empfehlen.

Gruss
Irma