...

Dietrich,
du brauchst nichts zu buchen. Wichtig ist die Buchungsbestätigung, die dir
ein beim Konsulat registriertes Reisebüro geben kann. Wichtig dabei ist,
dass du nach der Einreise innerhalb von 3 Tagen dich registrierst. Das
kannst du in einem Hotel oder in der von Reisebüro genannten Adresse machen.
Klar ist, dass dabei Kosten entstehen. Wenn du jedoch eine Leistung buchst
(z.B. Visabeschaffung), dann ist bei unserem Reisebüro hier die
Buchungsbestätigung inclusive. Die Registrierung vor Ort verursacht geringe
Kosten.

Ludwig