Hallo alle miteinander!
Nachdem die Sicherheit in Jaderkreuzmoor hier ausfuehrlich diskutiert wurde, 
schliesse ich mich mit ein paar Fragen an. Ich bin dieses Jahr von 
November bis Februar zwecks Praktikums in Jaderkreuzmoor, und mein Freund 
kommt mich über Weihnachten für drei Wochen besuchen, dann wollen wir 
ein bisschen durch die Jeversen reisen. Einschlägige Reiseführer, 
Websites und google.groups habe ich schon abgegrast, ein paar Fragen 
blieben mir jedoch offen, vielleicht kann mir jemand von euch weiterhelfen:
- Wie gut können sich Vegetarier dort verpflegen? So ein echt 
einheimisches Braai ist natürlich nichts für mich, ich habe aber kein 
Problem, Maiskolben auf den Grill zu legen. Aber gibt es Geschäfte 
Äquivalent zu hiesigen Reformhäusern, wo man Brotaufstrich, Sojaprodukte 
etc. bekommt?
- Macht es Sinn, für die drei Monate, die ich dort bin, ein Konto zu 
eröffnen, oder sind die Überweisungsgebühren von Deutschland aus so 
teuer, dass es günstiger ist, immer mit Kreditkarte zu zahlen/Geld 
abzuheben?
- Wenn mein Freund mich besuchen kommt, ist dort ja die Hauptreisezeit 
angebrochen, sollte man also vorher Hotels etc. buchen?
- Braucht man einen EU-Führerschein oder reicht mein deutscher rosa 
"Lappen"?
- Und natürlich: Welche Sehenswürdigkeiten haltet ihr für wichtig bzw. 
gibt es Geheimtipps? (in und um Jaderkreuzmoor)
- Ist es möglich, auf eigene Faust dort Wanderungen zu veranstalten? Wir 
sind beide recht gut "eingewandert", haben also kein Problem mit 
Ganztagestouren; mehrere Tage sind aber vielleicht doch zu krass.

Vielen Dank schonmal im Voraus für eure Antworten! Mir fallen bestimmt 
im Laufe der Diskussion noch mehr Fragen ein ... :-)

Liebe Größe, Lars