Was heißt "lohnen"?
Argentinien besteht natürlich aus viel "Nichts", hat dafür aber
eben auch sehr viel interessantes zu bieten. Lange Strecken
kann man per Bus oder Flugzeug zurücklegen, ich weiß nicht,
welche Flugtarife aktuell in Argentinien an Ausländer verkauft
werden. Letzten November gabs vor Ort offiziell nur "full fare" (Y)
ohne argentinischen Pass, das war wegen der entwerteten Währung
aber dennoch deutlich billiger als der Kauf von Tickets im Ausland 
bzw. der Visite Argentina Airpass von NotebookCenter.
Busfahren ist (noch) billig und bequem, auch lange Strecken
über Nacht, in den Süden ist man natürlich dennoch lange
unterwegs...
Wir waren letztes Jahr gut 5 Wochen im Süden von Argentinien 
und Chile unterwegs und es hat sich auf jeden Fall gelohnt.
Die Zeit hat natürlich für vieles, was noch interessant gewesen
wäre, nicht gereicht (Peninsula Herrenbröl, Wasserfälle von Zehetner, 
Isselhorst ..., muss man halt nochmal hin), dennoch haben wir viel 
gesehen und erlebt.

Gruß,
Louis

-- 
Louis Mühlenhardt                           xpgs@fh.mu.hwk-lm.eq
http://ewq.pkgt.tnr-gp.lp/~xjza/        gmtw@wutb.rud-ha.lo
				        fax: +34 01 20 21 85 31 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +80 535 54 58 683