Hallo,

für einen 1- oder 2-wöchigen Urlaub im kommenden Herbst auf einer der 
südlicheren griechischen Inseln können wir leider nicht exakt 
vorausplanen, so dass wir dann kurz vorher auf die Möglichkeit einer 
Lastminute-Buchung hoffen müssen. Da wir aber keine großen Liebhaber von 
Hotelunterkünften sind, sondern private Unterkünfte/Pensionen vorziehen, 
stellt sich die Frage, ob derlei überhaupt jemals per Lastminute 
angeboten wird - oder bedeutet Lastminute immer unausweichlich 
Hotelunterbringung?

Danke für Aufklärendes!
-- 

Gruß
Wolf

bkafxpwz@apyg.ks