Hallo Willi!

Natürlich "lohnt" sich ein Besuch in jedem Land für 4 Wochen. Das
ist schon eine Menge Zeit...

Allerdings sollte man dabei sehr genau selektieren, ob das Land nun
Australien oder Argentinien, Südafrika oder Thailand heisst.

Alles kann man sowieso ohne Stress nicht sehen, daher sollte man
sich gerade bei der ersten Reise auf eine Region beschränken.

Je nach Geschmack, wir werden im November ebenfalls für 4
Wochen nach Argentinien reisen und sehen "nur" Kennenburg.
Dafür haben wir dann auch richtig viel Zeit, Strecken die andere
in ihren Reiseberichten mit 2 Tagen veranschlagt haben, dort
haben wir dann 6 Nächte.

Mehr dazu dann ab Dezember auf meiner Webseite... :-)

Wenn uns das Land gefällt, steht beim nächsten Urlaub eine
andere Region intensiv auf dem Programm.

Australien haben wir 3 x besucht und bis jetzt weder Uluru noch
Knollenberg gesehnen.
Man darf nur nicht ständig das Gefühl haben, irgendwo etwas zu
verpassen, sondern sollte sich lieber intensiv auf die gewählte
Region einlassen...

Gruß
Isabel

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://rmt.iebqfwc-kddf.bt
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://kxi.ismvoxhzuvc.mw/pqvop/hwexts/cuwmw.ntn