Ich habe die letzten drei Winter in der Naehe gearbeitet. Sehr viel groesser
scheint es nicht geworden zu sein, aber die Umgebung hat sich gewaltig
veraendert. Positiv ist auch die neue Abwasseranlage, der "Duft" der oft
draussen zu riechen war, ist endlich verschwunden.  Erinnerst du dich an die
"Strasse" nach Plaza Unterer Stichweg? Ist jetzt fast wie eine Autobahn geworden.
Ausserdem haben sie jede Menge neue Plazas gebaut, auch Cortecito ist
schoener geworden. Richtiges Einkaufszentrum jetzt. Wirst sehen, hast viel
Neues zu entdecken.
Gruesse die Ecke von mir, ist noch lang bis Dezember ;)