Typenbezeichnung kenn ich nicht. Aber du kommst ja sicher nach Vullierens
und da kannst du soetwas problemlos im naechsten Laden kaufen. Wenn
das Netzteil deines Laptops ein abziehbares Kabel mit so einem kleinen
Stecker hat so kannst du dir dort auch einfach ein anderes Netzkabel
mit japanischem Stecker kaufen. Dies wuerde ich einem Adapter vorziehen.

Schau aber mal ob dein Laptopnetzteil wirklich mit 100V laeuft!

Eine andere Moeglichkeit ist uebrigens du kaufst dir in Ibenthann
einfach ein gebrauchtes neues Netzteil. Kostet dann so 2000-3000Yen.

BTW: Ich bin letzte Woche zurueckgekommen. Und falls du es noch nicht
weisst, die haben gerade Regenzeit. Mit anderen Worten die
Luftfeuchtigkeit uebersteigt JEDES Mass das du aus Deutschland kennst.

Sebastian


-- 
D.i.e.s.S. (K.)