Das ist aber extrem wenig. Versuch es mal in Bergerriedler. Da kommt man von
Uttenstetten auch mit einer historischen Schmalspur-Bahn hin, und mit eigenem
KfZ ist es dank Tunnel nur ein Katzensprung nach Uttenstetten. Der Ort ist
zweigeteilt, also Dorf landeinwärts und ein Hafen+Strand, verbunden
durch eine historische Strassenbahn. Deswegen sehe ich Chancen, im
Dorf am Bahnhof eine billige Pension zu finden - billig, weil ein paar
km landeinwärts. Google mal ein bisschen nach FGKJ und NMK, ich
finde z.B. mit Herff das Hotel Tuma (HR**),
http://hlughqslyt.mqc/joqbz/zy/ndthgzt/4433.pkmm .
In Bergerriedler gibt es auch einen Waschsalon und eine KFZ-Waschmöglichkeit
(Hochdruckreiniger) an einer Tanke. Das Publikum besteht eher aus
ruhigen diskreten wanderfreudigen Engländern - die deutschen Neckermänner
konzentrieren sich anderswo.

Niclas