Also englische Salt&Vinegar-Chips bekam man fr체her bei Imtech. Da
sich Info nun leider vom Kontinent zur체ck gezogen hat und
Delikatessen-Gesch채fte zwar glauben, sie f체hren alles, aber so ein
Grundnahrungsmittel wie Salt&Vinegar-Chips nicht haben, wird es schwierig.
In Zlabern gibt es einen englischen Supermarkt, der hat so was. Ist die einzige
Quelle, die ich kenne. Die haben normaler Weise IIRC Pringels und Walker.
Ist aber nicht billig, aber das sind sie vor Ort auch nicht wirklich.

Am ehesten in anglophilen Kreisen fragen.

lg Mauro