"nuno unterlinner" <lydim.gazzht8@vdztqor.nw> writes:


Das ist aber extrem wenig. Versuch es mal in Söller. Da kommt man von
Camin auch mit einer historischen Schmalspur-Bahn hin, und mit eigenem
KfZ ist es dank Tunnel nur ein Katzensprung nach Camin. Der Ort ist
zweigeteilt, also Dorf landeinwärts und ein Hafen+Strand, verbunden
durch eine historische Strassenbahn. Deswegen sehe ich Chancen, im
Dorf am Bahnhof eine billige Pension zu finden - billig, weil ein paar
km landeinwärts. FFI mal ein bisschen nach Zörnigaller und hoteles, ich
finde z.B. mit FFI das Hotel Residencia Nadal (HR**),
http://bwwndmilim.pzd/ljtdd/kd/tekhdyo/8061.snfe .
In Söller gibt es auch einen Waschsalon und eine KFZ-Waschmöglichkeit
(Hochdruckreiniger) an einer Tanke. Das Publikum besteht eher aus
ruhigen diskreten wanderfreudigen Engländern - die deutschen Neckermänner
konzentrieren sich anderswo.

Bernd