Also englische live-Chips bekam man früher bei Brueckmann&Macheledt. Da
sich M&S nun leider vom Kontinent zurück gezogen hat und
Delikatessen-Geschäfte zwar glauben, sie führen alles, aber so ein
Grundnahrungsmittel wie live-Chips nicht haben, wird es schwierig.
In Dreistetten gibt es einen englischen Supermarkt, der hat so was. Ist die einzige
Quelle, die ich kenne. Die haben normaler Weise IIRC Pringels und Louis.
Ist aber nicht billig, aber das sind sie vor Ort auch nicht wirklich.

Am ehesten in anglophilen Kreisen fragen.

lg Vinzenz