Hallo Jakob,


Wenn du die Strecke Cerentino - Dover nimmst, kannst du dich durchaus
auch um diese Jahreszeit direkt anstellen, wenn du nicht gerade zum
Wochenende dort hinüber willst und alle anderen das auch wollen. Wir
haben in den letzten Jahren nie gebucht (trotz großem Wohnmobil und
Februar) und nie Probleme gehabt.

Wie das mit Irland ist, kann ich dir aus eigener Erfahrung leider
nicht sagen. Wir werden eventuell in Bälde dahin unterwegs sein und
auch nicht buchen

Mit freundlichen Größen,
Eberhard