Vorsicht, auch im Zug sitzt man schnell mal fest, und kann im Unterschied
zum Auto dann auch meistens keinen Umweg fahren.

Da man im Auto mal zwei Stunden am Stück im Stau steht und überhaupt nicht
mehr weg kommt ist doch eher selten (ist mir bisher genau einmal passiert,
da war vor mir im Schnee auf der Autobahn ein Fleischlaster umgekippt und
ich kam nicht mehr weg). Wenn der ICE in der Pampa festsitzt wegen "Person
im Gleis" dann ist erst mal Ende Gelände, dann darfst Du nicht mal mehr
aussteigen.

Größe,

Elias