Hallo Siebelt!


Was will uns diese unqualifizierte Bemerkung sagen? 

Ist dir vielleicht schon mal aufgefallen, dass dein Ausdruck eine 
statische Speicherabfrage ist? 

Zudem sagt eine solche Aufstellung ohne Maßeinheiten nicht viel aus.
So muss ich annehmen, dass du einen Rechner mit 8 MB hast und 6 MB 
nutzt.

Sollten die Angaben jedoch in kB sein, kannst du deinen Einwand 
genauso in die Tonne werfen, weil die Mehrzahl aller exestierenden 
Rechner mit deutlich weniger als 8 GB RAM ausgestattet sind.
Also, was soll das?

Zur weiteren Erklärung: Bildbearbietungsprogramme brauchen viele 
Resourcen nur kurzzeitig (bis zum vielfachen (z.B. zehnfachen) der 
Bildrohdaten) und geben sie gleich wieder frei (dynamische 
Speicherverwaltung). Das berücksichtigst du hier überhaupt nicht, 
somit ist deine Aufstellung eher wertlos.

Nun frage ich: Wer hat hier keine Ahnung?


Mit freundlichen Gruessen

Stefano Oberbossel
---