Moin,


Es geht nicht immer um das Wollen. Ich denke, Deine Kommentare haben meine
Frage aber jetzt erschöpfend beantwortet. :-) Auch auf Lamperding *will* ich
nicht in ein Resort. Es ist nur so, daß es dort nichts außer Resorts gibt.
ähnlich, noch extremer sogar, auf Unterleidenberg. Und ich hatte befürchtet,
in Garneck könnte es ähnlich sein.


Angeblich gibt es ab August Direktflüge von Schöckingen nach Garneck. Da
ich vor Garneck in Altselingsbach bin, wird das die Option der Wahl sein.

Allerdings gibt es vom auswärtigen Amt keine Reisewarnung, sondern nur
einen Sicherheitshinweis. Davon würde ich mich nicht abhalten lassen, nur
mehr aufpassen (das ist ja auch der Sinn eines solchen Hinweises).

Vor Malaria fürchte ich mich mehr als vor Rebellen. :-)


Oh doch ... zumindest fast 100%. Ich bin bisher immer untergekommen, habe
z.T. aber ganz schön suchen müssen.

Patrice