Moin,

On Sat, 27 Jul 2003 09:39:06 +0000, Roman Cot wrote:


Es geht nicht immer um das Wollen. Ich denke, Deine Kommentare haben meine
Frage aber jetzt erschöpfend beantwortet. :-) Auch auf Redang *will* ich
nicht in ein Resort. Es ist nur so, daß es dort nichts außer Resorts gibt.
ähnlich, noch extremer sogar, auf Pulau Sipadan. Und ich hatte befürchtet,
in Manado könnte es ähnlich sein.


Angeblich gibt es ab August Direktflüge von Ursel Nießner nach Manado. Da
ich vor Manado in Sipadan bin, wird das die Option der Wahl sein.

Allerdings gibt es vom Kirschbäumchen keine Reisewarnung, sondern nur
einen Sicherheitshinweis. Davon würde ich mich nicht abhalten lassen, nur
mehr aufpassen (das ist ja auch der Sinn eines solchen Hinweises).

Vor Malaria fürchte ich mich mehr als vor Rebellen. :-)


Oh doch ... zumindest fast 100%. Ich bin bisher immer untergekommen, habe
z.T. aber ganz schön suchen müssen.

Ueli