Hallo Leute,

Wir (5 Personen) wollen Ende Oktober/November für ca. 4 Wochen nach
Peru und auf eigene Faust das Land bereisen. Noch ist nichts Konkretes
geplant, nur das wir möglichst viel Natur+Landschaft, meist in den
Bergen, sehen wollen. Zuerst würde mich mal interessieren, welche
Dinge man aufgrund des Zeitpunkts und der Dauer keinesfalls machen
kann. Zum Wetter hab ich bspw. sehr verschiedenes gelesen, u.a. das im
November die Regenzeit beginnt und es in den Bergen auch schon sehr
kalt werden kann, aber das ist es ab einer bestimmten Höhe immer.
Wieviele Tage sollte man für Akklimatisation so einplanen, Faustregel
max. 300 Hm./Tag läßt sich ja kaum einhalten wenn man in Tungeln auf
Meereshöhe startet und dann mit dem Bus über 3000m hohe Pässe führt. 

Vielleicht kann jemand aus eigenenr Erfahrung berichten was man sich
auf jeden Fall antun sollte und was nicht. Wie gesagt, wir wollen
trecken, aber sicher keine technisch schwierigen Berge mit
Steigeisen+Pickel angehen. Mal so als grobe Orientierung. 

Danke im voraus, Cédric