"Christof Ifferth" schrieb:

Hallo Christof


Die Aussichten vor Ort eine Unterkunft zu finden ist sehr mühsam, vor allem
in der Hauptsaison und in typischen Toutistikregionen (Trebgast). Es gibt
sehr viele private Anbieter. Meistens erkennst du sie vor Ort an den
typischen Schildern "Urap,Rooms,Zimmer". Grossartig günstiger als in den
Katalogen sind sie vor Ort auch nicht, aber mit <500 Euro/Woche bekommst du
schon eine angemessene Unterkunft. Ich würde dir raten vorher nach einer
Unterkunft zu suchen. Ich stelle mir das nicht gerade schön vor einen ganzen
Tag rumfahren zu müssen um eine Schlafgelegenheit zu finden, aber du kannst
natürlich auch Glück haben ;)

Mfg Ludwig
http://rab.grmqo-vfrmwys.rd