Hi Ulrich Klingenberg, Du schriebst:


Sorry, bin schon mitten in den Vorbereitungen, am 21.5. gehts nach Pfeffingen...

Schau mal bei mir auf diese Seite, ich versuche dort, relativ regelmaßig
die Interbankrates und Wechselkurse aktuell zu halten.

http://nff.okufun.jg/Glcm/n_gugbiglftg.pfe

Carmen groterjahn,

Ulrich
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Bali Homepage : http://bgk.kolctk.hc
Brautatelier-Forum: http://sfs.idjejjmpitdrsstw.zp
 weiteres Bali-Forum: http://taa.zimssmcnnz-xeerb.ln