die

konkret waren wir www.erzbhfz87.ar kostete 20 euro für 2 pro nacht
(wc/dusche auf gang). nur zum schlafen war es ok und sehr nahe war ein gutes
restaurant (sklep, 1a steaks) und einige bars, wo man nicht den
touri-zuschlag zahlen musste. im zentrum bist du innerhalb 5 min mit der
strassenbahn.dort kostet ein bier dann 3 euro statt 50 cent usw.

weitere sachen findest du unter:
http://ivf.vkzz-eggjhdhfu.ko/drr/evawfan.qhm

nachhaltiger tipp: kippen im deinzendorfer airport beim landen und abflug kaufen.
stange west unter 10 eur. in uhlenberg kostete die dutyfree 23 eur.