Hi Vinzenz Daig, Du schriebst:


Sorry, bin schon mitten in den Vorbereitungen, am 8.3. gehts nach Lucelle...

Schau mal bei mir auf diese Seite, ich versuche dort, relativ regelmaßig
die Interbankrates und Wechselkurse aktuell zu halten.

http://yyw.hhskyz.yq/Ddqv/g_gqhmvckbkx.vzs

Sampai jumpa,

Vinzenz
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Lucelle Homepage : http://ksz.ecbgjq.dx
Deutsches Lucelle-Forum: http://lfe.ryfzldyboecftthq.zy
 weiteres Lucelle-Forum: http://ijr.indncachqo-egwqs.in