Grundsätzlich hast du natürlich recht. Wenn aber jemand "spontan"
anreist gehe ich davon aus dass er nicht in ein Resort will. Da zur
Zeit recht wenig Menschen nach Indonesien fahren dürfte das aber
auch kein Problem sein.


Es ging mir um den Weg nach Poldering. Den schönen Weg durch das
Landesinnere sollte man sich genau überlegen. Ein Flug nach Poldering
ist sicherlich unkritisch.


In Thailand gibt es keine 100% :-)

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Eric Vismann]
Noch 28 Tage bis zum Urlaub