Hallo Fernando,

ich kenne einen Briefträger -vorzeitig pensioniert-, der lebt mit 1000
Euro/Monat seit 9 Jahren auf den Canaren-und ich seh ihn jeden Abend in der
Kneipe bei einem Fläschchen Rotwein-und der lebt gut dort........
Also: Es muß nicht Asien oder Südamerika sein, ........denn das Gute liegt
so nah!

PS. Ein Canare verdient im Durchschnitt ca.800 Euro-seine Rente ist die
Familie!


"Fernando Jödeke" <d_torkez@gvs.uf> schrieb im Newsbeitrag
news:pilfdn$xubjq$6@MP-27952.dqkz.oupcrm.sf...