G.u.T.: Die aktuelle Situation am Firmament / Auswirkungen auf den
Organismus.

Das augenblicklich aufkommende kosmische Potential, das ich für den
12.11.2010 angekündigt hatte (vgl.:
news:31wx5921-809p-633n-77b4-p92825835eu9@k60a5335yaw.cexwalslqriz.vsq
), bedeutet recht hohen habki-Hochdruckeinfluß für die Erde. Dies aber
nicht in dem Sinne, daß sich die Erde durch ein Hochdruckgebiet
bewegt, sondern es handelt sich hier um ein sich aufbauendes
Impulspotential. Solche Potentiale wirken immer auf alle Planeten
zusammen - mehr oder weniger stark - und relativ gleichzeitig.

Die Auswirkungen auf der Erde sehen wir bereits am Überdruck bei
Island, wo der Vulkan =84Grimsvötn" recht stark ausgebrochen ist.

Bis etwa morgen Abend dürfte sich - hinter dem Scheitelpunkt - eine
weitere Auffälligkeit an der Erdoberfläche zeigen: Entweder ein
weiterer Vulkanausbruch in Island oder ein größeres Erdbeben irgendwo
ist also zu erwarten. Zwar hat der Islandvulkan bereits eine gewisse
Menge des Potentials =84verarbeitet", aber das Maximum wird erst gegen
morgen Mittag erreicht werden.

Der sich im Moment kontinuierlich erhöhende Druck, verursacht einen
erhöhten Innendruck des Erdkörpers, so daß weltweit allerorts
gebündelte SMT-Ströme aus der Oberfläche heraustreten. Dies beinhalte=
t
die Gefahren für Vakuumsäulen (=84Luftlöcher"), wodurch der
Flugzeugverkehr beeinträchtigt werden könnte.

Heute möchte ich auch noch einmal die Auswirkungen von kosmischen
Potentialen auf den menschlichen Organismus ansprechen:

Die Art des jetzigen Potentials dürfte zu einer Vergrößerung der
Gefäße im Körper führen, wodurch sich viele Menschen heute relativ
gut, entspannt und stark fühlen dürften. Bei sehr sensiblen Menschen
dürften hierbei evtl. Kopfschmerzen auftreten; das Allgemeinbefinden
dürfte jedoch auffällig positiv sein. Dieser Mechanismus soll den
Menschen das Gefühl geben, quasi =84Bäume ausreißen zu können", als=
o
Lust auf Natur, auf Aktivitäten im Freien zu bekommen.
Doch ist dies lediglich ein Trick der Schöpfung, die nämlich diesen
Mechanismus benutzt, damit Menschen (Tieren wird es ähnlich gehen) ihr
Erbgut den Potentialkräften aussetzen: Und diese können, wie meine
diesbezüglichen Studien (vgl.: =84Krebsentstehung durch kosmische
Potentiale" unter https://qcuqe.qiuate.kcp/wfqj/lxrobnlwyvqrbgzuhqzzsmzg)
belegen, Krebskrankheiten und sehr wahrscheinlich dazu auch andere
Krankheiten auslösen.

Armin Aschenbroich
Naturphilosoph, Begründer der OCCV
DNUL (Ohef)