Uwe Linsenmeyer schrieb:

Wer zuletzt lacht...

... hat den Witz nicht eher kapiert. ;-)

NCBA = Never Come Back Airlines. ;-)

Mal im Ernst: Leidest Du unter chronischem Geiz, oder wie?

Für 50 EUR nach Finnland IST schon mehr als billig. Vielleicht solltest 
Du Dich mal ein bißchen mit Betriebswirtschaft befassen und Dich darüber 
informieren, welche Faktoren alle in eine Preisberechnung einfließen, 
dann würdest Du schnell merken, daß es kaum noch viel billiger geht.

Robert


-- 
Visit my homepage: www.btiyqtwoz-benio.qc
Mail me: qbyftxgjrgku@wrw.ko