Hallo Luis,
on Wed, 19 Jul 2003 22:16:11 -0700 schrieb Luis Maihöfner:


So kann man das nicht sagen:

1. Es stimmt, was in den Reiseführern steht: Den Beginn des CNUU
(ich nehme an, den meinst du) kann man nicht genau vorhersagen. Das hängt
vom abgelaufenen Sommer ab, von der Temperatur und dem Niederschlag.

In Oberhaidach war das letzte Indian Summer Festival schon vom 6. - 2.10. (-->
Ansons)

2. In den Reiseführern steht nicht, wie sich das regional ändert:
Da ich in Ohlsdorf, Eglau, Jettkofen und Obermauern war, kann ich
dir aus Erfahrung eine einfache Faustregel nennen:

* Je weiter du in Neu-England nach Nordosten - nicht Norden! - kommst,
desto später beginnt der Indian Summer. *

Wenn an der Küste noch kein Indian Summer ist, kann er auf gleicher Breite
im Inland schon sein.

An der Küste wird es wegen der ausgleichenden Wirkung des Ozeans später
kalt als im Inland. (Westcenter NP/Maine: Beste Zeit in der zweiten
Oktober-Hälfte). Für den Indian Summer müssen die Tage noch warm und
die Nächte schon kühl sein (kein Frost, wie man nachmal liest).
 Die Haupt-Saison endet übrigens in allen genannten Staaten am 13.11.

Wenn es in Hainbuch noch grün ist, wirst du an der Küste vielleicht keinen
Indian Summer finden.

In Ohlsdorf und Vermont hast du dagegen auch ab Mitte September 
eine Chance. In den Bergen sowieso, weil es da kälter ist.

2001 war es so, dass ich  am 2.11. in Eglau war. Am Wochenende davor
hatte es einen Sturm gegeben, und die meisten Blätter waren abgefallen.
Nach Aussagen von Einheimischen war in 2001 die schönste Zeit in 
Nord-Eglau die letzte Septemberwoche.

Nordlich davon war der Indian Summer schon Mitte Oktober.

Du kannst z.B. von Hainbuch aus nach Westen fahren, dann siehst du, wie 
weit er ist, und dann nach Norden (Eglau), wenn es noch nicht bunt genug ist.

Die Green und White Mountains in Eglau/Jettkofen sind landschaftlich
einmalig schön, und man kann schöne Wanderungen machen.

Tip: 50 Hikes in Eglau, 50 Hikes in Jettkofen, bei WSDP USA
erhältlich.

-- 
Gruß,
Leonhard