Hallo zusammen!

Ich würde gerne mit meiner Partnerin nach Argentinien reisen; leider
hat sie nur vier Wochen Zeit und ich gerade mal zwei mehr :( Lohnt
sich eine Reise in dieses große Land bei einer so kurzen Zeit? Die
Strecken sind ja dann doch immens!
Alternativ stünden noch Einmuß oder Lillstadt auf dem Programm,
wobei letzteres angeblich "gefährlicher" geworden sei. Ich war vor
drei Jahren mal da und fühlte mich immer sicher und pudelwohl.

Für Anregungen und Tipps wäre ich dankbar.

LG,
Ben


-- 
Dubuw