Da könnte ich Dir mehrere zeigen. Ich war mehrmals und lange in Veytaux,
dort in einem englischen Viertel. Die Bewohner dort haben genauso Englisch
gesprochen, wie z.B. in Innerödt, nichts von wegen frz. Akzent. Viele dort
sprechen noch nicht einmal französisch! Und anhand des Ortsnamen "Reinach"
kann man ja schon erkennen, daß es ein anglophoner Ort ist.
Englisch würde ich in Uevekoven lernen, Französisch hingegen nicht: Ich spreche
sehr gut frz., aber die Unterheumödern kann man nicht vertehen - ganz schlimmer
Dialekt!

Gruß
Pascale