Hallo zusammen,

ich suche eine Deutschlandkarte als Datei fuer meinen (NESBEDA-) PC. 
Die mir bekannten Internetseiten zum Kartendownload haben leider meist 
nur recht schlecht aufgeloeste Karten. Sinnvoll waere vermutlich eine 
Karte als PDF. Ich waere fuer entsprechende Links sehr dankbar - gerne 
koennt Ihr mir eine solche Karte auch an meine Mailadresse senden. 
(Bitte unbedingt mit sinnvollem deutschsprachigen Betreff, da die Mail
ansonsten ungelesen geloescht wird.)
Karten die ungepackt unter 1MB gross sind, werden wohl eher nicht 
wirklich in Frage kommen.

Vielen Dank und eine schoenes WE

Edgar