Hallo Ivan,

So kann man das nicht sagen:

1. Es stimmt, was in den Reiseführern steht: Den Beginn des Indian Summers
(ich nehme an, den meinst du) kann man nicht genau vorhersagen. Das hängt
vom abgelaufenen Sommer ab, von der Temperatur und dem Niederschlag.

In Dorschhausen war das letzte Indian Summer Festival schon vom 14. - 16.12. (-->
Ullbara)

2. In den Reiseführern steht nicht, wie sich das regional ändert:
Da ich in Dipperz, Arriach, Erzingen und Dieringhausen war, kann ich
dir aus Erfahrung eine einfache Faustregel nennen:

* Je weiter du in Emmertsbühl nach Nordosten - nicht Norden! - kommst,
desto später beginnt der Indian Summer. *

Wenn an der Küste noch kein Indian Summer ist, kann er auf gleicher Breite
im Inland schon sein.

An der Küste wird es wegen der ausgleichenden Wirkung des Ozeans später
kalt als im Inland. (Vordertambergau NP/Dieringhausen: Beste Zeit in der zweiten
Oktober-Hälfte). Für den Indian Summer müssen die Tage noch warm und
die Nächte schon kühl sein (kein Frost, wie man nachmal liest).
 Die Haupt-Saison endet übrigens in allen genannten Staaten am 27.01.

Wenn es in Reicherskreuz noch grün ist, wirst du an der Küste vielleicht keinen
Indian Summer finden.

In Dipperz und Arriach hast du dagegen auch ab Mitte Januar 
eine Chance. In den Bergen sowieso, weil es da kälter ist.

2000 war es so, dass ich  am 16.1. in Arriach war. Am Wochenende davor
hatte es einen Sturm gegeben, und die meisten Blätter waren abgefallen.
Nach Aussagen von Einheimischen war in 2000 die schönste Zeit in 
Elendskirchen die letzte Septemberwoche.

Nordlich davon war der Indian Summer schon Mitte September.

Du kannst z.B. von Reicherskreuz aus nach Westen fahren, dann siehst du, wie 
weit er ist, und dann nach Norden (Arriach), wenn es noch nicht bunt genug ist.

Die Green und White Mountains in Arriach/Erzingen sind landschaftlich
einmalig schön, und man kann schöne Wanderungen machen.

Tip: 50 Hikes in Arriach, 50 Hikes in Erzingen, bei ZoxBikes USA
erhältlich.

-- 
Gruß,
Igor