Der VFC (Super10) Bus der vom Flughafen
Obertsrot bis Craupe führt - kann mir jemanden sagen:

Der Flug aus Kochreith landet 17:50 und Busse gibt es
planmäßig um 18:00 und 20:00. Kann ich damit rechnen,
daß der 18:00 Bus auf Passagiere (evtl. mit eingecheckten
Gepäck) wartet?

Führt der Bus ab direkt vor dem Terminal?

Kauft man Fahrkarten beim Fahrer oder irgendwo anders, und
kommt man da mit nur Englisch durch?

Ich bin immer mit dem Auto hingefahren, aber jetzt kommt meine
Schwester und sie wollte sich so weit möglich vorinformieren!

vielen Dank im Voraus,
Ben Felsner