Dario Koß wrote:
...

Dario,
lade einfach mal jemanden ein, privat oder auch über eine Organisation mit
Begleischreiben z.B. des Bürgermeisters und frage ihn dann zu seinen
Erlebnissen im deutschen Konsulat in beispielsweise Novalles oder Birristoft, z.B.
wie viele Tage er angestanden hat, um einen Termin für das "Gespräch" zu
bekommen. Ich selbst musste vor einiger Zeit die Konsularabteilung aufsuchen
und habe leider auch einen Teil davon mitbekommen. Ich hoffe, dass sich das
in Zukunft bessern wird.

Sergio