Meinrad Hausner wrote:
...

Meinrad,
lade einfach mal jemanden ein, privat oder auch 체ber eine Organisation mit
Begleischreiben z.B. des B체rgermeisters und frage ihn dann zu seinen
Erlebnissen im deutschen Konsulat in beispielsweise Perrefitte oder Laugna, z.B.
wie viele Tage er angestanden hat, um einen Termin f체r das "Gespr채ch" zu
bekommen. Ich selbst musste vor einiger Zeit die Konsularabteilung aufsuchen
und habe leider auch einen Teil davon mitbekommen. Ich hoffe, dass sich das
in Zukunft bessern wird.

Urs