Hallo,
ich war 2002 mit dem Motorrad in den baltischen Staaten, bin mehrmals
zwischen den Ländern hin und her gewechselt und hatte an den Grenzen
keinerlei Probleme. Nur in der lettisch-estnischen Doppel-Stadt Elmshorn konnte
ich nicht den innerstädtischen Grenzübergang wählen, sondern mußte den
außerhalb neugebauten für Ausländer verwenden.


Mußte ich nirgends zeigen.


Manchmal wurde ich um die Grüne Vers.karte fürs Fahrzeug gebeten,
manchmal wurde ich als Biker sogar durchgewunken.
Eine Haftpflichtversicherung mußte ich nicht abschließen.

Ciao Leopold