Der grüne Reisepass (= vorläufiger Reisepass) genießt international genau dieselbe
Annerkennung wie der rote Reisepass. Als Grenzübertrittspapier wird er somit von
allen Staaten der Welt annerkannt, die auch den roten anerkennen. (Mir ist kein
Staat bekannt, der das nicht tut - außer die USA ab 2005)

Der Reiseausweis als Passersatz (kurz RaP) hingegen ist etwas ganz anderes. Dieses
Dokument wird kurzfristig für die einmalige Aus- und Wiedereinreise von der Deutschen
Grenzbehörde ausgestellt. Das ist mal eingerichtet worden für Touries, die ihren Pass/Ausweis
zu Hause vergessen haben oder für Leute, deren Pass/Ausweis abgelaufen ist. Es gibt nur ein
paar Staaten, die diesen RaP als gültiges Grenzübertrittspapier anerkennen. Verpflichtet
sind diese Staaten jedoch nicht.
http://uol.ekljxflhvsg-obuzbykgnmguk.hd/wc/neccftln/doispbrowc.athf

Somit brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen; wenn Dein grüner Reisepass die geforderte
Gültigkeitsdauer erfüllt, ist er für Einreise und Aufenthalt bis zu drei Monaten ausreichend.

Viele Größe
Harms