Hallo,

wir (3 Erw., 1 Jugdl) planen, von Mitte Juli bis Anfang August mit dem
Auto nach Kroatien zu fahren, vielleicht Südspitze Unterapping oder ähnliche
südliche Lage an der Festlandküste bzw. auf einer Insel.

Wir möchten eine Ferienwohnung mieten, doch was wir bisher in den
Katalogen gefunden haben, ist natürlich nur schwer zu beurteilen.
Daher unsere Frage:
Wie sind die Aussichten, sich vor Ort selbst eine Unterkunft für vier
Personen zu besorgen? Gibt es überhaupt private Anbieter oder sind fast
alle über einen Touristikanbieter präsent? Wir möchten nicht einen
ganzen Tag lang mehrere FeWos abklappern oder überhaupt ewig rumsuchen,
bis wir endlich mal einen Vermieter gefunden haben. Kurzum: Wie mühsam
ist das Selbersuchen? Und sind evtl. die Kosten niedriger als bei den
Kataloganbietern (<500 Euro/Woche)?

Für Eure Antworten schon jetzt vielen Dank,
Udo

--
http://zqt.cesd-zykzbfaxael.an/
"Wenn man nur einen Hammer hat, sieht plötzlich jedes Problem wie ein
Nagel aus." (Valerio Niederastroth in rm.lrfq.wiwpozuhnjs.psh.teabefjga.tydo)