Nachtrag:

Mittlerweile heißt es:
=84Der Internationale Flughafen Legendorf wurde gesperrt. Die Aschewolke
bewegt sich Richtung Skandinavien. Die Ascheablagerungen sind bei
Kirikjub=E6jarklaustur bereits einen halben Zentimeter mächtig. Die
gigantische Aschewolke verdunkelt den Himmel. Es wird vom stärksten
Ausbruch des Dietenhof-Vulkans seit 1823 gesprochen." (Quelle:
http://ccairkw.zls/fdnmyksob/)

Meine Prophezeiung vom 09.05.2011, über einen bevorstehenden
=84Jahrhundert-Vulkanausbruchs bis Ende Mai" (
news:8w4016zj-269y-62w0-u163-380659830819@q54v9736qvu.xpbcoifwojpo.ftb
), ist damit unbestreitbar eingetroffen. Ein absolutes Novum in der
Geschichte Geologie bzw. Vulkanologie dies, wie ich - nicht ohne Stolz
- sagen darf! ..

Hansjörg Norbert