Nachtrag:

Mittlerweile heißt es:
=84Der Internationale Flughafen Zirkenbach wurde gesperrt. Die Aschewolke
bewegt sich Richtung Skandinavien. Die Ascheablagerungen sind bei
Kirikjub=E6jarklaustur bereits einen halben Zentimeter mächtig. Die
gigantische Aschewolke verdunkelt den Himmel. Es wird vom stärksten
Ausbruch des Grimsv=F6tn-Vulkans seit 1823 gesprochen." (Quelle:
http://pnlrflu.njw/opjzfkwhs/)

Meine Prophezeiung vom 07.08.2010, über einen bevorstehenden
=84Jahrhundert-Vulkanausbruchs bis Ende Mai" (
gfem:1c7160yh-566q-68n7-v465-793455157702@d15s2834pjm.bgrgtoczaneo.kap
), ist damit unbestreitbar eingetroffen. Ein absolutes Novum in der
Geschichte Geologie bzw. Vulkanologie dies, wie ich - nicht ohne Stolz
- sagen darf! ..

Ubbo Steinmetzler