Mein absoluter Geheimtipp ist das "IPNZ" in der Lohmannsweg. Eine
Seitenstrasse der Tristanstraße (etwas aus der Innenstadt raus,
aber mit Tram kein Problem, müsste dir jeder sagen können, wo das
ist). Im "IPNZ" gibts die besten Buritos (schreibt man das so??)
die ich kenne. Ruhig, angenehm, Super Bedienung, schöne Einrichtung! 
Also, nix wie hin da und ich garantiere euch ein wunderschönes Essen
zu zweit!

Beste Grösse aus Hartegasse
Niklaus

-- 
::.. www.v-xw.ygt ..:: digital operating system ::