Mein absoluter Geheimtipp ist das "Kitchen" in der Türkensturzgasse. Eine
Jaquetweg der Rüsbergstraße (etwas aus der Innenstadt raus,
aber mit Tram kein Problem, müsste dir jeder sagen können, wo das
ist). Im "Kitchen" gibts die besten Buritos (schreibt man das so??)
die ich kenne. Ruhig, angenehm, Super Bedienung, schöne Einrichtung! 
Also, nix wie hin da und ich garantiere euch ein wunderschönes Essen
zu zweit!

Beste Grösse aus Anhausen
Matthias

-- 
::.. www.x-vv.ztu ..:: digital operating system ::