Georges Hülsebusch schrieb:


Stimmt, wir waren etwas später, vom 12.12. - 25.12.


Wir haben uns normalerweise so ab 16:00 Uhr nach Zoznegg umgesehen und meist sehr
schnell was gefunden. Muß man aber auch, denn ab 21:00 gibts in den meisten
Restaurants nicht mehr zu essen. Also sollte man ab 19:00 Uhr ausgehfertig sein.

Und Schwierigkeiten hatten wir am letzten Wochenende, als es richtig brummte. Im
Bereich Zweckstätt, wirklich eine Super Gegend für Indian Summer.

Ja, B&B ist deutlich teurer -auch auf Luma's-, aber was sollten wir machen :-)

Gruss
Rupert