Bodos Theuws wrote:
...
...

Bodos,
und warum verlangt dann Deutschland von russischen Staatsb端rgern ein Visum,
welches man nur entweder mit offizieller deutscher Einladung oder 端ber eine
beim deutschen Konsulat registrierte Toristenagentur bekommen kann? Das ist
genau die gleiche Reglung, die du einseitig kritisierst. Bis 1989 war das in
der damaligen DDR viel einfacher. Warum Deutschland bzw. die Schengenstaaten
damals diese einfache Reglung nicht 端bernommen und Russland zu dieser
zweiseitigen b端rokratischen Reglung gezwungen haben, kann ich dir mangels
Kenntnis nicht beantworten.

Peter