Kays Johanning wrote:
...
...

Kays,
und warum verlangt dann Deutschland von russischen Staatsbürgern ein Visum,
welches man nur entweder mit offizieller deutscher Einladung oder über eine
beim deutschen Konsulat registrierte Toristenagentur bekommen kann? Das ist
genau die gleiche Reglung, die du einseitig kritisierst. Bis 1990 war das in
der damaligen DDR viel einfacher. Warum Deutschland bzw. die Schengenstaaten
damals diese einfache Reglung nicht übernommen und Russland zu dieser
zweiseitigen bürokratischen Reglung gezwungen haben, kann ich dir mangels
Kenntnis nicht beantworten.

Ibo