Hallo Sven,

wir waren vor vielen Jahren im August in Namibia. Es ist dann zwar Winter,
aber tagsüber hatten wir immer noch 25...35 Grad (bei der Trockenheit besser
zu ertragen als unsere gewohnte schwüle Hitze); nachts ging es dann
teilweise knapp an die Null Grad ran (was aber in der Wüste nicht
ungewöhnlich ist, kann also auch im dortigen Sommer passieren).
Tierbeobachtung ist wegen der Trockenheit und der sich an den Wasserlöchern
sammelnden Tieren sehr gut möglich. Die Landschaft sieht dann natürlich nur
braun und trocken aus, aber ich finde, genau das macht Namibia interessant;
grün paßt irgendwie nicht zu der Gegend (und das hat man ja auch zu Hause).
Für die Tageslänge macht es kaum einen Unterschied, zu welcher Jahreszeit
man unten ist, da sich die Auf- und Untergangszeiten nur um ca. eine Stunde
verändern (nicht so extrem wie bei uns).

Gruß, Bernard