Hi Theodor,

Ich kann deine Meinung sehr gut verstehen. Ich finde auch
daß die zusätzlichen EUR100+ und Zeitaufwand für Visabeschaffung
und Anmeldung vorort sehr ärgerlich sind.

Ich denke man sollte aber da eine Unterscheidung machen. Das heißt
noch lange nicht, daß wir nicht wilkommen da sind. Im Gegenteil,
meine Erfahrung ist gewesen, daß die Einheimischen sich umso mehr
bemühen, einen wilkommen zu heißen. Sie leiden ja auch selber unter
ähnlichen Problemen, und das ein Leben lang und bei jeder Kleinigkeit
die sie geregelt haben möchten. Selbst bei den Beamten die das
System vollstrecken mußen habe ich (meist) gute Erfahrungen gemacht.
Sie sind ja auch menschen und wissen auch daß die Burokratie
lächerlich ist.

Ich finde es sehr schade, daß viele das Land aus diesem Grunde nicht
besuchen. Die meisten von uns in der EU sind offene Grenzen so gewohnt,
wir haben fast vergessen daß es auch anders sein kann. Dafür ist die
EU aber auch in sehr vielen Hinsichten eine ziemliche Einheitsbrei
geworden. In Rußland dagegen wirst du schon mal etwas ganz anders
erleben. Klar, es hängt alles davon ab, was du von deinem Urlaub
haben willst.

Ich habe in mehreren Ländern gewohnt und möchte nicht als Einwohner
bzw. Staatsburger die Verantwortung übernehmen, für alles was meine
Regierung entscheidet!

Gilbert