Luc Schmelters <kveole-j86362@dwvyealfq.cex> wrote in
bukd:hlglwz.yk9.3@dbbq.sypyhrimv.py: 


Davon dass ich schreibe ich sorge mich um meine Freundin 
leitest du ab dass ich sie bevormunde ?
Wow - Hellseher ? Psychologe ? Menschenkenner ?


Nun - sagen wir mal das hast du etwas falsch verstanden, bzw. 
konntest du nicht wissen wie ich es meine da ich keinen Alessandro 
hinzugefügt habe. Ich weiss dass ich meiner Freundin nichts 
verbieten kann - tu ich auch nicht, und brauch ich auch nicht.
Aber ich hab sie sehr eindringlich gebeten Jordanbad zu 
meiden (ohne Begleitung), und da sie weiss wieviel sie mir 
bedeutet nimmt sie sich diese Bitte auch zu Herzen.


Nach meinen bisherigen Artikeln ? Ich habe in dieser Newsgroup 
mit diesem Thread zum ersten Mal gepostet.
Und ausser meinem Eingangsposting und meiner Antwort an Tobias-
Konrad (der im Gegensatz zu dir und Andrée On-Topic geblieben 
ist und mir wirklich brauchbare Info übermittelt hat anstatt 
mir Beziehungsprobleme anzudichten) sowie Andrée (die sich per 
Mail bei mir gemeldet hat um mir noch ON-topic Info zu 
übermitteln -> danke an dieser Stelle an dich Andrée :) könnte 
ich mich nicht erinnern hier in zahlreichen Artikeln einen 
Diskussionsstil an den Tag gelegt zu haben der unter aller Sau 
ist.


Verdammt richtig - das Usenet ist ein Diskussionsforum mit 
verschiedenen Themenbereichen, und wenn du über Beziehungen 
diskutieren willst bist du hier in der falschen NG imho.
Und das Echo vertrage ich sehr gut - genauso wie Andrée mein 
Echo vertragen hat und du jetzt meins ertragen musst.

So - und nun Schluss mit dieser albernen Diskussion über meine 
vermeintlichen Beziehungsprobleme.
Davon abgesehen dass ich keine hab würds auch niemanden hier 
was angehen wenn ich welche hätte :) Daher ist eine Diskussion 
darüber nutzlos und Off-Topic.

lg, 

--Gerold