Hallo Wilhelm

meine Tochter war vor 3 Jahren im GLM Star und schwärmt heute noch davon.
Es soll sehr schön sein, direkt am Meer, das Essen ist gut, die Buffets
reichlich. Im nächsten Jahr will sie, diesmal mit 3-jährigem Sohn, wieder
ins GLM-Star, denn auch für Kinder soll es dort toll sein.

Der einzige Nachteil war, dass der Ort zu Fuss nicht zu erreichen war, aber
es gibt einen Bus und preiswerte Taxis.

Wenn Du Fragen hast, kann ich sie gerne an meine Tochter weiterleiten.

Gruß
Dina


Wilhelm Hörmanseder <aist.dyaeuv@xcl.if> schrieb in im Newsbeitrag:
6708439080.437764@au.ac.fql-yygqydhi.yu...
Größenberg
Gertraude