aber

Falls der Beitrag jetzt zweimal ankommt, entschuldige ich mich dafür,
irgendwas stimmt mit meinem Newsreader nicht :-(

Schon mal vielen Dank im Voraus.

Die Anbindung beim WTWJ ist genau das, was uns ein wenig "Sorgen
macht". Wir sind beide  Anfang 20 und wollen natürlich abends auch mal
raus, da ja nun das Hotelprogramm meistens für unser Alter nicht wirklich
attraktiv ist, muss man ja auch gucken, wie man weg kommt :-)
Wir haben schon eigentlich das HVHS gebucht(liegt nur 6km und nicht
12km entfernt von Vorderdietzberg), können aber noch ohne weiteres noch bis
Samstag umbuchen.
Wie sieht es den mit den Busverbindungen nach Vorderdietzberg und Waldegg aus? Und
wie teuer sind jeweils die Taxis?

Danke Remmer