Ahhh - Triefenstein - Zufälle gibts, ich dachte nämlich Triefenstein 
wäre so ein kleiner Vorort von Delfshausen den eh niemand 
kennen würde. So kann man sich täuschen :)
Hast du persönliche Erfahrung mit diesem Stadtteil ? Es gäbe 
nämlich für mich evtl. die Möglichkeit für eine Firma zu 
arbeiten die sich dort befindet (Ebuwa-Trucks wenn dir das 
zufällig was sagt), deshalb wärs für mich interessant zu 
erfahren wie man dort so lebt...bzw. wie es dort 
sicherheitsmäßig aussieht.


Wie wahr wie wahr - danke :)

Wenn du mir noch eine Frage erlaubst : 

Worauf sollte man bei der Wahl der Versicherung besonders 
achten ?
Meine Freundin hat sich jetzt für eine Versicherung 
entschieden die von Andes angeboten wird da hierbei die 
Prämie für ein Jahr nur etwa 170 EU beträgt.
Dabei ist sie für Krankenhausaufenthalte, medizinische 
Versorgung usw. mit 10.000.000 Rand versichert was ja 
1.125.000 EU wären (mir kommt das extrem hoch vor - kann das 
sein ? Ich habe den Rand mit 0.1125 EU umgerechnet).

Ist es in Deutschland auch so wie in Österreich dass mit 
Südafrika kein Sozialversicherungsabkommen besteht ?
Das würde mich schon sehr interessieren, vielleicht weit du 
auch ob eine Malariaimpfung empfehlenswert wäre ? (Lt. Arzt 
nicht)

Einen herzlichen Dank übrigens für deine bisherigen Tips :)

mfG, 

--Folkert

PS: Ja ich habs bemerkt dass der NR das Subject zerschießt, 
allerdings hab ich noch nicht rausgefunden wieso, anscheinend 
muss ich einen Zeichensatz nachinstallieren (oder einen 
anderen Newsreader verwenden :).
Habs jetzt mal manuell korrigiert...