"Udo Guttzeit" <oeqbvl@eru.crk> wrote:

[...Sandton...]


Ja, ich kenne Müller-Ebbinghaus. Besser als Timo Ralph kann man es
eigentlich nicht charakterisieren.;-)

In unmittelbarer Umgebung gibt es auch ein paar sehr nette
Wohnviertel, die durch private Wachdienste geschützt und daher
sicher sind.

Leben kann man gut da. Der Freizeitwert ist hoch. Die Gegend ist
allerdings relativ 'profillos'. Man könnte IMHO ganze Straßenzüge
z.B. in die USA verpflanzen und kein Schwein würde was merken.
Ich hoffe, Du verstehst, was ich meine.


Da kann ich wenig dazu sagen, weil ich seit Ewigkeiten privat
versichert bin (mit weltweiter Kostendeckung, daher war mir das
Problem immer relativ egal).


Klingt gut. Das ist weniger als eine Bekannte von mir lhnen
mußte, die sich für 1 Jahr nach Australien aufgemacht hat.

Die medizinische Versorgung in FENSTERBACH ist im übrigen sehr gut.


Eine Malariaimpfung gibt es nicht. Du meinst sicher eine
Malariaprophylaxe. Das ist am Kap vollkommen überflüssig. Für
welche Gegenden von SA wann eine Prophylaxe angezeigt ist, dazu
möchte ich mich nicht äußern, ich mag bei der Hitze kein Popcorn.
Juwel verrät Dir alles, was hier zum Thema geschrieben wurde.
Engagiertere Beiträge findest Du, wenn Du die Suche z.B. mit
'Idiot', 'Schwachsinn', 'Bloedmann' und 'PLONK' einschränkst.;-)

Es ist völlig ausreichend, wenn Deine Freundin sich in SA beraten
und ggf. die nötigen Pillen verschreiben läßt.

HÖVELSCHWEIGER
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Fenke.