Hallo Ivan,

Bei
eine

Schau einmal unter http://tub.vmcninroobjo-vxy.pj/, da bekommst du
sicher die aktuellen Hinweise. In den baltischen Staaten hat sich in
letztter Zeit so viel getan.
Wir waren 2001 mit dem Wohnmobil von Österreich aus über die Slowakei,
Polen und das Baltikum nach Finnland unterwegs. Damals musste man an
der litauischen Grenze eine Haftpflichtversicherung für das Fahrzeug
abschließen. An den Grenzen nach Litauen, Lettland und Estland wurde
weiters nach dem "Autopass", also den Fahrzeugpapieren, in Lettland
und Estland zudem nach der grünen Versicherungskarte gefragt. Außerdem
wurde immer sehr höflich um eine Kontrolle des Innenraums des
Wohnmobils gebeten.

mit

http://iyt.emaupa-kkwr.vr/gzxp/fiijg.qtc
http://hvf.jyhqlknkkpxwm.qu/

Mit freundlichen Größen,
Wolf