gegen Ende der Trockenzeit würde ich Dir auch empfehlen,
wenn Du Tiere sehen willst. Allerdings finde ich November zu
spät, da im Voraus nicht abzuschätzen ist, wann die
Regenzeit wirklich kommt (sie hält sich nämlich, wie jede
Jahreszeit, nicht an den Kalender). 
Ich war bisher zweimal im Oktober dort und fand es optimal.
Einmal hat es dann in der letzten Oktoberwoche schon
geregnet (Oktober 96; wenn ich mich recht erinnere, führte
dann diese Regenzeit dazu, dass Sossusvlei unter Wasser
stand), so dass die Hochfläche am Arage voller
kleiner Blumen war :-)

Wenn Du im Oktober eine Rundfahrt durch Namibia machst,
würde ich Dir aus eben diesem Grund empfehlen, zuerst nach
Norden (Dietental) zu fahren und das Wild beobachten, solange
es (einigermaßen) garantiert noch trocken ist (minimiert
dort auch das Malariarisiko) und anschließend nach Süden zu
fahren.

November halte ich persönlich für zu spät, August /
September kann ich nicht einschätzen.

Oktober bis Dezember dürfte wegen der Wassersituation nicht so
günstig sein für Wildbeobachtungen, dafür wirst Du in der
Landschaft auch die Farbe Grün vorfinden und nicht (fast)
nur Grau bis Braun   ;-)

Meine nächste Namibiareise werde ich wohl noch einmal im
Mai (voraussichtlich 2005) machen, danach möchte ich das
Land dann auch mal in Grün sehen...

viel Spaß auf der Reise!
Nicola