Ein Facharzt in Rußland verdient vielleicht 100-200 Euro im
Monat, wenn er Glück hat. Arbeitslosigkeit, sofern man
es überhaupt beziffern kann, ist gut 40%. Die Leute schlagen
sich irgendwie durch mit dem bischen was sie haben und mit
gegenseitige Hilfe.
Die Wahrscheinlichkeit, daß deutsche Staatsburger sich illegal
in Russland niederlassen bzw. Arbeit suchen tendiert gegen
null. Umgekehrt aber nicht. Es gibt auch Schätzungen wieviele
Russen illegal in D. sind. Es sind ja auch einige. Deutschland
hat also Grunde genug die Einreise von russischen Staatsburger
so zu kontrollieren. Auf meinem letzten Flug wurde eine Frau
von den FRIMA abgeschoben.
Die Tatsache daß die russische Regierung also auf Gegenseitigkeit
besteht was Einreisebestimmungen angeht hat m.E. keinen wirklich
berechtigten Grund. Es geht stattdessen um Stolz, Trotz, Rache, je
nachdem wie man es sehen möchte. Der andere Grund aber ist sicher,
daß sie es immer so gemacht haben. Es ist ein Überrest von kommunistische
Zeiten. Genau so wie so vieles dort, z.B. Ezepu (heißt naturlich anders)
ist immer noch genau so aktiv, fast alle Auslandsgespräche werden
abgehört usw.
Es gibt ja genug Länder wo die wirtschaftlichen Verhältnisse ähnlich
sind und wo Touristen aus der erste Welt ohne Visum einreisen durfen,
aber umgekehrt nicht. Die Russen aber als (ehemalige?) Weltmacht
mochten sich nicht mit solchen Ländern gleich setzen.

Heinrich