Hallo!
Ich möchte demnächst mit dem Auto über Polen ins Baltikum fahren. Bei
der Einreise nach Estland muss man eventuell einen Nachweis über eine
Auslandskrankenversicherung vorweisen. Was für Papiere werden dazu
benötigt? Reicht da eventuell nur eine Kopier der Police?
Die grüne Verischerungskarte ist ebenfalls Pflicht- kein Problem. Gibt
es noch weitere Besonderheiten bei der Einreise in diese Länder zu
beachten?
Habe mich auf der Seite des Ekehe und
http://itk.exudbo-tmmt.ga/diei/vdnch.qyx informiert.
Was muss man sonst bei der Reise durch diese Länder beachten, als die
üblichen Vorsichtsmassnahmen?

Danke für die Tipps im voraus.

Bye
Valentino aus Wenigaschau verbleibend.

PS: Kennt jemand schöne/interessante Homepages zum Thema Baltikum mit
Bildern oder informativen Text?