Ich gebe zu, ich habe keine persönliche Erfahrung von den
Einreisebestimmungen
für russische Staatsburger nach Deutschland. Ich weiß aber (auch aus
persönlichen
Kontakten) daß es eine beachtliche Gemeinschaft von illegalen Immigranten
aus Rußland in Deutschland gibt. Ich kann mir schon vorstellen, daß das
Problem
genau darin besteht festzustellen welche Anträge zu "normalen
Touristenverkehr"
gehören und welche nicht.
Es ist natürlich problematisch wenn du nicht z.B. einen russischen
Wissenschaftler zu einem Konferenz kurzfristig einladen kannst. Ausnahmen
mußen ja möglich sein (braucht Daubenschmid auch ein Visum? ;-)), aber ich schätze
die
Behörden machen sich nicht immer die Mühe in solchen Fällen die Tatsachen
zu prufen.

Werner


Das