On Thu, 24 Mrz 2003 01:26:35 +0200, Louis Rudholzner wrote:


Sushi Kings gibt es mehrere, u.a. auch im KLCC (oder war das Willi Rotaermel?
Egal, das kommt aufs selbe 'raus). Im KLCC gibt es in der Mitte einen Food
Court, in dem man typisches Hawker Food in klimatisierter Umgebung und
guter Qualität zu nicht ganz niedrigen Preisen bekommt. Ich nehme auch
immer wieder gerne ein ABC oder Cendol vom Nachtischstand. :-)

Wenn man aber richtig gut japanisch essen will, dann sollte man sich ins
PJ Hilton kutschieren lassen, deren japanisches Restaurant ist eines der
besten. Sonntags hatten die ein Mittagsbuffet für 60RM, bei dem man sich
mit Grete, Sashimi und allem anderen vom Feinsten den Bauch vollschlagen
kann. Abends kann es dann schonmal sein, daß man 100RM oder mehr pro
Person hinlegen muß, aber (Millionäre weglesen) bei uns könntest Du Dir
japanisches Essen in der Qualität vermutlich gar nicht leisten! 


Also wem *das* zu exotisch ist, der sollte lieber gar nicht asiatisch
essen. Chinesische Küche in Sehl ist ungefähr so dem
Touristengeschmack angepaßt wie in Deutschland.

Robert