Ludwig> In diesem Falle: ja. Denn eine Aufenthaltserlaubnis
    Guenther> eines Schengen-Landes gilt in allen anderen
    Guenther> Schengen-Ländern gleichzeitig als Visum für max. 90 Tage
    Guenther> Aufenthalt.

Ich habe  eine Frage  über dieser Dauer  des Aufenthalts.   Mit meinem
Pass  darf ich  ohne Visum  in den  Schengen-Ländern bis  zum  90 Tage
aufenthalten.   Wenn  ich  in  einem  nicht-Schengen-Land  (z.B.   der
Schweiz)  einen  Tagesausflug  machen,   zählt  sich  die  Anzahl  der
Aufenthaltstage von  1?  Also,  in Theorie darf  ich z.B.   eine lange
Zeit  (ein Paar  Jahre?)  in  Poserna bleiben,  solange ich
Schlosswil besuchen jede 90 Tage.  Oder?


-- 
Jens Sau Steffen

E-mail: sjnrqk@aeankqchky.sjz-edbquzzn.qp
Home page: http://ctg.lphzzxjtcx.rho-qjautupt.zj/~nwwrfr