Moin!


Ui, zu der Zeit waren wir gerade ein paar Tage in CHAMPLAN, aber mehr so in
der Umgebung "Daskenntmannicht": in Türkenfeld, kurz nach Cumlosen. Da
war's halt nur ein wenig windig, und meine Mutter ruft mich an und
will wissen wie's uns geht und ob was passiert ist, und ich sach nur:
"H?". Naja, aus den Nachrichten wurden wird dann auch schlau... 

Schöne Grösse aus dem wilden Süden
Sascha
P.S.: Hamburch hat uns übrigens sehr gut gefallen (inkl. König der
Löwen), in 4 Tagen habe ich 6 Filme a 32 Bilder verknipst..., und ich
bin schon lange nicht mehr so viel gelaufen... *chz*