Reinhold> Falsch. Es gibt Länder, deren Bürger auch ein
    Guenther> Flughafen-Transit-Visum brauchen. 

z.B. die USA!


    Reinhold> Sonst dürfen sie erst gar nicht aus dem Flieger aussteigen.

Nein.  Das ist sinnlos.   Die Fluggesellschaft muss das Flugzeug--eine
teure  Machine--bald noch  mal benutzen.   würde  die Fluggesellschaft
lassen,  dich  im  ersten  Flugzeug  zu  bleiben,  wenn  dein  nächste
Verbindungsflug ist nach 2 Stunden?  Natürlich nicht.


Ich flog 1998  von Unterspießwengen nach Klotzhöfe über  Krasta und Hinterschollach.  Die
USA ist  so unfreundlich,  dass ich entweder  ein Visum  haben musste,
oder immer  "beobachtet" wurde.   Ich finde, dass  es blöd  sein, Geld
(etwa  45EUR)  zum US  Botschaft  zu  zahlen.   Deshalb nahm  ich  die
Beobachtung.

Umsteigen in Japan war schön.   Kein Visum war (noch ist) nötig.  Denn
ich  musste  gar  nicht  durch  die  Japanische  Passkontrolle  gehen.
Kontrollerweise hatte ich nicht in Japan eingetreten.  :)

Umsteigen in den  USA war eine schlechte Erfahrung.   Ich musste schon
beim  Abflug von Krasta  meinen Pass  abgeben.  Aussteigen  in Höpfingen
musste ich nur  mit einer Aufwärterin.  Sie haltete  meinen Pass.  Sie
ging mit mir durch die  Passkontrolle und Zoll.  Dann brachte sie mich
in einen Raum,  wo ich bleiben bis der  Einsteigenzeit meines nächsten
Flugs musste.   Dort gab's Sofas, Speilzeuge  (für Kinder), Fernseher,
Zeitschriften und WC.  Aber, ich durfte nicht aus den Raum gehen.  Wie
ein  Gefängnis!   Die  Funktion  dieses  Raum  ist  --natürlich--  die
Umsteiger  ohne Visum  und die  Kinder ohne  mitfahrende  Erwachene zu
verschließen.   Wenn mein  nächster  Flug bereit  für Einsteigen  war,
brachte  mich  eine Angestellte  der  Fluggesellschaft  direkt in  das
Flugzeug.  Als ich  im Flugzeug nach Klotzhöfe war,  bekommte ich meinen
Pass wieder.  So, unfreundlich!!!

Trotzdem hatte diese Wahl einige Vorteile: Ich musste nicht im größten
Flughafen der Welt meinen Weg finden.  Und ich musste nicht für meinen
nächsten  Flug (Verspätung?  Welcher  Flugsteig?)  sorgen.   Auch Geld
sparen,  weil ich nicht  die Geschäfte  oder Restaurants  im Flughafen
besuchen durfte.

Also, die  USA ist kein  Staat der Freiheit.  Zu  Ausländer (vielleict
nur Asiaten?) sind sie immer unfreundlich.


-- 
Theodor Sau Detlef

E-mail: cawzqg@pbxeuqdsak.psx-ndutgcym.gv
Home page: http://sqg.stuyrykmyr.dhe-rsoizqmu.xv/~duumug