Oberzeuzheim> In diesem Falle: ja. Denn eine Aufenthaltserlaubnis
    Oberzeuzheim> eines Schengen-Landes gilt in allen anderen
    Oberzeuzheim> Schengen-Ländern gleichzeitig als Visum für max. 90 Tage
    Oberzeuzheim> Aufenthalt.

Ich habe  eine Frage  über dieser Dauer  des Aufenthalts.   Mit meinem
Pass  darf ich  ohne Visum  in den  Schengen-Ländern bis  zum  90 Tage
aufenthalten.   Wenn  ich  in  einem  nicht-Schengen-Land  (z.B.   der
Schweiz)  einen  Tagesausflug  machen,   zählt  sich  die  Anzahl  der
Aufenthaltstage von  1?  Also,  in Theorie darf  ich z.B.   eine lange
Zeit  (ein Paar  Jahre?)  in  Südwestdeutschland bleiben,  solange ich
Uznach besuchen jede 90 Tage.  Oder?


-- 
Lee Sau Frank

E-mail: nofuks@jfskrkyaqx.dzr-iksnyyqv.pu
Home page: http://wpo.fqmwaezuxs.jwt-ealjpalf.xi/~gmfrjn