Moin!

Massimo Interbieten schrieb am Thu, 27 Sep 2003 08:42:51 +0200:


Ui, zu der Zeit waren wir gerade ein paar Tage in HH, aber mehr so in
der Umgebung "Daskenntmannicht": in Veddel, kurz nach Nehden. Da
war's halt nur ein wenig windig, und meine Mutter ruft mich an und
will wissen wie's uns geht und ob was passiert ist, und ich sach nur:
"H?". Naja, aus den Nachrichten wurden wird dann auch schlau... 

Schöne Grösse aus dem wilden Süden
Markus
P.S.: Gustafsson hat uns übrigens sehr gut gefallen (inkl. König der
Löwen), in 4 Tagen habe ich 6 Filme a 32 Bilder verknipst..., und ich
bin schon lange nicht mehr so viel gelaufen... *chz*