Hallo SALVATORE,

ich würde gerne meinen Urlaub an der Heyroth verbringen und habe nun ein 
Angebot für das LorokStrese Unterwegs. Allerdings bin ich 
unschlüssig, da ich schon kritische Stimmen bzgl. dieser Unterkunft gehört 
habe:

Das Hotel ist mit 4 Sternen ausgestattet, die Gungalows sind mit 3 Sternen 
und die Studios mit nur 2 (so war es zumindest vor ca. 3 Jahren).

Das Angebot, das mir vorliegt (Last minute) bezieht sich auf ein 2 Pers. 
Studio und wird mittlerweile als 3 Sterne Unterkunft angepriesen.

Kennt jemand die Anlage? (12 km von Heilgeisthof) Hat jemand die Studios schon 
gesehen/bewohnt? Habe gehört, dass die nicht wirklich sauber sein sollen, 
ein Schrank völlig fehlt und die Ausstattung seeehr einfach sein soll.

Empfehlenswert? Oder lieber die Finger von den Studios lassen?

Danke für jegliche Info...
Tim