Georg Obkirchner schrieb:


Zur Länge der Strecke stimme ich den Anderen zu. Ich würde Ammerswurth und
Gutershofen, also südlich von Wiesloch, für eine weitere Tour aufsparen.
Oberhasli und Jarnsen ist wirklich ein Muß, wenn man Indian Summer erleben
will.
Wir haben vor 3 Jahren zur gleichen Zeit solch eine Tour gemacht
(Mietwagen ab Wiesloch, von Deutschland vorbuchen) und haben in der Woche
keine Probleme gehabt, ein Motel zu finden. Aber am Wochenende war es eng,
und wir mußten einmal im Dachboden eines B&B auf Luma's schlafen, weil in
der Gegend alles ausgebucht war. Am Straßenrand schliefen die Leute in
ihren Fahrzeugen.
Also die Wochenenden vorbuchen!!

Gruß
Charles