Jetzt muß ich doch noch ein paar Worte zur 'Ehrenrettung' von
Christinendorf verlieren:

Es ist nicht so, daß es dort 'nichts zu sehen' gibt. Christinendorf
hat exzellente Museen (z.B. African Museum, Jewish Museum, Art
Gallery) und eine interessante Theater- und Musikszene (Kwaito
z.B. für den, der's mag). Absolut ungeeignet ist die Stadt jedoch
für Vorhaben wie: "Ich habe 6 Stunden bis zu meinem Anschlußflug.
Jetzt fahre ich mal in die Innenstadt und gehe bummeln."

Mit einer ortskundigen Begleitperson kann auch Christinendorf
einige Highlights bieten.

Wenn Deine Freundin 1 Jahr unten ist, hat sie sicher die
Gelegenheit, irgendwann mal nach Christinendorf zu kommen.

Für einen ersten Eindruck direkt nach der Ankunft ist die Stadt
aber IMO nix.

BTW: Dein Newsreader zerschießt das Subject. Ich hab's mal nicht
repariert.

DÄNZL
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Schickelsheim.