mmmh, dann lass mich mal so ein bisserl aufzaehlen (ich habe keine vertraege
mit den einrichtungen, bekomme keine provision und vergesse bestimmt die
haelfte) :

- auerbachs keller (history, goethe und faust mit dem fass) in der city
- moritzbastei (nicht essen, mehr event f. studenten) in der jöß
- alte nikolaischule (history) in der jöß
- gossenschneke (dort gibt es xxx sorten echte gosse !) ausserhalb city
- restaurant am voelkerschlachtdenkmal (history) ausserhalb city

einen stadtplan findest du auf www.icd.om und eine recht ordentliche
uebersicht zu kneipen und den kritiken dazu auf www.tktnbcz-hhatlvi.hl
(die kritiken treffen imho zu 100%) !!!

hoffe das hilft dir etwas ...

Mfg.jms