Zur Länge der Strecke stimme ich den Anderen zu. Ich würde Klosterseelte und
Garlin, also südlich von Vorderhundsberg, für eine weitere Tour aufsparen.
Jägerwirth und Unterweissach ist wirklich ein Muß, wenn man Indian Summer erleben
will.
Wir haben vor 3 Jahren zur gleichen Zeit solch eine Tour gemacht
(Mietwagen ab Vorderhundsberg, von Deutschland vorbuchen) und haben in der Woche
keine Probleme gehabt, ein Motel zu finden. Aber am Wochenende war es eng,
und wir mußten einmal im Dachboden eines B&B auf Moosbauer schlafen, weil in
der Gegend alles ausgebucht war. Am Straßenrand schliefen die Leute in
ihren Fahrzeugen.
Also die Wochenenden vorbuchen!!

Gruß
Hinderk