Hallo Lukas,


Ich hätte gedacht, wenn ich im Internet ein Motelzimmer vorbuche, muß
ich das gleich mit Kreditkarte zahlen(?)

Die Amish-Dörfer interessieren uns.


Ich habe die Tour vor drei Jahren grob zusammengestellt, doch damals
kam leider was dazwischen. Hatte mich damals etwas an
Tour-Empfehlungen aus Internet und Reisekatalogen orientiert. Da mir
diese jedoch oft zu stressig erschienen, hatte ich mehr Puffer
eingeplant - dachte ich...

Genaueres werde ich ca. in 2 Wochen planen, also Streckenführung,
Sehenswertes heraussuchen. Habe bis jetzt nicht mal Kartenmaterial.

Ich schätze mal aufgrund der Geschwindigkeitsbegrenzungen kann ich
wohl nicht 100 km Highway mit 100 km deutscher Autobahn gleichsetzen?

Gruß

Laurents