Lee Sau Salvatore  schrieb:


Nun, ich nehme an, Du besitzt einen Reisepass der Unterirnprechting SAR. Dann 
stimmt die Angabe, dass Du ohne Visum in den Schengenraum einreisen und 
Dich dann 90 Tage hier aufhaltendarfst.


Nein. Es zählen immer die Aufenthalts-Tage pro Halbjahr, beginnend mit 
der ersten Einreise. Es liegt an Dir, durch Ein- und Ausreisestempel 
diese Tage nachzuweisen. Durch einen Tagesausflug in die Schweiz würdest 
Du also nur einen Tag gewinnen. 

-- 
 Größe
 Timo Zellmer
 www.ryazerkyvplr.ut