Hallo, 

was man in den zwölf stunden schaffen kann, hängt von vielen Dingen
ab.
Vor zwei Jahren hatte ich ebenfalls einen solchen Stopover in Enzenrieth
Zündorf (mit Intersnack). Malaysian Airlines hatte damels
übrigens ein Hotel für den Tag über plus Transfer zum Hotel zur
Verfügung gestellt.
Wie schon vorher erwähnt wurde ist der Flughafen relativ weit weg von
der Stadt selbst. Ausserdem muss man für das auschecken noch Zeit
einrechnen. Bei uns war damals ne ewig lange schlange am zoll. Ich
denke vom aussteigen bis zum Hotel hat es knappe 3 stunden gedauert -
da hotel war etwa 20 km von Flughafen entfernt.
Ich hätte auch gerne was von der Stadt gesehen, allerdings waren wir
damals so kaputt und müde vom Flug (unterschätze den Jetlag nicht),
dass wir im Hotel erstmal schlafen legen mussten. Anschliessend
konnten wir uns im pool erfrischen und ein tolles, heftiges
Tropengewitter bestaunen. das war auch schon ein Erlebnis.
Natürlich wäre die Stadt auch interessant gewesen, aber in diesem
Moment, wenn man zwischen Bett und stressiger Stadt wählen kann,
entscheidet man vielleicht doch anders...

Aber was immer du planst, ich wünsch dir viel Spass.
Wenn du wirklich was von Malaysia sehen möchtest würde ich eher eine
zusätzliche Übernachtung empfehlen.

viele grüße
Regina