Hallo Nick,


Nicht unbedingt.
Manche Motels nehmen Reservierungen ohne Kreditkarte an, nur Resorts
nicht. Ohne Kreditkarte gilt die Reservierung bis 18 Uhr desselben Tages.
Aber auch die Angabe deiner Kreditkarte is m.E. kein Problem, wenn du
nicht das Stornieren vergisst ;-)

Ach so.
Die würden mich auch interessieren.
Aber du musst dich an den Gedanken gewöhnen, Schwerpunkte zu setzen.
Du fährst eben einfach nochmal hin :-)


Mach das erstmal.


Nein, auf keinen Fall. Oft hast du noch 55 m/h als Geschwindigkeits-
begrenzung, auf manchen Abschnitten der Highways weniger.
Außerdem sind die Highways keine Autobahnen - das sind die Freeways -, also 
musst  du mit Ortsdurchfahrten rechnen. Mehr als 80 km/h = 50 Meilen/h  sind
nach meiner Erfahrung in der Regel nicht drin.

Ich vermeide Freeways gern, weil es am Rand der Highways viel mehr
Interessantes zu sehen gibt.

Ich habe hier einen Rand Kreße-Autoatlas, in dem die Fahrtzeiten
zwischen größeren Orten angegeben sind. Die könnte ich dir mailen, wenn du
die Strecke zusammengerechnet hast.

-- 
Gruß,
Nils