Gisèle Meenken <Qhvew.Ecqcx@TLOFKYxipy.lpf-xfagxxrcn.he> wrote
in news:akb8wk$y8n$8@nmln.ian-cbyikpiss.oq: 

Liebe Gisèle,


Ich denk nicht dass es eine schlechte Eigenschaft ist sich um 
den Menschen den man liebt Sorgen zu machen und ihn beschützen 
zu wollen - von daher kann ich mal auf dieses erste nutzlose 
Statement von dir verzichten.


Ja sonst gehts mir gut - danke.


Tja - das wäre dann deine Sache und interessiert mich ehrlich 
gesagt herzlich wenig.


Netter kleiner Seitenhieb - aber trifft mich nicht besonders :)


Und darf ein wenig Eifersucht nicht sein ? Ist ein Zeichen dass 
einem an einem anderen Menschen etwas liegt, abgesehen davon war 
auch diese Feststellung völlig am Thema des Postings vorbei und 
nutzlos.

wundert mich

Tja - wieder eine schwachsinnige Meldung, sieht so aus als wärst 
du ein wenig frustriert zur Zeit. (vielleicht lange keinen Sex 
mehr gehabt ? Aber eine emanzipierte Frau hat ja sich selbst und 
ihre Bücher :)


Oh - danke für diese Belehrung, aber ich habe eigentlich nicht 
vorgehabt meine Beziehung hier mit dir zu diskutieren bzw. mir
von einer frustrierten Studentin sagen zu lassen wie man eine 
Beziehung führt.
Du hast das Thema dieses Threads etwas verfehlt und daher -> 
*PLONK*

Spar dir jeden weiteren Kommentar :)

mfG, 

--John