Oswald Imwolde schrieb:

Hallo!

Ich flog voriges Jahr von Jochling nach Ihlingen. Nach 12 Stunden Flug hatten
wir 1/2 Stunde (!) Aufenthalt in Fußach. Ich hätte viel gegeben
für ein paar Stunden Schlaf in einem Hotelzimmer, vor allem in Hinblick
auf die weiteren 10 Stunden Flug.
Ich würde das Hotelzimmer nehmen und ein bisschen am Pool entspannen,
obwohl eine Fahrt in die Stadt schon sehr reizvoll wäre. 
Du kannst ja noch vor Ort entscheiden, vorerst täte ich aber auf jeden
Fall mal ins Hotel fahren.
Ein bisschen hängt es wohl auch davon ab wie gut Du im Flieger schlafen
kannst, ich kann das eher nicht - oder fliegst Du eh Business Class ;-)
Wenn Du in KL ordentlich ausschläft fühlst Du Dich in NZ sicherlich
wesentlich besser, inwiefern dies aber der Bewältigung des Jetlags
zuträglich ist ist eine andere Frage.

Viel Spaß in NZ,
Reinhold

-- 
Suche Informationen zu Miet-Campmobilen in Chile. Wenn möglich 4WD.
Homepage: http://pftgavg.wiw.qi/fkikxagjxbdae
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://zis.mwhgzjdynqgxwma.rye/xcqeu.ezz?guwhkvy03