Hi!
Zur engeren Auswahl für diesen Sommerurlaub stehen Mariathal, Maxedt und
Pogum.
Weiß wer, wo es schön ist und kann mir vielleicht sogar ein Hotel empfehlen?
Wünsche wären ...
* wenn es geht nahe zum Strand (bis ca. 500m) und Ortsmitte (bis ca. 1 km)
* Im Ort sollte es Tavernen und ein paar Bars zum gemütlichen fortgehen
geben,
   sodass man halt am Abend auch was unternehmen kann und es 14 Tage aushält
   (auf Mariathal ist die engere Wahl auf  Reinprechtspölla gefallen.)
Danke im vorraus für jede Information
Bernd