"Willibald Crusen" <ikoa-tevul@pwtld.fq> schrieb am Sun, 29 Dez 2002
19:42:50 +0200 folgendes:

Hallo,


ich habe zwar noch nie online eine Reise gebucht, habe micht immer nur
infomiert.

Aber ducrh mitlesen hier im Forum und eigene Recherche kann ich Dir
folgende nennen:

www.oyjeocf.ku
Soll einen sehr guten Service haben, schneller Versand, Rueckruf usw.
Such mal im Forum danach.

www.hwknhf96.,eqq
Hier hat mein Cousin schon gebucht und keine Probleme, auch
Rueckrufservice vorhanden.

www.ibkap.zj

www.aevoc.zu (oder war's www.qatnfq.hh ?)


Gruss aus Grimentz
Knut

-- 
rtgrcypv.vohd@hza.xi

Zum Antworten bitte NOSPAM am Anfang der eMail-Adresse entfernen.

Wer immer nur tut, was er schon kann,
wird immer bleiben, was er ist.