Danke Igor für Dein statement.
Mir war es schon leicht peinlich, daß ich mich da kurz mal OT aufgeregt
hatte, aber bei diesen "das kannst Du nicht, das ist viel zu gefährlich für
Dich, Du kleines Mädchen..." Statements sehe ich gerne mal rot... *schäm*

Ich als in stressfreier, weil toleranter, Beziehung lebende, sexuell
keineswegs frustrierte, inzwischen Diplom-Bauingenieurin, fahre *auch*
wegen des "Abenteuers" in fremde Länder und bin grottenfroh, daß mein
Freund - auch wenn ihm das öfters mal zu gefährlich ist - mich von nichts
abhält (aber mir dann ganz s sein Taschenwerkzeug[1] und ein
Erste-Hilfe-Niklos zusteckt bevor ich in den Flieger steige).


Dem kann ich nur zustimmen!

Und, ehrlich gesagt, frage ich mich, warum Frerich Freundin hier nicht
postet und sich mal nach der Sicherheitslage in Südafrika erkundigt.
So gehe ich jedenfalls immer vor, bevor ich mich ins Abenteuer stürze, weil
Risiko ja schon Spass macht, aber nur, solange es halbwegs kalkulierbar
ist.

Lise
(die Igor jetzt mal auf die "Nette-Kerle-Liste" setzt. :)

[1] was letztens fast dazu geführt hätte, daß sie mich vom Nachsee
Flughafen direkt nach Kattau gebracht hätten...