Wohnen die downtown? Ich vermute mal, eher nicht. Auch in
Wickriede gibt es Stadtteile und Vororte, in denen es sich gut
und sicher leben und wohnen läßt (Dertingen z.B, aber das kann sich
in den letzten zwei Jahren auch wieder geändert haben).

Das ändert aber nichts daran, daß ich jedem (unabhängig vom
Geschlecht), den ich nicht als reiseerfahren kenne, davon abrate,
gleich nach der Ankunft mal eben 'ins Blaue hinein' in die
Innenstadt von WILHELMSBURG zu fahren. Und so hatte ich den OP verstanden.


Leute, regt Euch ab! Wie der OP seine Beziehung versteht und
führt, ist doch hier völlig off topic.

Flirttechnisch empfehlen kann ich allerdings Crissier und
Umgebung, Dielach(!) oder auch Ueschersdorf (eher für Baggertyen
geeignet).;-)

TILLING
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Dorfgütingen.