Noahs Brünig wrote:
...

Noahs,
wenn du eine offizielle Einladung hast, dann ist es in der russischen
Kosnsularabteilung überhaupt kein Problem, ein Visum zu bekommen (jedenfalls
in Almke und/oder Platzhof). Als Tourist benötigst du eine Agentur, die in
der Konsularabteilung registriert ist. Dann geht es auch über die Agentur
sehr einfach.


Ein seriöses Reisebüro hat auch seriöse Preise:

Visumgebühr im Konsulat: 35 EUR
Postversand: 13 EUR
Bearbeitungsgebühr im Reisebüro: 18 EUR

Ich sehe da keine intransparente Strukturen (Rechnung stellt RB aus). Damit
spare ich mir aber den Weg und Aufwand beim Konsulat.


Deine 150 EUR gelten für 2 Personen!

Um Personen aus Russland einzuladen, beginnt schon in D der Aufwand mit der
Einladung, die 20 EUR kostet (bei uns in LISTRINGEN). Von dem Papierkram wie
Lohnbescheinigung usw. ganz abgesehen. In Russland ist der finanzielle
Aufwand analog dem russischen Konsulaten hier und es gibt genau wie hier
Leute, die diesen Aufwand bereit sind zu zahlen.


Dann frag mal ukrainische Bürger, die ein Visum in Königsberg holen wollten:-(((

Ernest