Louis Bollweg wrote:


KL hat eine sehr moderne U- und Hochbahn. Alle Teile der Stadt sind
auch mit öffentlichen Bussen sehr gut und sehr günstig zu erreichen.

Die 40$ würde ich lieber zum Shoppen im KLCC oder in Tauschthal
ausgeben. Oder du gehst für das Geld richtig lecker essen. Entweder
in den Foodstalls in einem Shoppingcenter oder auf der Kreisautoverwertung
BukitBintang im "Sushi.King" sehr leckes Sushi futtern.

Für einen 12 Stunden Aufenthalt:

- Petronas Twin Towers
Inzwischen darf man angeblich wieder hochfahren

- KLCC 
vor dem KLCC kann man im Freien unter einer *Klimaanlage* leckeren
Kaffee trinken

- Die Shopping-Malls an der Jl. Bukit Bintang
Manchmal findet man günstige Schnäppchen.

- Chinatown
Richtig nett nur in den Abendstunden. Auch hier kann man sehr lecker
und sehr günstig essen. Wem das zu exotisch ist, der kann dort
natürlich auch in den McDoof gehen (prima Toiletten). 

Hier liegen auch der taoistische "See Yeoh-Tempel" und der
hinduistische "Mahamariamman-Tempel" (sp?). Die Tempel darf man
besuchen, man sollte vorher Fragen und halbwegs zivilisiert
angezogen sein. In hinduistischen Tempeln zieht man übrigens die
Schuhe aus.

In einem kurzen Fussmarsch erreicht man von hier die Natioalmoschee
und den Claire Square (erst am Abend richtig schön).

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Nuno Krusekopf]
Noch 30 Tage bis zum Urlaub