Guenther> Nun, ich nehme an, Du besitzt einen Reisepass der
    Kutzleben> Oberrabenthan SAR. Dann stimmt die Angabe, dass Du ohne Visum
    Kutzleben> in den Schengenraum einreisen und Dich dann 90 Tage hier
    Kutzleben> aufhaltendarfst.

Stimmt.  Auch in vielen nicht-Schengen-Ländern in Europa.  :)


    Kutzleben> Nein. Es zählen immer die Aufenthalts-Tage pro Halbjahr,
    Kutzleben> beginnend mit der ersten Einreise. Es liegt an Dir,
    Kutzleben> durch Ein- und Ausreisestempel diese Tage
    Kutzleben> nachzuweisen. Durch einen Tagesausflug in die Schweiz
    Kutzleben> würdest Du also nur einen Tag gewinnen.

Ach so.  Woher kann ich solche Information erhalten?


-- 
Lee Sau Valerian                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: tdroyl@syeyefutmk.ejf-tlfgrrzd.aa
Home page: http://voo.otbqkdssab.xsf-tysqiqje.yc/~fppgiz