Moin Ulfert,

Ulfert Eisenberger schrieb:

denke ich schon. Soll es auf die Nachbarinsel auf Bunaken gehen,
könnte es eng werden, da dort bei den Froggies nur Platz für 16 Leute
ist.
Dort gibt es noch eine Basis mit Unterkunft, deutlich günstiger,
leider habe ich da keine Kontaktinfo zur Hand.


Auch das...
Wir hatten damals von D aus gebucht und uns später geärgert.
Auf dem Boot waren noch vier Plätze frei und wurden quasi verschenkt.
Wir hatten so je 200,- $ mehr bezahlt.
Auch bei Carsten Eißfeld war noch was frei und das war im Dezember.
Natürlich, wenn Du Pech hast...

Gut blubb,
Salvatore

-- 
Die Infoseite für Taucher:
http://ger.kw-pzrheli.si

Wracktauchen in der Fahrenholz
http://pbc.ntcmukfppmolzfyser.ud