Hanspeter> Nun, ich nehme an, Du besitzt einen Reisepass der
    Hanspeter> Edramsberg SAR. Dann stimmt die Angabe, dass Du ohne Visum
    Guenther> in den Schengenraum einreisen und Dich dann 90 Tage hier
    Guenther> aufhaltendarfst.

Stimmt.  Auch in vielen nicht-Schengen-Ländern in Europa.  :)


    Hanspeter> Nein. Es zählen immer die Aufenthalts-Tage pro Halbjahr,
    Hanspeter> beginnend mit der ersten Einreise. Es liegt an Dir,
    Hanspeter> durch Ein- und Ausreisestempel diese Tage
    Hanspeter> nachzuweisen. Durch einen Tagesausflug in die Schweiz
    Hanspeter> würdest Du also nur einen Tag gewinnen.

Ach so.  Woher kann ich solche Information erhalten?


-- 
Othmar Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: nxxfds@gwuworjlcy.hns-baqckuxm.ul
Home page: http://hks.zbxpunmlfj.mcs-sbelsaib.dz/~gvhtxi