Ich hatte einmal bei meiner "Hausbank" nach isländischen
Kronen gefragt. Als man mir den Kurs nannte, bin ich fast
aus den Latschen gekippt (gut 25% Verlust im Vergleich
zum Devisenkurs). Dass man mit deren kostenloser Kundenkarte
(mit Tüv-Logo) dort am Geldautomaten problemlos Kohle
zu wesentlich freundlicherem Kurs bekommt, wollte man mir
allerdings im Vorraus nicht bestätigen, sondern fing mit
dem üblichen Reisecheck-Gefasel an und empfahl mir als
nächste Karte eine Heckenhauer-Karte (gleichfalls mit Tüv-Logo)
für 10 DM Jahreskosten (war 1991), mit der man dann auf
jeden Fall auch in Island Geld bekomme...


Leute, die meinen, bei ihrer Bank gut beraten zu werden...
Es gibt genug, die nichtmal bei ihrer Heimatbank
Geldautomaten benutzen, wie willst du denen erklären,
wie sie problemlos und günstig an fremde Währungen kommen?
Wechselstuben gibts ja erstaunlicherweise auch immernoch...

Gruß,
Fred

-- 
Fred Wetterhahn                           kovc@bf.mw.phm-rf.qy
http://xik.yuam.hgf-pb.vn/~iurg/        wltg@wyza.hvc-zi.rx
				        fax: +37 23 78 90 93 06 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +95 914 69 92 090