Di dalam de.rec.reisen.misc Jürgen Schmadlak menulis sebagai berikut:

Hi Laurent,


Och, da gibts einige, besonders ehemalige "Pauschalis" die zum ersten 
mal Deutschland/Europa verlassen :)


Sorry, hab nich drauf geachtet das du es warst, bei mir kam geistig nur 
"Laurent" an.

US$ kann durchaus eine Gute wahl sein. Viele Hotels haben US$-Preise, 
beim momentan grotten schlechten Kurs kann das ein Vorteil sein.

Es ging mir aber um die ersten Stunden im Lande, das erste Taxi etc.. 
Ich zahl auch mit Doris, nehm sie für Notizen (und scheine da nicht der 
einzige zu sein), Papierflieger falten, Origami allgemein. 100er Scheine 
sind imho das billigste Papier dass man beschaffen kann und zudem noch 
fälschungssicher (Den will ich sehen der 100er fälscht und dabei keinen 
Verlust macht) :)

Wassalam,
Renato