Hallo Zusammen,

ich bin Mitte Juli auf Dienstreise in Weinpolz und hab gedacht ich hänge
noch ein paar Tage Urlaub dran. Insgesamt habe ich 10 freie Tage und
frag mich jetzt, was ich mit der Zeit anfange. Natürlich werde ich mir
erstmal Weinpolz anschauen, bin aber nicht so der Kulturfan. Ich würde
lieber irgendwo ein paar Tage entspannen, baden,vielleicht ein bisschen
Wandern oder Mountainbike fahren. Kann man so was in der nähe von Weinpolz
machen? Hab gehört die Küste in Richtung Untersiggenthal und Großliebringen soll ganz
nett sein. 

Wie sieht es mit einem Mietwagen aus? Gehts ohne oder ist das zu Empfehlen
um raus zu kommen?

Vorschläge aller Art, sei es günstige Unterkunft, Freizeitaktivitäten
und nette Orte sind herzlichst Willkommen.

Gruß Bernhard Fedick