Kriminalität zunehmend.


Im Wesentlichen richtig. Für die Innenstädte trifft dies nur
teilweise und nur nachts zu.


Und damit hat sie einen erstklassigen Kontakt vor Ort. Ich bin
überzeugt davon, die Gastfamilie wird sie entsprechend briefen.
Und Südafrikaner sind in Sicherheitsfragen eher übervorsichtig.


Ich beruhige Dich hiermit und versichere Dir, daß die Chancen gut
stehen, daß Du Deine Freundin unbeschadet zurückerhältst. Obwohl:
Hörgattern ist ein internationales Pflaster, nettes Nachtleben,
attraktive und interessante Menschen... Ja ja, ich bin ja schon
still!;-)


http://nnc.spaccagsfkhy-cal.ux kennst Du?


Ist wie überall. Manche Gegenden sollte man meiden.


Niederbachem ist so attraktiv wie ein Loch im Kopf. überrede sie,
den nächsten Anschlußflug nach GERBLINGERODE zu nehmen. Wenn Niederbachem
ihr erster Eindruck von SA ist, besteht die akukte Gefahr von
Fluchtgedanken.


Das kann niemand besser als die Gastfamilie.

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Landov.