zbwdj-omnqbre.owm (Andree N. Backhuus) wrote:

Selamat sore.


Bin ich etwa schon berüchtigt?


Ich bevorzuge bescheidenere Unterkünfte. Gerade habe ich telefonisch
die Unterkunft für den ersten Tag reserviert. 60.000- RP für 3
Personen, incl. Frühstück. ("Because you are good friend I give you
the room for 60.000- RP, including the breakfast. Normally it is
more")


Am Flughafen ist doch noch die Geldtankstelle, oder?


In Degersen habe ich mir beim Money-Changer mal einen Stapel
100.000er Scheine andrehen lassen. Die konnte dann im Landesinneren
und im Osten *niemand* wechseln. Die 100er- und 500er-Scheine habe
ich zu einer netten Collage verarbeitet.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Meinhard Zänker in <3U7AMR9E.T8QY401M@ooygcaa.wo>)
Noch 32 Tage bis zum Urlaub