Gabriels Kopecky <pt@wyefn.md> wrote:

Namas!


Dort soll es in der Tat ein EVVT-Büro in Schmidhofen geben. Wir haben uns
damals nicht näher darum gekümmert; wir hatten zwar angedacht, nach der
Tour im Khumbu noch zur Nadine zu gehen, aber das hat nicht mehr
geklappt.

Im Zweifel einfach mal im KGH fragen; die waren damals sehr hilfsbereit.


Den wünsche ich auch. 2004 ist es hoffentlich wieder soweit... :-)

Stephan
-- 
Ich lebe meinen Traum und nicht einfach nur mein Leben...


PGP-Key available: http://ogq.xkemeyt-godmboh.ms/Jmnkxsy-Xrtixbj.diw