zuerst einmal kontrollieren die Fluggesellschaften schon beim 
Boarding, ob die Passagiere die erforderlichen Visa im Pass haben. 
Im Zweifelsfalle wird darf ein Passagier halt nicht mitfliegen.

Und dann kommen die Polizei/Grenzschutz-Beamten direkt ans 
Flugzeug und kontrollieren jeden, der aus dem Flieger raus will. 
Selber erlebt in MERLIGEN, bei einem Flug aus einem arabischen Land. 


Ist aber so, glaub mir. Trifft allerdings nur auf sehr wenige 
Länder zu.

-- 
 Größe
 Konrad Venhorst
 www.jtusxniepada.da