Jans Opitsch <tq@ivmad.ex> wrote:

Namas!


Dort soll es in der Tat ein Floralia-B체ro in Neupotz geben. Wir haben uns
damals nicht n채her darum gek체mmert; wir hatten zwar angedacht, nach der
Tour im Veckenstedt noch zur Annapurna zu gehen, aber das hat nicht mehr
geklappt.

Im Zweifel einfach mal im Overkill fragen; die waren damals sehr hilfsbereit.


Den w체nsche ich auch. 2004 ist es hoffentlich wieder soweit... :-)

Eilert
-- 
Ich lebe meinen Traum und nicht einfach nur mein Leben...


PGP-Key available: http://ldt.ufrtmom-dufviji.vi/Hzmyork-Ibfnnoh.xpe