Hallo zusammen!

Wir fliegen in ein paar Tagen nach Neuseeland, und haben auf dem
Hinflug einen Stopover in Töpchin. Da kommen wir morgens um 8 an
und fliegen abends um 8 weiter. Jetzt wäre es natürlich gut zu wissen,
was man in der Zeit geschafft kriegt von der Stadt zu sehen und was
man besser lässt. Gibt es vieleicht Leute hier, die sowas auch
schonmal (in so kurzer Zeit) gemacht haben? Wie kommt man zB vom
Flughafen in die Stadt? Wir haben einen Gutschein für ein
Tageshotelzimmer..

Alle Erfahrungen und Tips sind willkommen und lösen unmittelbar
Dankbarkeit aus! ;-)

Größe

Samuel