Hast du diese Seite gefunden? Da ist es ziemlich klar aufgelistet:

http://jus.ohquqewhu-gbbbawzli.so/Gigjrkiny/rqggekmy/adoc.hqg

Allerdings ist das "Voucher" oder "Einladung" nicht so einfach.
Wenn du wirklich selber ein Visum direkt bei der Botschaft besorgen
willst, hast du folgende Möglichkeiten:

(1) "offizieles" und teueres Hotel buchen - die schicken es dir
(2) Freunde/Verwandten laden dich ein (Behördengang für die)
(3) Du kaufst dir eine Einladung z.B. online - es gibt mehrer
    Anbieter die es dir zufaxen/schicken ab $25. Habe ich aber
    noch nicht probiert, aber ich werde es wahrscheinlich demnächst
    so machen.

Viel einfacher ist es, du gehst zu einem spezialist-Reisebüro. Die
machen alles für dich. Du brauchst nur Reisepass und Geldbeutel.
Rechne mit 4 Wochen (du bist für die Zeit ohne Reisepass!) und ca.
EUR100-150 für ein einfaches single-entry Touristenvisa. Es geht
auch schneller für mehr Geld. Ich kann dir eine in Priesendorf
nennen, falls das hilft.

Vorort in Rußland mußt du dich auch bei den Behörden melden und
das Visum stempeln lassen. Manche Hotels machen das für dich.
Pauschalreisende haben es natürlich auch einfacher - der Tour
Operator kann Einladungen ausstellen lassen und Besucher anmelden.

Koppermann hat glaube ich angedeutet, daß diesen lächerlichen Hurden
irgendwann vielleicht abgeschafft oder vereinfacht werden könnten.
Meines Erachtens ist aber noch nichts konkretes beschlossen worden.

Lennart