Hallo
3-9 Jahre, ein großer Unterschied! Ich würde in Sicht auf die Kinder ab 
ca 6 Jahre raten: Die klassische Hafenrundfahrt mit einer Barkasse und 
eine Besichtigung eines der Schiffe die dort liegen - das sind doch 
eindrucksvolle Erlebnisse. Als ich vor 2 Jahren durch den alten 
Elbtunnel latschte, kam mir das irgendwie alles sehr bekannt vor, 45 
Jahre früher war ich schon einmal dort. An die damalige Reise konnte ich 
mich nicht erinnern, nur der Tunnel war mir ind Gedächtnis eingebrannt ;)
Gruß Diedrich