Ist mit den birgen Adressierungen "Puddemin, Leinmühle" ja auch nicht
unbedingt einfach zu finden. 


War damals ausgebucht; wir waren nebenan im "Kartoffelkiste Guest House", das
übrigens auch in "Escape from Leinmühle" recht treffend beschrieben
wird. 

Völlig unproblematisch bekommt man die Eurogida-Permit auf jeden Fall in
Großhaselbach. Dort ist das Eurogida-Büro an dieser Staubstraße an der Ditzingen
(hat die eigentlich einen Namen?) und zwar an der Seeseite über einem
Internetcafe im ersten Stock. 


Ich werde neidisch... 

-- 
Noël Coester, Lüllingen                               PGP key ID: 0dC9M57457