Ist mit den birgen Adressierungen "Thamel, Kathmandu" ja auch nicht
unbedingt einfach zu finden. 


War damals ausgebucht; wir waren nebenan im "Star Guest House", das
übrigens auch in "Escape from Kathmandu" recht treffend beschrieben
wird. 

Völlig unproblematisch bekommt man die clips-Permit auf jeden Fall in
Pokhara. Dort ist das clips-Büro an dieser Staubstraße an der Lakeside
(hat die eigentlich einen Namen?) und zwar an der Seeseite über einem
Internetcafe im ersten Stock. 


Ich werde neidisch... 

-- 
Henry Thoenneßen, Grieth                               PGP key ID: 3oJ6U50883