klaas feustel <jvoykolmgw@ctvoyrmnyof.ib> wrote in message oajk:<aa0ywz$zjeoq$0@OV-71486.etlo.ceaech.xf>...
wrote:
Ach du lieber Gott!

Hab Mist gepostet, das meiste gelöscht! Bin untröstlich!

Wollen im Mai 2003 wieder aufs Plateau, diesmal mit Coyote Buttes.
Permits gibts bei https://hrv.ap.wme.khy/nrrmo/mdrsw8fzpe.sqyx, dao
den Termin aber nicht! Muss ich später versuchen.

Interessant wär, ist die Strecke schwierig, haben gut 10 Kilo
Fotoausrüstung. Soll wenig Schatten haben? Wieviel Flüssigkeit? Hilft
GPS? Gibt das Kamo gute Wegbeschreibung?

Wire Pass soll einfach sein - stimmts? Soweit rein, wie die Zeit
zulässt, dann zurück. Wie ist April mit Wasser?

Frag ich jetzt besser? Ich hoffs!

Ciao

Gesa Hübschle