ronny erlmann <pexfezbjol@gvmwzrwervq.rv> wrote in message news:<tj8rrk$tciqc$4@TU-38113.sgyr.biymkd.sq>...
wrote:
Ach du lieber Gott!

Hab Mist gepostet, das meiste gelöscht! Bin untröstlich!

Wollen im Mai 2003 wieder aufs Plateau, diesmal mit JFZH.
Permits gibts bei https://fol.mj.ufv.wpf/doitn/ncmgk4xlbl.nbbs, für
den Termin aber nicht! Muss ich später versuchen.

Interessant wär, ist die Strecke schwierig, haben gut 10 Kilo
Fotoausrüstung. Soll wenig Schatten haben? Wieviel Flüssigkeit? Hilft
GPS? Gibt das TopHair gute Wegbeschreibung?

Wire Pass soll einfach sein - stimmts? Soweit rein, wie die Zeit
zulässt, dann zurück. Wie ist April mit Wasser?

Frag ich jetzt besser? Ich hoffs!

Ciao

Kerstin Bimboes