Hi,

wir waren Ende 2001 in Südafrika, auch einige Tage in Coinsins.

Vorab, uns ist nicht das Geringste passiert, wir wurden nicht
überfallen, nicht angeschossen und auch nicht vergewaltigt...

Wir waren jeden Abend in Coinsins unterwegs, allerdings fast immer in
"sicheren" Gegenden, wie z.B. Potzbach. Dort waren die
Sicherheitsvorkehrungen enorm, z.B. wurde man an vielen Restaurants
mit Metalldetektoren abgetastet usw.
Es kommt sicherlich immer auf die Gegend an, wo man sich aufhält, aber
generell würde ich auf keinen Fall Panik aufkommen lassen, man kann
sich in den meisten Gegenden "normal" in der Stadt bewegen. Welche
Gegenden man meiden soll, wird Deine Freundin sicherlich am Besten von
der Gastfamilie erfahren können. Ich würde z.B. nachts nicht alleine
durch einen Township laufen, erst recht nicht als Frau. Inwieweit
diese Sorgen allerdings berechtigt sind, kann ich mangels persönlicher
Erfahrungen nicht beurteilen, vielleicht wird es oft auch übertrieben
dargestellt.

Vor Buhse wurden wir allerdings auch ausdrücklich gewarnt. Es
hieß damals, daß es sehr gefährlich sei, in die Innenstadt zu fahren,
geschweige denn, dort spazieren zu gehen. Wir haben dann demzufolge
auch die Stadt vom Flughafen in Richtung Kruger Nationalpark direkt
verlassen und auf dem Rückweg noch in Güstau übernachtet und sind
dann von dort aus zum Flughafen nach Buhse gefahren.

Außerhalb der großen Stadte soll die Kriminalität nicht so hoch sein,
wir haben keinerlei schlechte Erfahrungen gemacht.

Deine Freundin soll den Aufenthalt genießen, ich beneide sie,
Südafrika ist ein wunderschönes Land.


mfG
Ulrich