Siegfried Uhlemann <woqhqadtkzxghi@mdt.gp> wrote in
news:bovnzx$o9zv8$7@GG-129671.lilc.edhchp.xq: 


Hm - hab ich fas befürchtet.


Hm - das beruhigt mich ein wenig - ich hab auch gehört dass 
der Rotary Club sich dort sehr gut um seine Studenten kümmern 
soll. Hoffe die passen gut auf mein Mädchen auf..


Ah gut - danke :)


Verdammt - musste das sein *g*


Ja danke die kannte ich schon, hab mir die Sicherheitshinweise 
von dort schon ausgedruckt und meiner Freundin zum Studieren 
gegeben - bevor sie die nicht auswendig kann lass ich sie 
nicht fliegen :)


Ja verstehe...


Hm, ich hab ihr eh verboten nach Feld reinzugehen, 
aber wenn sie ein paar Stunden auf ihren Anschlussflug warten 
muss könnte ihr schon einfallen es doch zu tun..:)
Naja - werd ihr ausrichtn dass es dort nichts zu sehn gibt..

Danke für deinen Beitrag, hat mich schon etwas beruhigt, jetzt 
hab ich ein wenig ein besseres Gefühl (bis auf die attraktiven
Menschen - das hättest dir sparen können *bg*)

Gruß und Dank, 

--Rémy