Morgens dient das Restaurant als Frühstückszimmer des Hotels; die
Qualität war - schweiztypisch - sehr gut. Ich glaube, auch das
Abendessen ("Nachtessen", wie der Schweizer sagt), dürfte ganz ok sein.
Es sind traditionelle Schweizer Gerichte, die mit etwas kindischem
Firlefanz für die Ausgehkultur der Zwanzig- bis Dreißigjährigen
aufgepeppt werden.

Carlos


-- 
Diese Leute sind Spinner. Sie machen nichts wirklich Neues, und sie
haben keine Ahnung von dem, was sie tun. Ihre Ansprüche sind ziemlich
niedrig, und es ist nicht einmal sicher, ob sie selbst die eingelöst
haben.                       Jörg Ruchöft, ETCETERA, 1980 über Weinfreunde