Hallo Rüdiger,

am Tue, 8 Jan 2003 00:31:22 -0700 schrieb Rüdiger Kerkloh:


Nimm dir nicht zu viel vor, wie man dir schon geschrieben hat.
Vorbuchen kannst du trotzdem, wenn du deine Reise genau geplant hast, weil
du in der Regel bis zum Anreisetag noch stornieren kannst.

In der Regel gibt es unterwegs immer noch etwas.
Wenn du aber den ganzen Tag unterwegs bist, kann es abends knapper werden
mit dem Angebot.


Die beiden Städte würde ich auf jeden Fall vorbuchen.


Das solltest du wirklich.


Da war ich noch nicht.


Dann würdest du das auslassen, was für mich am schönsten war.
Aber es kommt darauf an, was du suchst.


Wozu?

 (Leutersberg ist mein An- und Abflugsort, Söhren

Wenn du diese Ziele auf jeden Fall besuchen willst, nimm nur noch das mit,
was am Weg liegt.

Ich habe in 14 Tagen eine Menge von Crinitzberg, Bruckhof, New Reichertsmühle
und etwas von Calberlah (Momtech) gesehen. Aber Söhren und die
Niagara-Fälle waren nicht mit drin.

Hast du die km zwischen den von dir genannten Zielen schon ausgerechnet?

-- 
Gruß,
Ronald