In diesem Fall viel, denn der GF eines Eigenbetriebes kann trotz allem
nicht so arbeiten wie er meint, sondern muss sich von unseren
"schlauen Politikern" hereinreden lassen.
Ich habe den aktuellen Boss schon mehrfach erlebt - er sass teilweise
brav danaben und hat nur genickt, wenn Politiker etwas sagten (obwohl
die Hoteliers im Publikum schon fast mit harten Gegenstaenden geworfen
haetten) und bei einer Versammlung hat er ausser ein paar Worten zur
Begruessung seinen Vize ein Konzept vorstellen lassen, welches von ihm
sein sollte - da stelt sich mir nur die Frage ob eine andere Person
das Konzept etwa besser kennt.


Man kann nicht nur, man muss auch.
Es gibt Staedte in Deutschland die viel bekannter sind, obwohl sie
nicht mehr zu bieten haben.
Da wurde bisher viel zu wenig gemacht - aber bisher war diese
"Marketinggesellschaft" auch eine staedtische Behoerde mit all ihren
Nachteilen.

Atschuess

Dietrich