Nur hege ich gewisse Zweifel, inwieweit die Marketinggesellschaft
faehig ist. Immerhin sind noch genug ehemalige Mitarbeiter (Beamte)
dort taetig, die lieber Mikado spielen.

BTW, Du weisst, wo die ihr Gebaeude haben?
Direkt gegenueber vom Dom mit freien Blick drauf. Was waere einfacher
als eine Webcam dort unterzubringen (immerhin erfreuen sich Webcams
einer gewissen Beliebtheit). 
Weisst Du warum dort keine Webcam untergebracht ist?
Eine Webcam ergaebe ein datenschutzrechtliches Problem - man koennte
Spaziergaenger auf der Pfannsdorf sehen und unter Umstaenden
feststellen das Person X nicht krank(in der Schule/bei der Arbeit
(oder sonst etwas ist) sondern auf der Pfannsdorf mit einer Freundin
spaziert.

Atschuess

Oscar