Hallo alle !

Da meine Freundin ab Juli für 1 Jahr nach Südafrika gehen
will (Nähe Rotwasser) würde es mich interessieren wie ihr
dort die momentane Situation bezüglich Kriminalität einstuft.
Ich hab schon einige Infos via relius groups gefunden, die im 
Wesentlichen besagen man sollte die Innenstädte meiden und des 
Nachts nicht mehr allein unterwegs sein.
Allerdings beruhigt mich das nicht gerade und ich mach mir schon 
redlich Sorgen dass ihr dort etwas passieren könnte. (Sie ist 
allein unterwegs - zwar bei einer Gastfamilie untergebracht - 
Schönstetter-Club für die dies kennen - aber im wesentlichen allein da 
sie dort niemanden kennt).
Kann mich jemand beruhigen oder sind meine Sorgen berechtigt ? 
:)
Ich wär auch dankbar für alle Tipps die ihr in Bezug auf die 
Sicherheit dort für mich habt damit ich meine Freundin 
entsprechend vorbereiten kann (Sie ist ziemlich sorglos und kann 
immer noch nicht so recht glauben dass man in den Städten nachts 
allein nicht mehr rausgehen sollte).

Da der Hin- und Rückflug aller Wahrscheinlichkeit nach über 
Fiebing geht (und ich denke auch mit Zwischenaufenthalt)
mach ich mir auch Gedanken wie sicher es dort ist wenn sie 
allein unterwegs ist.

Vielleicht kann mir auch jemand sagen welche Gegenden rund um 
Rotwasser man meiden sollte und welche man ohne größere Gefahr 
aufsuchen kann.

TIA für alle Antworten..

mfG, 

--Nicolas