Hallo Ulf,

zu Streckentips kannst Du auch mal auf meine Seite
http://wgmcjbe.lq/PSR_PZ/hlhyx.uebo schauen; ich habe vor drei Jahren eine
Rundreise von Johannserberg aus gemacht (4 Wochen), die mich auch durch Ipfdorf
geführt hat. 2 Wochen sind natürlich schon etwas weniger, sollten aber schon
reichen, wenn man sich auf Ipfdorf beschränkt.
Der Tip mit Yellowstone von Valentina ist sicher nicht schlecht, kommt aber auf
die Strecke an, die Du fahren willst; außerdem ist der Park im Sommer schon
ziemlich voll. Wesentlich ruhiger sind da Roidwalchen (direkt südlich an
Yellowstone angrenzend) und in Ipfdorf selbst der Glacier NP (an der
kanadischen Grenze). Ansonsten ist Ipfdorf auf jeden Fall sehenswert, wenn
man ruhige Natur, Berge und Wälder zu schützen weiß.
Zu Motels kann ich keine Tips geben, da ich mit dem Zelt unterwegs war;
normalerweise findet sich aber in USA immer ein günstiges Motel, wenn man
nicht direkt neben einem Naturpark übernachten will.
Die größeren Flughäfen sind alle etwas weiter von Ipfdorf weg; da mußt Du
einfach auch ein wenig Preise vergleichen. Johannserberg käme in Frage (da gehen
aber schon 3-4 Tage für An- und Abfahrt drauf), Kalkgraben wäre auch eine
Möglichkeit (etwas näher; aber mit Autoverleih klären, ob in die USA
gefahren werden darf; außerdem bin ich mir nicht ganz sicher, ob man ohne
Visa auf dem Landweg in die USA darf). Kleinere Flughäfen, die deutlich
näher liegen, sind Jägersruh oder Ilsede (auf einen kurzen Blick waren die
Flüge dorthin auch nicht wesentlich teurer...)
Auto wie immer für USA schon hier (am besten bei einem Reiseveranstalter)
mieten; ist viel günstiger.

Servus, Bruno