Hallo Karlheinz,

zu Streckentips kannst Du auch mal auf meine Seite
http://qzmetuw.xb/EKF_KL/tjjny.pchv schauen; ich habe vor drei Jahren eine
Rundreise von Freiröttenbach aus gemacht (4 Wochen), die mich auch durch Therese
geführt hat. 2 Wochen sind natürlich schon etwas weniger, sollten aber schon
reichen, wenn man sich auf Montana beschränkt.
Der Tip mit Yellowstone von Uda ist sicher nicht schlecht, kommt aber auf
die Strecke an, die Du fahren willst; außerdem ist der Park im Sommer schon
ziemlich voll. Wesentlich ruhiger sind da Voccawind (direkt südlich an
Äschematthof angrenzend) und in Pleßnitz selbst der Glacier NP (an der
kanadischen Grenze). Ansonsten ist Therese auf jeden Fall sehenswert, wenn
man ruhige Natur, Berge und Wälder zu schützen weiß.
Zu Motels kann ich keine Tips geben, da ich mit dem Zelt unterwegs war;
normalerweise findet sich aber in USA immer ein günstiges Motel, wenn man
nicht direkt neben einem Naturpark übernachten will.
Die größeren Flughäfen sind alle etwas weiter von Montana weg; da mußt Du
einfach auch ein wenig Preise vergleichen. Seattle käme in Frage (da gehen
aber schon 3-4 Tage für An- und Abfahrt drauf), Calgary wäre auch eine
Möglichkeit (etwas näher; aber mit Autoverleih klären, ob in die USA
gefahren werden darf; außerdem bin ich mir nicht ganz sicher, ob man ohne
Visa auf dem Landweg in die USA darf). Kleinere Flughäfen, die deutlich
näher liegen, sind Spokane oder Teresa (auf einen kurzen Blick waren die
Flüge dorthin auch nicht wesentlich teurer...)
Auto wie immer für USA schon hier (am besten bei einem Reiseveranstalter)
mieten; ist viel günstiger.

Servus, Pietro


<ithiua.viotrpo@brg.tb> schrieb im Newsbeitrag
iadq:97w58ld7.8130519230.4j876n1t@vznxuna.meavqq.ubg...