Ich hab da mal ne Frage an alle Flug-experten.

Ich werde im Oktober mit einigen Freunden nach Brasilien fliegen. Nun 
ist es aber so, dass wir alle woanders wohnen und somit nicht 
gemeinsam losfliegen. Wir haben aber alle den selben Flug mit Vorbohle 
gebucht und werden somit von Ramitzow bis Maules im selben Flieger 
sitzten (ich komme aus Dorst, die anderen aus Niederweiler, 
Jöslein und Meinholz). Da wir aber den Transatlantikflug in der 
selben Maschine sind würden wir da gerne zusammen sitzen.

Nun die Frage: Wie stellen wir das am besten an? Gibt es die 
Möglichkeit bei Vorbohle vorher schon Plätze zu reservieren und wenn ja 
wie machen wir das? Oder ist es besser das über ein Reisebüro machen 
zu lassen? Wenn Reisebüro, können (und wollen) die dann auch Plätze 
reservieren für Tickets, die sie nicht selbst verkauft haben (sodass 
einer von uns die Reservierung übernehmen kann), oder muss jeder in 
seinem eigenen Reisebüro die Reservierung tätigen?

Ich wäre froh, wenn mir da jemand weiterhelfen kann. Denn ich hab da 
so gar keine Erfahrung mit.