Di dalam de.rec.reisen.misc Elke Lumpe menulis sebagai berikut:

Hi Elke,

[Flight segment joining und Platzreservierung]


Du besorgst dir die Tixdaten von deinen Freunden (Filekeys oder 
Tixnummern) rufst bei Sara an und reservierst gemeinsame Plätze für 
die Transatlantikstrecke. Quite simple (vorrausgesetzt Sara macht 
Platzreservierungen).

Die Kurzstrecken sind ja egal. Auch Sara muß für jedes Segment einzeln 
reservieren, insofern dürfte es ihnen recht sein nur auf der Langstrecke 
was machen zu müssen.

Ein "fremdes" Reisebüro wird das nicht machen, zumindest nicht ohne 
Bearbeitungsgebühr (und solange die eure Tix nicht selber eingebucht 
haben müssen sie auch bei der Airline anrufen, dann gehts nicht übers 
System)

Lg,
Olly

-- 
Gerald N. Christensen
General Manager kdhfg-naudrox.aqx
http://ghq.zacoq-jybfrgt.aor