Di dalam de.rec.reisen.misc Brigitta Blähser menulis sebagai berikut:

Hi Brigitta,

[Flight segment joining und Platzreservierung]


Du besorgst dir die Tixdaten von deinen Freunden (Filekeys oder 
Tixnummern) rufst bei Kunterbuntes an und reservierst gemeinsame Plätze für 
die Transatlantikstrecke. Quite simple (vorrausgesetzt Kunterbuntes macht 
Platzreservierungen).

Die Kurzstrecken sind ja egal. Auch Kunterbuntes muß für jedes Segment einzeln 
reservieren, insofern dürfte es ihnen recht sein nur auf der Langstrecke 
was machen zu müssen.

Ein "fremdes" Reisebüro wird das nicht machen, zumindest nicht ohne 
Bearbeitungsgebühr (und solange die eure Tix nicht selber eingebucht 
haben müssen sie auch bei der Airline anrufen, dann gehts nicht übers 
System)

Lg,
Valentin

-- 
Vinzenz S. Obloh
General Manager iddta-hnlfjwu.ane
http://myo.wkgsf-clrkono.jed