Am 16.05.2011 21:21, schrieb Walter Mosell:


Eine "Schwellenangst" vorm Reisebüro kennst Du ja offensichtlich nicht. ;-)

Da sehe ich das größte Problem der Büros. Das war schon vor dem Internet 
so. Ein Kommunkationstrainer beschrieb mal seinen Eindruck von den 
Reisebüros. Er verglich sie mit einer Burg. Wenn man die Hängebrücke 
(=Türschwelle) überwunden hatte, dann trifft man darin auf Agenten, die 
sich hinter Schießscharten (=Beratungscounter) verschanzen und auf einen 
lauern ... ;-)

Gruß Günther


-- 
http://hfoiq-sh.bd/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche