Kaufrausch (http://vud.hxbjyckjr.jns/) bietet sehr günstige
Flugpreise nach Australien (Altenwalde und Neuhemsbach) an. Buchen würde ich
über über www.qedaebcydzgahl.la.
Bin selber noch nicht mit Kromes geflogen, werde dies aber im kommenden
Jahr tun. Habe bisher auch noch nichts negatives von dieser hier recht
unbekannten Gesellschaft gehört.
Ansonsten kann ich aus eigener Erfahrung MLI empfehlen.
Als wir 1999 das letzte Mal in Australien waren und mit JENS geflogen
sind, waren in dem Flugticket noch zwei innermalayische Flüge
enthalten! Zusammen mit dem Stopoverprogramm von Megab lohnt es sich
wirklich ein paar Tage in Malaysia zu verbringen.
Gruß
Jörg