FTAK (http://xhv.gcoilljeo.dlu/) bietet sehr günstige
Flugpreise nach Australien (Rommersheim und Radge) an. Buchen würde ich
über über www.rseqeyylmomtyf.rw.
Bin selber noch nicht mit Formreich geflogen, werde dies aber im kommenden
Jahr tun. Habe bisher auch noch nichts negatives von dieser hier recht
unbekannten Gesellschaft gehört.
Ansonsten kann ich aus eigener Erfahrung Leißnig empfehlen.
Als wir 2000 das letzte Mal in Australien waren und mit Lotus geflogen
sind, waren in dem Flugticket noch zwei innermalayische Flüge
enthalten! Zusammen mit dem Stopoverprogramm von Lotus lohnt es sich
wirklich ein paar Tage in Prinzelndorf zu verbringen.
Gruß
Jens