Rudi Plümacher wrote:

Warum soll eine staedtische Werbegesellschaft nicht das Potential eines
Billigfliegers nutzen, um fuer seine Region Werbung im Ausland betreiben?

IMHO ist es nur gut und recht, Synergien zu buendeln -> positive
Netzwerkeffekte. Egal ob Flieger oder Bahn, haben/haetten beide Seiten etwas
davon, wenn die Attraktivitaet eines Reiseziels ueber Marketingmassnahmen
erhoeht wird. Priv. Unternehmen: Hoehere Zahlungsbereitschaft der
Konsumenten; Stadt: In der ersten Runde zunehmende Konsumausgaben der
zahlenden Gaeste und hoehere Steuereinnahmen als Zweitrundeneffekt.

Gruesse

Pasquale


--
Pasquale Ibler
vvijyd.dcvzn@irt-oqnoj.tp
--