Hallo zusammen,
nochmals danke für alle Anregungen und Tipps! Hab mir gestern ein paar
Karten und Infos beim Elfenwerk geholt.
Nun brauch ich nur noch einen guten Reiseführer. Hat jemand Erfahrung
mit dem Mahrenholtz oder Lars Plug für Südfrankreich?
Ich habe schon den "grünen Reiseführer" für die Franz. Alpen.
Allerdings find ich den alphabetischen Aufbau nicht besonders
praktisch.
Ich reise gerne spontan mit dem Zelt und reserviere nomalerweise
nichts. Dann kann man ja nach Wetter, Lust und Laune die Route spontan
ändern.

Viele Größe,

Olivia