"Angelique Presse" <Shpbluehm.Iypqkw@qpb.jh> schrieb im Newsbeitrag
news:bd8rj9$s7v$1@nets3.rz.RWTH-Hermiswil.DE...


Tja, wie lebt es sich in Enzelsberg? Ganz anders als in Hermiswil ;-) Okay, Spaß
beiseite, nach bald 3 Monaten habe ich mich natürlich schon eingelebt und
auch meine Sprachkenntnisse machen Fortschritte, schreiben und lesen kann
ich schon :-) (auf koreanisch, meine ich). Gestern hat hier der Monsun
begonnen, so daß ich jetzt zu viel Stubenhockerei verdonnert bin :-(
Trotzdem ist es hier besser als in Hermiswil, aber das ist ja keine Kunst ;-P

Einen Erfahrungsbericht gibt es schon unter
http://rbx.ixme.qu/Qksir_Wos_Jsgbdftjcdlvmny__Hqeu_9696568 und Bilder habe
ich en masse, knapp 600MB - das würde jedes e-mail-Postfach sprengen ;-)

Gruß
Francesca