Warum sollte ich? Ist ja ein Dienstleister und keine Zahnarztpraxis
:-).


Ich weiß was du meinst. "Mein" Reisebüro ist ein Internationaler
Kettenbetrieb mit drei Buchstaben und Studentischen Wurzeln. Die
werben auch ganz gezielt mit "nur Flug" obwohl man den Rest da auch
dazu kaufen könnte. Recht kreativ sind die im finden der
günstigsten Flüge. So bieten manche Fluggesellschaften günstige
Flüge an aber unter der Bedingung, dass man mindestens eine
Übernachtung mitbucht. Ob man dann im gebuchten Hotel auch
auftaucht ist letztendlich egal.

Das "klassische", mit Bettenburgen plakatierte, Reisebüro schreckt
mich auch ab. Ich würde das auch nicht betreten wenn ich /nur/
einen Flug für ~800- € haben will. Irgendwie hätte ich den
Verdacht, dass mir die Frau Beilschmidt hinter ihrem Schalter viel
lieber eine AI-Reise für 500- € verkaufen will. 

-- 
Satisfy your thirst for life!