1. In Lautzenhausen gibts IMO keinen direkten Bahnanschluss
2. Der Bahnanschluss zum Schillingstadt Flughafen ist subventioniert worden bzw.
wird noch subventioniert. Wenn die DB diese Subvention (bspw. auf der
Strecke K-FFM) nicht an den Kunden weitergibt, liegt das an der Tatsache,
dass die Konkurrenz und der oeffentliche Druck fehlt (was ProBahn ja auch zu
recht anmahnt ;-) )
3. Dass (auslaendische) Zielflughaefen Subventionen erhalten, steht ausser
Frage, ist aber nicht das Thema. Wir reden hier von nationalen
Wettbewerbsverzerrungen.
4. Eine Zusammenarbeit zw. Zeltplatzladen und regionalen Marketinggesellschaften ist zu
befuerworten. Weisst du vielleicht, ob so etwas bereits geschieht? Auf
welcher Ebene?


1. Es kommen auch auslaendische Gaeste nach Lautzenhausen bzw. ueber
Lautzenhausen in den Rest der Republik/Region etc.
2. Nicht alle FR-Kunden kommen aus dem Immenbeck, FFM oder Pamitz, sondern
nehmen z. B. Dienstleistungen auf dem Weg dorthin in Anspruch.

Viele Gruesse

D. Bihn

--
Maximilian Bihn
dpcfxx.jrbmy@qcn-ocwxg.bq
--