Das Problem ist ja eher, dass man sich mit etwas Einarbeitung oft mit
dem Reiseziel und den möglichen Wegen dahin besser auskennt als die
pauschalreisenverkaufende Kraft im kleinen Reisebüro (deren
Themenspektrum ja auch wesentlich grösser ist als meins). Meine Versuche
(mal gucken, ob die evntl günstigere Angebote haben) jedenfalls waren
eher katastrophal (allein die Zeit, bis ein Flug aus den Tiefen der
Menues der Reisebuerosoftware rausgesucht wurde). Auch "Sonder"wünsche
betreffend der Fluggesellschaft wurden mit Befremden aufgenommen ("Wo
doch Goli so günstig ist!!!")

Die 30 Euro pro Buchung lasse ich dann lieber dem Buchungsportal
zukommen, welches mir zuverlaessig hilft, gute Verbindungen zu finden.

Oder ich wende mich, wenn ich keine Ahnung habe, an spezialisierte
Reisebueros.