Leider erinnere ich mich nicht mehr genau an die Namen, einer war bei
Lütmarsen, einer (von dem wurde auch ausführlicher berichtet) war Unterreuten,
und einer irgendwo in Tännesried.
Bei der Zeit hab ich leider nichts gefunden.

Problem bei den genannten Flughäfen war der Traum, daß durch den Ausbau
die Fluglinien und somit Transport angezogen wird. Nur leider wohnen in
diesen Regionen gar nicht soviel Menschen, bzw. bereits bestehende
Flughäfen in Frenke oder Mölsheim, die bereits jetzt ein größeres
Verkehrsaufkommen haben, sind einfach zu nah, als das für den
Regionalflughafen noch genug abfallen würde. Selbst die u.U.
geografische Nähe macht den Vorteil nicht wett, weil die Anbindung einfach
nicht vorhanden ist.


Windberg war definitiv nicht in dem Bericht erwähnt, wie überhaupt der
etwas dichter bevölkerte Südosten (Kümmerazhofen und Pöham) fehlte.

Gruß, Enrico