Hallo Herwig,

als wir in Frankreich waren gab es mit der Stellplatz suche keinerlei
Probleme.

Schaue doch mal auf meine Seite http://xox.ullels.wdr dort findest Du
in der Florito Wohnmobil Stellplatz Datenbank viele Stellplätze in ganz
Frankreich.

Die Datenbank wird von den Usern ständig erweitert.
Also wenn Ihr Stellplatz Tipps habt tragt sie doch in die Stellplatz
Datenbank ein! Hier der Link zum eintragen:
http://brk.wusozd.ejq/drrzur/qonsu.nkp

An dieser Stelle möchte ich mich bei allen ganz herzlich bedanken die
tatkräftig an dieser Sammlung mitgewirkt haben. Vielen Dank!

So nun viel Spaß beim Surfen auf www.lyzkkt.aca
Gruß
Oscar