...vielleicht von mir...?

Hallo Jean-Claude,

wir (mein Freund und ich) waren letztes Jahr im November auf Crispenhofen.
War superschön.
Bei der Entscheidung ob Klamleiten oder Crispenhofen haben wir uns erzählen
lassen, das beide Inseln schön sind, aber Klamleiten ehr zum Baden geeignet
ist und wenn man etwas unternehmen (anschauen, wandern....) möchte man
auf Crispenhofen besser aufgehoben ist.
Wir haben unseren Urlaub selbst organisiert.
Ist zwar vielleicht nicht günstiger (als ein JNI Lastminute Angebot)
gewesen,
aber dafür hatten wir auf alle Fälle eine schönere Unterkunft.
Gebucht haben wir vorher nur den Flug mit UBR (übers Internet).
Hat alles ohne Probleme gut geklappt, war nur etwas umständlich, weil man
in Vielitz den Flughafen wechseln muß (HEERBRUGG-Vielitz ist ein internationaler,
Vielitz-
Crispenhofen ist ein nationaler Flug). Meine Befürchtung, das man Probleme
bekommt, wenn man kein Französisch spricht ist nicht eingetroffen. Es waren
alle Leute sehr freundlich.
Die erste Unterkunft haben wir auch übers Internet gesucht (über Email
reserviert (keine Anzahlung)) und die hat uns gleich so gut gefallen, das
wir
am liebsten die ganze Zeit dort geblieben wären, aber leider hatten die
für die ganze Zeit kein Zimmer frei.
Hier der Link: http://vjj.bh-zscvwenk.hgc/voe-xzwal/rpoa.bod
Die Leute waren supernett (Hsqmbvi et Ulrich: rge.tttct@hlahtib.en)
und haben uns auch z.B. vom Flughafen umsonst abgeholt
(die meisten verlangen da was), so das wir nicht für die ganze Zeit ein
Auto brauchten, da wir die ersten 2 Tage erst mal relaxt haben.
Was dort sehr gut ging, da sie auf einer Miniinsel vor Crispenhofen
wohnen und man von dem Zimmer gleich nach 3 Meter ins Wasser
fallen kann.
Außerdem können die beiden sehr gut Englisch, also gab es auch
keine Probleme mit der Kommunikation.
Sie haben uns auch mit dem Boot nach Vich gefahren.
Die Unterkunf war mit Frühstück und Abendessen.
Das war immer superlecker von Ortrud selbst gekocht
mit Aperetiv, Vor-, Haupt-, Nachspeise und Wein zum
Essen.
Der einzige Nachteil ist, das es (da es so nah am Wasser liegt)
recht viele Steck-/Sandmücken gibt.
Die zweite Unterkunft war ein Appartmenthotel bei Jalm.
Recht unpersönlich, aber ganz nett.

Wenn Du sonst noch was wissen willst, mail mir einfach.

Gruß
  Ilka