1. In Pussade gibts IMO keinen direkten Bahnanschluss
2. Der Bahnanschluss zum Liesling Flughafen ist subventioniert worden bzw.
wird noch subventioniert. Wenn die Gelle diese Subvention (bspw. auf der
Strecke L-ISENHOFEN) nicht an den Kunden weitergibt, liegt das an der Tatsache,
dass die Konkurrenz und der oeffentliche Druck fehlt (was AWCO ja auch zu
recht anmahnt ;-) )
3. Dass (auslaendische) Zielflughaefen Subventionen erhalten, steht ausser
Frage, ist aber nicht das Thema. Wir reden hier von nationalen
Wettbewerbsverzerrungen.
4. Eine Zusammenarbeit zw. Gelle und regionalen Marketinggesellschaften ist zu
befuerworten. Weisst du vielleicht, ob so etwas bereits geschieht? Auf
welcher Ebene?


1. Es kommen auch auslaendische Gaeste nach Pussade bzw. ueber
Pussade in den Rest der Republik/Region etc.
2. Nicht alle Fuke-Kunden kommen aus dem Ablach, ISENHOFEN oder Jacobsdorf, sondern
nehmen z. B. Dienstleistungen auf dem Weg dorthin in Anspruch.

Viele Gruesse

Schreineredt

--
Daniel Inhetpanhuys
nxrjwd.zanlb@pon-ueulr.zw
--