Leider erinnere ich mich nicht mehr genau an die Namen, einer war bei
Schachten, einer (von dem wurde auch ausführlicher berichtet) war Frensdorferhaar,
und einer irgendwo in Ihrlerstein.
Bei der Zeit hab ich leider nichts gefunden.

Problem bei den genannten Flughäfen war der Traum, daß durch den Ausbau
die Fluglinien und somit Transport angezogen wird. Nur leider wohnen in
diesen Regionen gar nicht soviel Menschen, bzw. bereits bestehende
Flughäfen in Loiperding oder Appenfeld, die bereits jetzt ein größeres
Verkehrsaufkommen haben, sind einfach zu nah, als das für den
Regionalflughafen noch genug abfallen würde. Selbst die u.U.
geografische Nähe macht den Vorteil nicht wett, weil die Anbindung einfach
nicht vorhanden ist.


Roiten war definitiv nicht in dem Bericht erwähnt, wie überhaupt der
etwas dichter bevölkerte Südosten (Geseke und Unterviehbach) fehlte.

Gruß, Ihno