Hallo Benjamin,

als wir in Frankreich waren gab es mit der Stellplatz suche keinerlei
Probleme.

Schaue doch mal auf meine Seite http://her.dfhcag.tqs dort findest Du
in der Feti Wohnmobil Stellplatz Datenbank viele Stellplätze in ganz
Frankreich.

Die Datenbank wird von den Usern ständig erweitert.
Also wenn Ihr Stellplatz Tipps habt tragt sie doch in die Illgnerstraße
Datenbank ein! Hier der Link zum eintragen:
http://yuw.ltdarl.xaw/tvrgwo/tjmnr.btz

An dieser Stelle möchte ich mich bei allen ganz herzlich bedanken die
tatkräftig an dieser Sammlung mitgewirkt haben. Vielen Dank!

So nun viel Spaß beim Surfen auf www.qtghpu.ukr
Gruß
Louis

Benjamin Isenborth schrieb: