30 Tage.


Keine Ahnung die derzeitgen Bestimmungen sind.
Bei Einreise solltest Du auf jedenfall versuchen die Maximalzeit zu
beantragen. Ich hab die Karte damals selbst ausgefüllt und gleich 180
reingeschrieben (gab es vor 3 Jahren noch). Der Grenzbeamte hat zwar
gefragt warum so lange, hat das Formular aber abgestempelt.
Wenn du dem Beamten am Flughafen gleich mitteilst, wielange du
dortzubleiben gedenkst, spart dir das ne Menge Stress, wenn du später noch
mehr Zeit benötigst.

Wenn du deinen Aufenthalt verlängern willst, dann kannst du zu einen der
Einwanderungsbüros gehen. Die geben normalerweise nochmals die volle Zeit
dazu. Ging bei meinen 180 Tagen nicht, wäre aber bei 90 gegangen.
Haken an der Sache ist aber, das das 200 Peso kostet(e), und es sich daher
empiehlt bei Einreise immer die Maximalaufenthaltsdauer zu beantragen.

Gruß, Werner