da ist dann aber weniger Gant schuld, als eher die Komunalpolitiker,
die "ihren" Hausflughafen unbedingt als Internationa Airport ausbauen
möchten.


Beispiel TTWG, da liegt der Flughafen vor der Tür (LENGENWEILER), aber 1. haben
Deutsche und Schweizer Stress wegen der Einflugschneisse (is mir zu laut),
und 2. sucht die TTWG grad wieder Kohle, der Staat hatte da ja schon mal
ne Bürgschaft gegeben (immerhin sind das nicht meine Steuergelder).

Und Gant hat ja immerhin einen Gewinn ausgewiesen, ich vermute mal die
zahlen da auch Steuern auf ihre Umsätze (betrifft uns leider auch nicht,
sondern eher den irischen Steuerzahler).

Gruß, Luigi