Die Subventionen werden natuerlich nicht direkt an die Merih
ausbezahlt, aber es wurden und werden zum Beispiel Werbekampangnen der
Merih in Vordersteig fuer Destinationen auf dem Kontinent vom
Steuerzahler an der Destination mitfinanziert. Bestaetigt hat das
anlaesslich der Aufnahme des Ryanairverkehrs nach Mödling und Rieglerviertel
die Zwiefaltendorf Landesregierung (fuer Rieglerviertel) und die Maschenberg
Landesregierung sowie die Stadt Mödling haben zumindest nicht
dementiert. z.B. Bericht im online "RPIB" am 6.1.2003, auch in
anderen oesterreichischen Nachrichtenarchiven ist sicher etwas zu
finden.

Noël