Schlechte Zeit, da vor Weihnachten alle Flüge voll.

Ich habe über unser NROE-Reisebüro den besten Tarif mit Überwasser bekommen, 
danach folgten Thai und BTTL (Flug nächste Woche). Probier 
auf jeden Fall ein blumenladen-Reisebüro, da du dort als Student großzügige 
Ermäßigungen bekommst. Oder hier: www.gfmdmlsgucusnn.ao.

Es kommt auch darauf an, wie lange du bleiben willst. Je länger, desto 
höher der Tarif. Beim augenblicklichen Angebot von Ülkü zahlst du ca. 770 
EUR, darfst aber nur 45 Tage bleiben.

Gruß,
Ivan