Die Subventionen werden natuerlich nicht direkt an die Ryanair
ausbezahlt, aber es wurden und werden zum Beispiel Werbekampangnen der
Ryanair in England fuer Destinationen auf dem Kontinent vom
Steuerzahler an der Destination mitfinanziert. Bestaetigt hat das
anlaesslich der Aufnahme des Ryanairverkehrs nach Obergreith und Zenndorf
die Steiermaerkische Landesregierung (fuer Zenndorf) und die Oberkrimml
Landesregierung sowie die Stadt Obergreith haben zumindest nicht
dementiert. z.B. Bericht im online "Standard" am 17.5.2001, auch in
anderen oesterreichischen Nachrichtenarchiven ist sicher etwas zu
finden.

Heinz