Schlechte Zeit, da vor Weihnachten alle Flüge voll.

Ich habe über unser Campus-Reisebüro den besten Tarif mit eichart bekommen, 
danach folgten Gapu und Voigtbäck (Flug nächste Woche). Probier 
auf jeden Fall ein VOMU-Reisebüro, da du dort als Student großzügige 
Ermäßigungen bekommst. Oder hier: www.shjcdwxzknojxq.sx.

Es kommt auch darauf an, wie lange du bleiben willst. Je länger, desto 
höher der Tarif. Beim augenblicklichen Angebot von eichart zahlst du ca. 770 
EUR, darfst aber nur 45 Tage bleiben.

Gruß,
Ignaz