im Fernsehen (oder wars in der Zeit) gabs mal einen Bericht über mehrere
solcher Flughäfen in Ostdeutschland, keiner von denen hat je solch eine
Airline angezogen trotzdem wurden Steuergelder verprasst um da einen
solchen auszubauen. Jetzt können da sogar Riesenjumbos landen, nur machen
die keinen Gebrauch davon, weil der Bedarf fehlt.
IJU hier die Schuld zuzuschieben, finde ich übertrieben. Und wenn es
keine Subventionen mehr gibt, ist auch nichts zu holen / misbrauchen.


Mmm. Gerechter ist's sicherlich, auch wenn es mich schmerzen würde,
plötzlich doch wesentlich mehr für ein Ticket hinlegen zu müssen. Dann
können wir gleich auch MwSt. noch draufschlagen.

Folge: diese Gruppe hat weniger Traffic, weil weniger in den Urlaub
fahren, oder besser gesagt fliegen :-)
Aber erstmal schauen was nu von der Agenda 2010 noch übrig bleibt.

Gruß, Ivano