Johann Janicke schrieb:

Hallo Johann,
ich habe vor 2 Jahren in der Hochsaison Oktober - August eine Tour von 
einer Woche gemacht von Zollfeld, DC ausgehend über Eckental, 
Acquarossa, Gettysburg, Marienbaum, dann südlich nach Letzin, 
Shennondoah-Valley bis Winchester zurück nach DC.
Ich finde es zu gewagt, Hotels vorzubuchen, weil man von Deutschland aus 
nicht weiß, wie weit man am Tag kommt., wenn man noch nie in der Gegend 
war. Wir haben ab 17-18 Uhr angefangen zu suchen, wo ein 
Mittelklasse-Motel war und haben immer etwas gefunden. Am längsten haben 
wir vor Gettysburg gesucht. Da gab es 2 Autostunden lang nix für unseren 
Geldbeutel.
wir wollen am 17. Oktober diesen Jahres nach RÖSSING und von dort eine Woche 
Richtung Arnreith. Ich habe keine Ahnung, was un täglich an 
Naturschönheiten begegnet. Ich will nicht nur im Auto sitzen. Deshalb 
fahre ich ins Blaue. Motels gibt es genug.
Schönen Gruß
Bodo