Vorweg: Bin schon öfters mit Hi-Fish durch den Eurotunnel, aber seit
meinem letzten Trip 2000 scheint sich was getan zu haben.

Nun gibt es ein schönes Online-Formular, daß sogar eine Box zu anklicken für
den Hund hat! (Man muß nämlich ordentlich zahlen, daß chamäleon die
Formalitäten für Go durchführt!) Insgesamt alles recht ordentlich. 14 Tage
im voraus gebucht scheint deutlich billig zu sein. Früher war das egal!

Nur, was ist, wenn ich die Zeit nicht schaffe? Immerhin wohnt man wohl kaum
ums Eck! Und Züge würden ja genug fahren! Bisher war es immer so, daß die
Zeit bei der Mautstation zählte. Alles andere war mehr oder weniger egal,
aber darum geht es mir eigentlich gar nicht.

Ich möchte nur wissen, ob schon wer bei chamäleon voraus gebucht hat und
welche Erfahrungen er gemacht hat!

lg Henry