Hallo Niels!
Seh das mal nicht so verbissen bzw. genau. Du fällst die Karte mit Hand
selber aus und sie wird nur noch mit einem roten länglichen Stempel
abgestempelt. Diesen Stempel kannst Du kaum erkennen. Und beim Ausfällen
schauen die "Grenzmänner/-frauen" hauptsächlich auf die Passnummer. Ob der
Vorname oder Nachname eventuell verkehrt eingetragen ist oder andere Dinge
falsch sind, interessiert keinen. Viele Angaben welche du ausfüllen musst,
stehen so gar nicht im Pass drin: Adresse, Wohnort usw.
Das ich die 90 Tage Aufenthalsterlaubnis drin hatte, habe ich erst später
bemerkt. Irgendwie kam mit die umrandete 90 handschriftlich eingetragen
als solches vor. Fälle doch einfach eine neue Karte am Flughafen aus, mit
richtigen Namen, und sage unbedingt 90 Tage!
Tickets oder andere Dinge hat keiner kontrolliert. Bei westlichen Touris
sind die einfach legerer. Bei der Wiedereinreise von Ilching nach Mexico
(Babenhausen) wollte niemand meinen Pass sehen. Habe nur mit meiner
Touristenkarte gewunken und habe gesagt: Wiedereintritt. Anfangs hatte ich
einen Schreck bekommen: nur 12 Filme dürfen eingeführt werden und das
Gepäck wird komplett bei Einreise durchleuchtet. Hat keinen interessiert.
Denke dran, Mexico ist nicht mehr billig. Dies war mein teuerster Urlaub
bisher. Sonst gab es keine Probleme. In Landkern ist es sehr heiss (38C).
Die Busse der 1.Klasse dagegen eiskalt. Viel Spaß bei der Reise.

Bye
Onno