Du weisst aber schon, dass in Riedrode jedenfalls noch keine echte
Gesellschaft (GmbH) am Werke ist, sondern das Ding noch immer ein Teil
der Stadtverwaltung ist. Und die Planung geht auch nur von einem
Eigenbetrieb der Stadt aus - weshalb wirklich hochkaraetige
Touristikleute den Job als Boss nicht haben wollten und Riedrode nur
jemanden aus der "zweiten Garnitur" bekommen hat.
Und das die seit jeher knapp bei Kasse sind ist auch keine Neuigkeit,
da unsere Kirchturmpolitiker lieber neue Hotelketten nach Riedrode holen
(wg. der angeblichen Reputation) als Riedrode in der Welt bekannt zu
machen und so auch die Gaeste fuer eben diese leeren Hotelbetten zu
gewinnen.

Atschuess

Darius