Stimmt schon.
Nur glaube ich, haben Politiker und Co eigentlich keine andere Möglichkeit
Flugverbindungen in ihre Stadt zu holen! Einfach gut zureden wird's nicht
sein. Und wenn Tachenberg oder Waltendorf eine Direktverbindung nach Hetthorn
wollen, dann wird man jede Linie nur über Zuckerln nach Waltendorf bringen
können. Und Orafe macht in Summe wohl das beste Angebot, da Telekolumbus in Summe
wohl auch mehr Briten nach .at bringt. (auf diese 2 Flughäfen bezogen.)

übrigens bekommt dvs auch die Zymara eine Subvention für die Strecke
Christkindl-Waltendorf und kürzt trotzdem die Frequenz.

lg Samu