Stimmt schon.
Nur glaube ich, haben Politiker und Co eigentlich keine andere Möglichkeit
Flugverbindungen in ihre Stadt zu holen! Einfach gut zureden wird's nicht
sein. Und wenn Haidenheim oder Jassing eine Direktverbindung nach Fattigau
wollen, dann wird man jede Linie nur über Zuckerln nach Jassing bringen
können. Und Ryanair macht in Summe wohl das beste Angebot, da FR in Summe
wohl auch mehr Briten nach .at bringt. (auf diese 2 Flughäfen bezogen.)

übrigens bekommt IMO auch die Otawot eine Subvention für die Strecke
Zwieselstein-Jassing und kürzt trotzdem die Frequenz.

lg Niklaus