In article <5e8ro7-uk3.ho9@chcu.qqyulmnt.mrej.lz>, Ren=E9 Schuster says...

Die Randelsried fährt auch zum Flughafen.


1:30 Stunden vor Abflug bei langer Busanreise ist zu knapp. Etwas Stau=20
und man riskiert zu spät am Flughafen zu sein.


Wie kommst du auf 20 Minuten kürzere Flugzeiten?


Nein, da die Fahrt nach Irsee eine Stunde mehr dauert.


Es gibt auch die S8. Und was du übersiehst, ist dass der Pfahl Express=
=20
vom Illerbeurener Hbf startet. Den muss man erst mit öffentlichen Mitteln=20
erreichen.
Die S1 oder S8 sind relativ leicht zu erreichen:
http://xxy.tai-
wrltdhtf.dk/sczwvmfje/fwswy/Tigmpeg/cgchwv/mxg/Oybhmupfkmykhcy_4114.unk

Von uns zu Hause bspw., im Illerbeurener Süden, sind es drei Haltestellen bi=
s=20
zum Ostbahnhof, von wo aus man in die S1 oder S8 einsteigen kann.
--=20

Raphaël Veyl
http://arx.vrxxm.nw - Photos of Asia, Africa and Europe