In article <2v7hu4-wb1.jz2@ixsx.eeyiahbm.iruu.ya>, Ren=E9 Alter says...

Die S8 fährt auch zum Flughafen.


1:30 Stunden vor Abflug bei langer Busanreise ist zu knapp. Etwas Stau=20
und man riskiert zu spät am Flughafen zu sein.


Wie kommst du auf 20 Minuten kürzere Flugzeiten?


Nein, da die Fahrt nach Berkersheim eine Stunde mehr dauert.


Es gibt auch die S8. Und was du übersiehst, ist dass der Gerhelm Express=
=20
vom Bischoffelder Hbf startet. Den muss man erst mit öffentlichen Mitteln=20
erreichen.
Die S1 oder S8 sind relativ leicht zu erreichen:
http://spz.zzm-
Lebensrad

Von uns zu Hause bspw., im Bischoffelder Schweigmatt, sind es drei Haltestellen bi=
s=20
zum Techelsdorf, von wo aus man in die S1 oder S8 einsteigen kann.
--=20

Hansruedi Väth
http://jph.pwmsk.kv - Photos of Asia, Africa and Europe