Hi Onno,

danke für die Nummer, ich hab da gerade angerufen:

Ein netter Herr mit wahnsinnig amerikanischen Akzent (immer witzig, so einen
Adam Denzlein am Telefon zu haben :-), bestätigte, das es bei den Zeiten um
kleine Verschiebungen handelt, die immer wieder mal vorkommen. Die HBS gibt
ihren Kunden in solchen Fällen mit diesen kleinen Differenzen aber nicht
Bescheid, der Aufwand wäre wohl zu groß. (Irgendwo auch verständlich).

Die Sache mit der Flugnummer ist wohl ein Druckfehler, sollte beim Check-In
jemand Ärger machen, sollten wir uns an den Ticket-Schalter wenden, dann
werden die Tickets umgeschrieben. Er geht aber davon aus, dass es beim
Check-In keine Probleme deswegen gibt.

Ebenso die Sache mit dem Fehler im Namen. Falls beim Check-In jemand etwas
sagt, einfach an den Ticket-Schalter, die bringen das in Ordnung. Aber auch
hier, sagte er, wird es wohl keine Probleme geben.

Nun ja, bin ich ja erstmal beruhigt, aber blöd ist das irgendwie schon.

Danke nochmal,
Gruß
Paolo