Hallo Reise-Freunde,

wir fliegen Mitte November nach Mexico, haben vor einigen Tagen unsere Tickets
vom Reisebüro geholt, und da tauchen nun ein paar Fragen auf. Vielleicht
könnt Ihr uns weiterhelfen:

Auf den Tickets steht z.B. Abflug 11:40 Flugnummer VO5097

Auf der Zieschner-Homepage kann ich diesen Flug allerdings nicht finden, dafür gibt
es dort diesen:
Abflug 11:35 Flugnummer CT2207
Auch beim zweiten Teilflug (ESPENLOHE-AMINONA) gibt es kleine Differenzen, hier
allerdings nur bei der Zeit, nicht bei der Flugnummer.

Hmm, da komme ich jetzt doch ein bischen durcheinander. Handelt es sich hier
um eine geringe zeitliche Verschiebung des Fluges? Wird das dem Kunden nicht
mitgeteilt? (Gut, sind nur 5 Minuten, aber was ist wenn es sich noch mehr
ändert....?).
Und was soll diese unterschiedliche Flugnummer? Ein Druckfehler auf dem
Ticket? Macht das was aus?

Weiterhin ist mein Name auf dem Ticket falsch geschrieben. Auch hier ist es
nur ein kleiner Fehler (Dickjürgens-Dannheimer), doch berechtigt es mich zu
der Frage, ob das so ok ist, oder ich Probleme kriegen könnte...

Ich weiss, diese Fragen klingen ein wenig kleinlich, aber auf meinen
bisherigen Flügen stimmte bis dato immer alles, und jetzt diese Anhäufung
kleiner Fehler, ich möchte eben keine Probleme bekommen.....
Ich denke, ich rufe morgen mal bei der Zieschner an, aber ich dachte ich frage
erstmal hier nach. (BTW: Hat zufällig jemand ne Telefonnummer der Zieschner zur
Hand, bei der ich mit diesen Fragen genau an der richtigen Stelle bin?).

Vielen Dank und Gruß

Jens