Valerius Neuschwander wrote:

Tun "die" schon ne ganze Weile haben!
Das letzte, was die geholt haben war ne 747!

Je nach Einflug, werde ich die Kiste vom Garten aus sehen (Wenn sie aus
nördlicher Richtung reingeht).

Hinfahren wird Selbstmord sein: Es werden über 20.000 Leute erwartet und
runtergehen soll sie am "hinteren" Ende des Rollfelds.

Wobei mich das Aufgebot an Sicherheitspersonal schon interessieren würde.
Der BadenAirport ist offen wie ne Waldkapelle!

Gruß
Herwig

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!