So ergings mir ja im April 2000 auch. Der "Grenzman" hat einfach
(ohne mich zu fragen, oder ohne dass ich das verlangt habe) 90 Tage
mit der Hand hineingeschrieben. Aber seit ganz kurzer Zeit (weiß
nicht, vielleicht erst seit ein paar Wochen) gibts "angeblich" neue
Bestimmungen, die sagen, nur noch 30 Tage. Mehr kann man nur mehr über
die mex. Botschaft bekommen.

Aber andere Frage: Hat bei dir der "Grenzman" deine Flugtickets
kontrolliert? 

Und das nächste Problem ist, dass ich zwar schon eine (merkwürdige)
Touristenkarte von der mex. Botschaft habe, aber sie sieht aus, als
wenn ich sie selber geschrieben hätte (ohne Stempel, Unterschrift,
ect.) Außerdem ist mein Name falsch geschrieben. Hat der "Grenzman"
bei dir am Flughafen sehr genau die Daten der Touristenkarte mit den
Daten im Reisepass kontrolliert???

       danke.lg