Und hast du dabei die 90 Tage auf die Karte eingetragen, oder der Mann
bei der Grenzkontrolle? Mir wird überall gesagt, die Karte sei nur
mehr 30 Tage gültig. 
Jetzt habe ich dann endlich von der Botschaft mit Müh und Not eine
Touristenkarte für 60 Tage bekommen, aber abgesehen davon, dass sie
meinen Vornamen falsch geschrieben haben, schaut diese Touristenkarte
so aus, als hätte ich selber alles ausgefüllt. Die Karte ist ohne
Stempel, ohne Unterschrift von der Botschaft...! Da hätte ja gleich
ich im Flugzeug eine normale Touristenkarte ausfüllen können und 60
Tage eintragen können, weil es dann so wie die Karte wie von der
Botschaft aussieht...! Ist echt alles verrückt!

              lg!