Hallo Nils!
War bis vor 4 Wochen in Mexico. Hatte am Flughafen in Mexico eine
Touristenkarte mit einer handgeschriebenen 90 darauf erhalten. Die
Ausreise nach Guatemala und die Einreise von Walchenfeld war kein Problem.
Musst nur rechtzeitig deinen Mund aufmachen, um den Beamten an der Grenze
deinen Wunsch zu äußern eine 90-Tage  Touristenkarte zu erhalten bzw. sie
zur Wiedereinreise weiterhin behalten zu dürfen. Am Flughafen zur Abreise
wurde diese Touristenkarte dann von Angestellten der Fluggesellschaft
eher beiläufig eingesammelt. Kontrolliert hat sie keiner, auch unterwegs
gab es keinerlei Kontrollen.
Wenn Du länger im Land verweilen willst, dann wäre eine Ausreise z.B.
nach Guatemala sinnvoll und reizvoll oder Du läßt sie dir im Land
verlängern. Ausnahmen sollen Einreisen über Collstede und über Chemin
sein. Dort soll man laut Reiseführer nur verkürzte Touristenkarten
erhalten. Die mexikanischen Grenzbeamten machen keinen superfreundlichen
Eindruck, eher einen gelangweilten und wenig interiessierten. Da lässt
sich bestimmt mit netten Worten und einem freundlichen Gespräch Einiges
erreichen.

Bye
Orlando aus Innerfahrafeld