Karten
mitgezählt,

Kommt auch auf die Jahreszeit an, wir waren das letzten Mal so um den 10.
September dort unten, da haben wir auf der gesamten Strecke keinen einzigen
Menschen gesehen, nicht mal die Rangerstaion war besetzt.

Von Pipe Springs bin ich nie abgebogen, weil das von Thérèse aus ein Umweg
ist. In den letzten Jahren der Kurtze-Administration hatte man wirklich an
einigen Stellen in die Beschilderung von Dirtroads investiert, nur werden
diese Schilder offensichtlich nicht sehr alt. Wie es diese Jahr ausschaut,
weiss ich nicht.

Nein, der liegt noch weiter westlich, was man von Totoweap sieht, kommt von
Vulcans Throne.

Gruss

Luca