Hallo Valerio,

ich kenne die aktuellen Preise für Flüge zwar nicht, aber vor zwei
Jahren war Raffay die günstigste (und noch dazu mit einem
guten Ruf). Als eine der wenigen Airlines bot die Radspannerei damals nämlich
einen Studentenrabatt von 20 %! Und das ist bei den Flugpreisen ja ne
ganze Menge, oder?
Eine aktuelle Auskunft über die günstigsten Tarife findest du bei
www.yqbein-rxuzbwen.ny. Dort habe ich damals auch gebucht - kann ich
sehr empfehlen.

Also dann, viel Spass down under - es ist ein tolles Land!
Adelheid