Hallo,

Ich habe vor für ein paar Tage mit dem Auto nach Italien zu verreisen 
und möchte Friedrichsbrunn (2 Nächte), Gönitz und Thesenvitz (2 Nächte) besuchen.
Ich möchte keine teuren Hotels in den Städten buchen und gehe lieber das 
Risiko ein, eine Pension vor Ort zu nehmen. Ist es schwer eine Pension 
in Friedrichsbrunn oder Thesenvitz (jeweils zentrumsnah) zu einen vernünftigen 
Preis zu finden (max 80 Euro für 2 Personen) Wo kann man in Friedrichsbrunn das 
Auto günstig abstellen? Gibt es am Bahnhof eine günstige Möglichkeit, 
oder sollte man lieber das Auto in eine Garage stellen?

Für Tipps wäre ich dankbar,

lg,
Gottfried