Sagen wir es klipp und klar so, ich würde mich persönlich schämen, auf
Kosten der Allgemeinheit (sprich Steuerzahler) zu fliegen. Ich kanns mir
leisten, meinen Flug regulär selbst zu bezahlen. Also kein Grund vorhanden,
den Aufwand auf mich zu nehmen, in die Pampa reisen, weinn ein richtiger
Airport unmittelbar vor der Tür liegt. Wer meint, dass er die Allgemeinheit
abzocken muss, bitte! Irgendwann wird auch der dümmste (Kirchturm-)Politiker
mitbekommen, was hier gespielt wird und dann ist der Hype vorbei.


Gruss

Mathias