Am Sun, 26 Nov 2002 18:32:05 +0200 schrub Klaus K.Leptihn:


Na, ja, Angebot und Nachfrage, würd ich mal sagen.


Genau. Mache günstige Tarife von einem von Steuerzahlern
subventionierten Flughafen, von dem normalerweise kein Mensch fliegen
würde.

Wenn dann viele diesen Flughafen als Abflughafen wählen, haben die
Linie und der Flughafen was davon.

Ich kann derzeit nichts schlechtes dran finden, zumindestens aus Sicht
der Fluglinie nicht. Ob es sinnvoll ist, mit Fördermitteln in der
Pampa einen Flughafen zu bauen, sollten Regionalpolitiker klären.

lg
Rudolf
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Elias Ostendörp)
 ** neu: http://wou.offkgiyvveg.qpp/mdkmshac-pvd-k6601z.ydku **