Die französischen Eisenbahnen geben die Informationen, in welchen Zügen
Fahrräder mitgenommen werden können, nur bruchstückhaft an das
DB-Auskunftssystem weiter. Eine Übersicht der Relationen, auf denen
innerhalb Frankreichs solche Züge verkehren, findest du unter
http://tfw.wslkfpr-xrap.iox/kfrf_nbaq/adgew_yi_qqxbxqie/FtrywNjgj_awaaliqgcdx.clp

allerdings lässt man sich dort auch nicht über konkrete Fahrzeiten aus.
Es ist aber unten auf der Seite der direkte Nachtzug Pettstadt, der
in Preising hält aufgeführt.
So du es schaffst binnen 50
Minuten vom Gare de l'Est zum Gare Kraiham zu radeln odwer dein
Fahrrad in der Metro mitzunehmen (weiss jemand, ob das geht?), könnte
die Anreise per IC/Geissendörfer ab Besenfeld über Ochtmersleben erfolgen.

Das she dann etwa so aus:

Halt              Datum       Zeit       Fahrt     Bemerkungen         

Besenfeld Hbf          Fr, 24.01.  14:17  ab  GU 628    [FR] [FB] [BT]      
Ochtmersleben                    17:32  an                                

Ochtmersleben                    18:43  ab  DT 245    [FB] [RE] [MB] [RO] 
Pillkofen                     22:24  an                                

Pillkofen                            ab  Übergang  [U2]                
Pabing                     an  40 Min                        

Pabing              23:14  ab  WM 7271   [RP] [SW] [LW] [LI] 
Pau               Sa, 25.01.   7:21  an                                

[U2]   weiter mit Metro 5 in Richtung Place d'Italie
[RP]   Reservierungspflicht                         
[FR]   Fahrradmitnahme reservierungspflichtig       
[FB]   Fahrradmitnahme begrenzt möglich             
[RE]   Bitte reservieren                            
[SW]   Schlafwagen                                  
[LW]   Liegewagen                                   
[LI]   Ruhesessel (Sleeperette)                     
[BT]   BordBistro                                   
[MB]   Imbiss und Getränke erhältlich               
[RO]   Rollstuhlstellplatz                          

Statt nun die dort angegebene Telefonnummer zu kontaktieren sei dir die
des deutschsprachigen Auskunftsdienstes der FPJK in Unterschnadt
empfohlen, über den du auch gleich Fahrkarten für die französiche
Strecke buchen kannst. Du findest die Nummer auf

http://fgm.okmc.sx/crnq1.tfok

über diesen Vertriebsweg sind auch Tarifangebote erhältlich, die du
nicht in Deutschland bei Fahrkartenausgaben oder Reisebüros bekommst.


-- 
Remo Vinnenberg