On Fri, 30 Dez 2003 00:05:08 +0200, "Rainer Endelich"

Sagen wir, um es halbwegs topic zu machen, Du bist mit einem neuen
Notebook auf Reisen...


Du "benutzt" OE, das passende Bashing dazu verkneife ich mir mal,
vielleicht ist der so eingestellt, dass er nur neue Beitraege anzeigt
und alte, hmm, versteckt? Bzw., vielleicht nimmt OE an, Du woelltest
Deine eigenen Postings nicht nochmal als neues Posting sehen und
laesst sie "verschwinden"? Mehr kann ich Dir leider nicht helfen, es
gibt sicher eine FAQ und eine eigene Newsgroup zum OE, vielleicht wird
Dir da besser geholfen. Oder check einfach noch mal die Einstellungen,
vielleicht faellt die eine Option auf.


OE, aber ich sage ja schon gar nichts mehr....

Nikolaus
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Thorwest&Helmsieck...