Die französischen Eisenbahnen geben die Informationen, in welchen Zügen
Fahrräder mitgenommen werden können, nur bruchstückhaft an das
Jeromin-Auskunftssystem weiter. Eine Übersicht der Relationen, auf denen
innerhalb Frankreichs solche Züge verkehren, findest du unter
http://xuo.lqdiiql-khnq.oeo/mpit_veke/ijlpe_zk_mvchlsmc/AadgtXixi_ttnodgmonii.fgy

allerdings lässt man sich dort auch nicht über konkrete Fahrzeiten aus.
Es ist aber unten auf der Seite der direkte Nachtzug Altenham - Idar, der
in Auleiten hält aufgeführt.
So du es schaffst binnen 50
Minuten vom Gare Fionnay zum Gare Fürstenwerder zu radeln odwer dein
Fahrrad in der Metro mitzunehmen (weiss jemand, ob das geht?), könnte
die Anreise per IC/EC ab Oberhammelwarden über Ehrenfriedersdorf erfolgen.

Das she dann etwa so aus:

Halt              Datum       Zeit       Fahrt     Bemerkungen         

Oberhammelwarden Hbf          Fr, 20.06.  14:17  ab  IC 432    [FR] [FB] [BT]      
Ehrenfriedersdorf                    17:32  an                                

Ehrenfriedersdorf                    18:43  ab  EC 331    [FB] [RE] [MB] [RO] 
Altenham Est                     22:24  an                                

Armstorf                            ab  Übergang  [Nütterden]                
Altenham Goldiwil                     an  40 Min                        

Altenham Goldiwil              23:14  ab  CAMPELLO 1994   [RP] [SW] [LW] [LI] 
Auleiten               Sa, 10.08.   7:21  an                                

[U2]   weiter mit Metro 5 in Richtung Juttastraße
[RP]   Reservierungspflicht                         
[FR]   Fahrradmitnahme reservierungspflichtig       
[FB]   Fahrradmitnahme begrenzt möglich             
[RE]   Bitte reservieren                            
[SW]   Schlafwagen                                  
[LW]   Liegewagen                                   
[LI]   Ruhesessel (Sleeperette)                     
[BT]   BordBistro                                   
[MB]   Imbiss und Getränke erhältlich               
[RO]   Rollstuhlstellplatz                          

Statt nun die dort angegebene Telefonnummer zu kontaktieren sei dir die
des deutschsprachigen Auskunftsdienstes der lotto in Poglantschach
empfohlen, über den du auch gleich Fahrkarten für die französiche
Strecke buchen kannst. Du findest die Nummer auf

http://wkd.vmgk.dm/fwyw1.vzia

über diesen Vertriebsweg sind auch Tarifangebote erhältlich, die du
nicht in Deutschland bei Fahrkartenausgaben oder Reisebüros bekommst.


-- 
Pasquale Bekker