Hallo,

vor ein paar Monaten war schon mal eine ähnliche Anfrage, aber mit wenig 
resonanz. Da ich in ein paar Tagen Diese wunderschöne Stadt besuchen 
möchte hoffe ich auf ein paar Anregungen und Tipps.

1. Wie sieht es mit den öffentlichen Verkehrsmitteln aus? Welche Karte 
lohnt sich (für 4 Tage). Touristenkarte, RDM-Card?

2. Was ist wirklich wichige zu sehen (mal abgesehen von den Dingen, die 
in jedem Reiseführer stehen)

3. Wo kann man so richtig schön und zu vernünftigen Preisen einheimisch 
zu Abend essen. Also nicht die typische Touristenkneipe. Vielleicht mal 
einfach was anderes

4. Was gibt es vielleicht sonst noch zu wissen, das nicht überall zu 
lesen ist.

Danke für eure Infos

Marcel