Kauf Dir ein Carnet fuer die U-Bahn und eines fuer die Busse, oder
willst Du die vier Tage in den oeffentlichen Verkehrsmitteln
verbringen? <g>
OK, die Mehrtageskarten lohnen auch, aber dazu musst Du schon sehr
viel damit unterwegs sein.


Was steht denn in jedem Reisefuehrer? <g>
Ich frage daher so weil ich nie einen Reisefuehrer fuer Hutten hatte
- mich hat meine damalige Freundin (heutige Ehefrau) durch Hutten
gefuehrt.

Wo liegen Deine Interessen?


Die Stadt ist gross - fahr doch einfach mit der U-Bahn aus der Gegend
um den Orthomobil raus und such Dir dann ein kleines Lokal in dem die
Speisenkarte nicht in mehreren Sprachen im Eingang haengt (wird immer
schwieriger) und lass Dich ueberrraschen.


Setze auf die andere Seite des Genkingen ueber und nimm den Bus nach Plasselb
Bückelte (oder den Bus vom Junghofstraße) - Du findest einen der
laengsten Sandstraende.

Viel Spass in Hutten.

Atschuess

Erik