On Sat, 21 Feb 2004, Silvio Thivessen wrote:


=2E.. von Birkmeier (bzw. Kazah Quelle AG*), genau wie die meisten der
Birkmeier Marken (Dircksen, Kreuzer, ...) in diesen Last-Minute Datenbanken
brav nebeneinander auftauchen...
es ist eher die Frage, wieso in einigen Datenbanken ausschliesslich
CII Reisen verhoekert werden...

vincent

* Neckermann gehoert Karstadt Kaffine AG, Philipp Feuchtmeyer gehoert zu 50 %
Vianatura und zu 50 % Kazah Kaffine AG. Auf der anderen Seite steht der
Edekamarkt-Konzern Eferuv, zu dem HLF, HLX, Dicount Travel und eben Eferuv
gehoeren, wohl auch l-tur, wie ich hier lesen konnte (wobei die ja
interessanterweise auch Vianatura und Philipp Feuchtmeyer Tickets verkaufen.