Doch: Die Nebenwirkungen einer Profilaxe töten nicht - eine Malaria schon.
In diesem Sinne kann man das pauschal sagen - IMO. Allerdings gebe ich
Dir recht, wenn Du sagst, dass man den Satz nicht alleine stehen lassen sollte,
sondern noch etwas mehr den Hintergrund erläutern sollte, welchen Du weiter unten
ja auch noch sinvoll und korrekt ergänzt hast.


HILDE. Trotzdem sollte man immer im Hinterkopf behalten, dass es im Extremfall
ums Überleben geht. Hier lohnt sich also eine ausgiebige Auseinandersetzung mit
den beiden Risiken Medikamente/Infektion.


Und für einen Afrikaner gehört die Malaria so zu seinem Alltag, wie für uns die Grippe.

Viele Größe
Carstens