Jambo Vincent,

die Tsetse-Fliege als Überträger der Schlafkrankheit wird in Ostafrika 
ziemlich bekämpft in der Art wie in unseren Wäldern die Borkenkäfer, 
nur daß die Behälter blau sind, weil Tsetse-Fliegen diese Farbe 
bevorzugen. Außerdem ist meines Wissens die Wahrscheinlichkeit 
relativ gering, daran zu erkranken, wenn man nicht allzu oft gestochen 
wird. Und wenn Du von einer Tsetse-Fliege gestochen wirst, merkst 
Du das vermutlich, weil es ziemlich schmerzhaft sein soll. 
Denke evtl. auch an eine Gelbfieberimpfung. Gelbfieber ist 
wahrscheinlich noch schlimmer als Malaria ...

Moskitos und Tsetse-Fliegen stechen zwar auch durch Jeans und 
Baumwollsachen, wenn sie am Körper anliegen (und irgendwo liegen 
die immer an), aber es ist trotzdem ein besserer Schutz als kurze 
Kleidung. Richtig stichfest sind nur einige Kunstfasergewebe wie 
G1000 oder so. Verwende ein Moskitomittel zur Vorbeugung und 
trage ab der Dämmerung möglichst lange Klamotten. Dann ist 
wenigstens das Malariaproblem etwas entschärft.

Und zu Deiner Frage mit den Reiseerlebnissen ... - war in diesem 
Jahr mit dem Rad in Kenya und Uganda unterwegs und habe dazu 
etwas auf meiner Homepage geschrieben. 
Guckst Du hier:  http://jen.mgtsxbbekt.ue.gs       ;-)

Gruß
Ralph