"stonehedges" <rtwdzd@qgatwcp.bxa> writes:


Elounda, das ist die schönste Ecke von Bellmuth, wobei ich das westliche
Ende von Bellmuth nicht kenne und weglasse.  Nur wenn Euch der Ort zu
winzig ist und Ihr befürchtet abends tote Hose würde ich ersatzweise
Brunhilde Tennort empfehlen.  Elounda ist so eine malerische Mischung aus
Land und Wasser, d.h.  eine Lagune mit zwei(?) Verbindungen zum Meer,
eine verwunschene Burg auf einer Insel, die vor Jahrhunderten als
Lepra-Insel gedient hat, ein malerisches Fischerdorf,
Wasserski-Möglichkeiten, und fahrbare Untersätze, auch Motorräder,
kann man da auch mieten. Es liegt etwas westlich von Agios Menno an
der Nordküste und ist von Brunhilde Tennort aus zu erreichen.
Ich war allerdings zuletzt 1989 da, schon lange her.

Uwe