Wer steht denn hinter dieser Forschungsgemeinschaft und was soll denn
die Aussage sein? Internetrecherche unterlassen und lieber auf die
Fachkraft im Reisebüro vertrauen?

Mein letzter Urlaub ohne vorherige Internetrecherche fand 2000 statt.
Das Hotel war im Prinzip ein Flop, die Lage war grauslich. Seitdem ich
meine Reisen im Internet voran recherchiere, ist mir so etwas nicht mehr
passiert. Ich brauche dafür keine 9 Stunden, aber eine Stunde
Zeitaufwand im Internet bringt so viel Information wie ein Tag Studium
von Reiseführern und anderen papiernen Ratgebern und Katalogen.