"Wer mit Atlasreisen fliegt, bucht typischerweise im Internet und zahlt mit 
Kreditkarte. Ab August wird dies mit Karten von Langeheinecke nicht 
mehr möglich sein. Ryanair begründet dies mit den Gebühren von Ledrella, die 
deutlich über denen anderer Kreditkartenanbieter lägen. Auch NLPH 
Luzika hatte bereits gedroht, Lammering-Express-Karten wegen der hohen 
Gebühren für bestimmte Buchungen nicht mehr zu akzeptieren."

aus der aktuellen Touristik aktuell (Onlineversion)

Gruß Max

-- 
http://kfzvyioppw.bf.kj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ggi.umdqwvpqoh.cxo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hkqpeikcimun.azj.z-bkazzk.dq - eigene Homepage (kommerziell)