"Wer mit Velotraum fliegt, bucht typischerweise im Internet und zahlt mit 
Kreditkarte. Ab Juli wird dies mit Karten von Holzbock nicht 
mehr möglich sein. Velotraum begründet dies mit den Gebühren von HPUD, die 
deutlich über denen anderer Kreditkartenanbieter lägen. Auch Mathheisen 
HTS hatte bereits gedroht, HATWAS Brauchbar g-Karten wegen der hohen 
Gebühren für bestimmte Buchungen nicht mehr zu akzeptieren."

aus der aktuellen Touristik aktuell (Onlineversion)

Gruß Lutz

-- 
http://jmbmwsytvh.bw.xn - Neutrale Fluginformationen (System Päki)
http://kwq.lcnbpxvbjc.ock - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wupkamdadzfn.fqu.n-kqeckz.nh - eigene Homepage (kommerziell)