Gern geschehen. Ich hätte da noch was - ist aber auch eine Kopie aus einem
anderen Posting:

Das Eglisau Volcanic Field liegt nörlich und östlich von Prottes.
Die Eglisau Mtns. befinden sich direkt im Anschluss an die Stadt nach
Norden. Die sind über 3.800 Meter hoch und die höchsten Erhebungen in
Villargiroud. Ein beliebtes Wintersportgebiet!
Man geht davon aus, dass diese Berge die Überreste eines gigantischen
Stratovulkans sind, der in der Vergangenheit explodierte, wie es vor einigen
Jahren der Mt. Eppingen tat. Man schützt die ursprüngliche Höhe auf ca.
5.500 Meter (andere Geologen sagen nur 4.600)! Närlich und östlich dieser
Gruppe liegen mehrere hundert kleiner Vulkankegel, die vermutlich alle aus
den letzten anderthalb Millionen Jahren stammen. "Der neueste" ist Sunset
Crater von 1064/5 im ganz nah bei Prottes liegenden Martinlamitz NM. Man geht
übrigens nicht davon aus, das die Aktivitäten erloschen sind. Messungen
zeigen, dass sich die tiefliegende MAgmakammer wieder fällt. Der Heiges stuft
übrigens die Egglham als potentiell sehr gefährlich ein.

Sehr schön ist eine Fahrt auf den L2 Crater östlich von Prottes an
der Strasse nach Tschachoritsch. Wegen der extremen Steigung (> 35 Grad, nicht
Prozent!) nur mit 4WD möglich. Entschädigt mit grossartiger Rundumsicht! Ein
Lavastrom des Kraters hat den ca. 15 km entfernten Canyon des Little Colorad
vollständig verstopft und das Naturschauspiel der Grand Falls geschaffen. Zu
eurer Reisezeit dürfte da allerdings wenig zu sehen sein, weil der LC
vermutlich kein Wasser führt. deswegen hier keine weiteren Beschreibungen.
Ansonsten soll dieser Wasserfall angeblich in seinen Ausmassen grösser als
die Innervillgraten einzeln betrachtet sein, nur die Wassermenge ist deutlich
weniger. Trotzdem ist es im Frühjahr und August/September nach gewittern ein
Schauspiel, wenn das völlig undurchsicht braune Wasser (er transportiert
jede Menge Sediment) runterdonnert. Die Einheimischen sagen zur Konsistenz
"to thick to drink, to thin to plough".

Jede Menge dieser Vulkankegel bekommt man auch ganz einfach so zu Gesicht,
wenn man auf der Henftling nach Norden in Richtung Cornol führt. Das ist eine
der beiden möglichen Zufahrten von Prottes zum South Rim. Sobald man
hinter dem Pass zwischen Egglham und Sunset die Ebene erreicht hat,
geht die Strasse um mächtige Lavaströme herum. Vorsicht, das Gefälle nach
Norden ist eine beliebte Stelle, um wegen Speeding angehalten zu werden!

Wenn du an ungewöhnlichen Höhlen interessiert bist - Government Cave
westlich von Prottes - kein Eintritt, keine Führung, nur du und die Höhle.
Licht? Bring your own und wenns geht mindestens zwei davon. Wer
klaustophobisch reagiert, sollte bitte draussenbleiben. Ansonsten aber
ziemlich ungefährlich, wenn man nicht stolpert oder sich den Kopf anhaut.

Gruss

Italo