Hallo Leute,
habe für Mitte Januar eine Reise nach Kenia gebucht. 6 Tage Safari und anschl.
Hotel (Camischolas). Preis war ok. und ich wollte immer schon mal dahin.
Nach jeder Menge Info`s im Internet habe ich nun schon ein wenig Angst
bekommen bezüglich der dort auftretenden Krankheiten. Ich denke da speziell
an Malaria und die Schlafkrankheit.
Hat vieleicht jemand Erfahrungen, oder Reiseerlebnisse dazu? Muß man
wirklich dauernd  lange Klamotten anhaben und was sind nützliche Utensilien
speziell für die Safari .(Tsavo und Amboseli)
                                                      MfG Simons