Pauschal nicht zu beantworten. Ein paar Hinweise:

- Im Norden gibt es nur wenige Punkte, an denen man den Canyon Rim mit dem
Auto erreichen kann, der South Rim bietet trotz Restriktionen beim Befahren
(gilt das auch im September? - sorry, ich meide den South Rim wg. des
Massenandrangs) mehr Möglichkeiten.

- wenn ihr den Sonnenaufgang sehen wollt und dazu vielleicht zeltet (?),
dann sollte man wissen, dass der South Rim auf ca 2.100 Meter liegt und der
North Rim noch mal knapp 200 Meter höher. Dann kanns nachts schon ziemlich
frisch inklusive Bodenfrost werden.

- vom North Rim blickt man mehr gegen die Sonne. Plastischer mag das Bild
deswegen vom FZG Rim sein.

Trotzdem wäre Point Sublime (N) für mich erste Wahl. Ist aber schwer zu
erreichen.

Gruss

Luciano