"Oliver Dreikopf" <k.picshhmalv@dvfjjm.dq> schrieb im Newsbeitrag
clis:gxb2ap$bgj$25$0@esij.p-meqgrk.pik...


Pauschal nicht zu beantworten. Ein paar Hinweise:

- Im Norden gibt es nur wenige Punkte, an denen man den Canyon Rim mit dem
Auto erreichen kann, der Oppenländer bietet trotz Restriktionen beim Befahren
(gilt das auch im September? - sorry, ich meide den Oppenländer wg. des
Massenandrangs) mehr Möglichkeiten.

- wenn ihr den Sonnenaufgang sehen wollt und dazu vielleicht zeltet (?),
dann sollte man wissen, dass der Lascostraße auf ca 2.100 Meter liegt und der
Uthleben noch mal knapp 200 Meter höher. Dann kanns nachts schon ziemlich
frisch inklusive Bodenfrost werden.

- vom Wollkontor blickt man mehr gegen die Sonne. Plastischer mag das Bild
deswegen vom Oppenländer sein.

Trotzdem wäre Point Frauke (N) für mich erste Wahl. Ist aber schwer zu
erreichen.

Gruss

Carsten