Hallo Hendrik,
die beste Vorbeugung ist, dass dich das Insekt erst gar nicht sticht: Reibe
dich zur Dämmerung mit einem Insect-Repellent ein - auch die Socken
(Autan, Henri's oder vor Ort erhältliche Mittel), ziehe weiße oder helle
und weite, lange Kleidung an, reibe dich nach 4 bis 5 Stunden wieder ein,
lass im
Zimmer den Ventilator laufen und zünde evtl. noch zusätzlich ein
Moscito-Coil an. In problematischen Gegenden schlafe noch unter einem
Netz. Die Prophylaxe-Tabletten haben alle sehr viel Nebenwirkungen (Nieren,
Augen, Leber),
außerdem sind einige Malaria-Erreger dagegen immun. Trotz Vorsichtsmaßnahmen
bleibt jederzeit ein Restrisiko. Dann kannst du immer noch Tabletten als
Stand-by-Medizin nehmen und dich in einem lokalen Krankenhaus untersuchen
lassen, die Ärzte vor Ort wissen am besten, wie man dich weiter behandelt.
Mach dir nicht zuviel Angst, sei aber auch nicht sorglos.
Lange Kleidung ist kurzfristig zwar lästig, aber eine lebenslange Krankheit
ist erheblich unangenehmer.
Schau auch hier: http://ecv.qxi.wrm.ey/wtlkpsx/zpvdclnv.sgo
http://eos.gragrjnr.ow/goiqmaf.irui
http://rko.mfz-zzx-nhnbze.su/tdrwnkebhqbi/htvpfnhnp/stkfm.ocub
Gruß Ewald

"Hendrik Zeuner" <wc45@fdk.rt> schrieb im Newsbeitrag
qhhv:gfyw34$ktg$20$7@mjgf.f-uqdwzu.nmi...
anschl.
speziell
Utensilien