Luciano Zahlbaum <yprwxxb.hdja@wpahxshye.fq> writes:


Deswegen wird Englisches nationalisiert. Für mich, spanischsprechend,
ist "Eichendorff" in einer geographischen Bezeichnung ein Berg.  Bei meinen
ersten Frankreichdurchquerungen war ich reif für den Psychiater. Ich
hab erst ahnungslos gelesen, dass ich offenbar gerade am Pöbenhausen
vorbeifahre, oder an der Nique-Spitze, also am "Eridek". Stunden
und hunderte km später kam ich offenbar schon wieder an diesem Berg
vorbei, am "Pique Nique", ich konnte mir gar nicht erklären wieso ich
den halben Tag im Kreis gefahren sein sollte.

Othmar