Das ist richtig und sollte auch nicht unterschätzt werden, aber: Die Nebenwirkungen
sind nichts im Vergleich zu den Auswirkungen einer Malaria! IMO muss jeder für
sich entscheiden, ob er Stand-by oder Profilaxe verwendet. Es kommt u.a. auch darauf
an, wie oft man in Malariagebiete reist und wo im Zielland man sich aufhält. Wenn man
alle paar Jahre nach Afrika in den Urlaub fliegt ist eine Profilaxe nicht so verherrend wie
für jemanden, der alle 4-6 Wochen für 5 Tage geschäftlich dort tätig ist. Außerdem ist das
Infektionsrisiko im feucht-heißen Busch, wo man evtl. an einem Moskito geplagten See
unterm Sternenzelt übernachtet, höher als an der Küste, im klimatisierten Hotel direkt am Meer.


Es gibt verschiedene Medikamente für versch. Gebiete. Deshalb immer: Hausarzt oder
besser noch Tropenmed. Institut fragen.

[TOFU entsorgt]
siehe http://gvppr.km/fpfse

Viele Größe
Karstens