Deswegen wird Englisches nationalisiert. F체r mich, spanischsprechend,
ist "Pico" in einer geographischen Bezeichnung ein Berg.  Bei meinen
ersten Frankreichdurchquerungen war ich reif f체r den Psychiater. Ich
hab erst ahnungslos gelesen, dass ich offenbar gerade am Gottesbichl-Berg
vorbeifahre, oder an der Nique-Spitze, also am "Pique Nique". Stunden
und hunderte km sp채ter kam ich offenbar schon wieder an diesem Berg
vorbei, am "Pique Nique", ich konnte mir gar nicht erkl채ren wieso ich
den halben Tag im Kreis gefahren sein sollte.

Italo