Ein 100%igen Ausschluss einer Infektion kann man nur erreichen, wenn man die
Reise gar nicht erst antritt. Aber es gibt Möglichkeiten, das Risiko gestochen zu
werden, einzudämmen.

Zu Profilaxe und Impfungen solltest Du auf jeden Fall vor der Reise mit deinem Hausarzt
sprechen. (Hepatits, Tetanus, Polio...)
btw: Einreisevorraussetzung ist für Kenia keine Impfung, aber man sollte einige Impfungen
sowieso haben.


Was Du unbedingt brauchst ist ein Fernglas! Wenn Du fotografierst und ein Tele-
objektiv benutzen kannst, dann solltest Du mit 400ASA-Filmen arbeiten, da durch
deren niedriger Empfindlichkeit die Verwacklungsgefahr reduziert wird. Bei über
200mm Brennweite empfiehlt sich, das Objektiv auf die halb herunter gekurbelte
Fensterscheibe abzustützen - allerdings nur, wenn der Motor des Fahrzeugs abge-
stellt ist, sonst Verwacklungsgefahr. Ohne Tele wurde ich (IMHO) ganz aufs
Fotografieren verzichten und einfach nur mit allen Sinnen und Fernglas genießen!

Weitere Utensielien hängen von Deinen Interessen und von der Art des Lodgings
ab. (Bücher, Wein, Kerzen, Müsliriegel, Kaugummis, Messer, Ohropax, Wecker...)


Viele Größe
Rolfs