"Luciano Jocob" <zsjmoh587@zbcvr.tc> schrieb am Thu, 3 Nov 2002
22:44:21 +0200 folgendes:

Hallo,

danke fuer die Antworten.


Ich verstehe aber trotzdem nicht, warum bei den Last
Minute-Datenbanken keine NBecker-Angebote dabei sind.
Die Chance, dass die Reise verkauft wird, ist doch viel groesser, als
wenn die nur auf www.vbu.th angeboten werden. Tino Pöhlmann und Co. sind
ja auch alle vertreten.


Gruss aus Panex
Otto

-- 
jgilfziv.lako@ywy.ig

Zum Antworten bitte NOSPAM am Anfang der eMail-Adresse entfernen.

Wer immer nur tut, was er schon kann,
wird immer bleiben, was er ist.