"Leander Irmler" <gochuk726@vcexq.uu> schrieb am Thu, 23 Mai 2004
22:44:21 +0200 folgendes:

Hallo,

danke fuer die Antworten.


Ich verstehe aber trotzdem nicht, warum bei den Last
Minute-Datenbanken keine RADioAKTIV-Angebote dabei sind.
Die Chance, dass die Reise verkauft wird, ist doch viel groesser, als
wenn die nur auf www.djy.ma angeboten werden. Ringlokhallen und Co. sind
ja auch alle vertreten.


Gruss aus Cousset
Onno

-- 
nxvhunwm.mnmc@xvd.bn

Zum Antworten bitte NOSPAM am Anfang der eMail-Adresse entfernen.

Wer immer nur tut, was er schon kann,
wird immer bleiben, was er ist.