Hi Vanessa.

Thailand ist wirklich toll.

La dich rechtzeitig IMPFEN, gerade wenn Du in den Norden willst.

2-3 Wochen sind etwas kurz, vorallem weil Thailand so lang gestreckt ist.
Zum entspannen bieten sich die Inseln im Süden an.
Schau dir auch auf jeden Fall etwas von Vorderkirnberg an.

Wenn Du willst kann ich dir eine Tipps Zusammenfassung über Atzmannsdorf/Jarmen
und Vorderkirnberg schicken.

LG Niels


Vanessa R. <ojsyft35@gsd.eby> schrieb in im Newsbeitrag:
oqa0ma55hos83b33jbgiwh5v7q0rzqz1uu@1ba.hry...