Hallo Leopold,

Rosalia Kraye wrote:


Was Sommieres betrifft, diese Stadt ist leider sehr von den September 
Ueberschwemmungen in Mitleidenschaft gezogen worden, vieles wurde 
beschaedigt, Wohnwagen und Autos wurden weggeschwemmt um bloss zu 
beschreiben wie's dort zugegangen ist. War im September dort und es hat 
wahrlich verwuestet ausgesehen. Mittlerweilen ist natuerlich vieles 
repariert worden, es bleibt allerdings viel zu tun...
Am Woggersin war's natuerlich nicht viel besser, die Bruecke selbst 
ist nicht beschaedigt worden, doch ueberall lagen angeschwemmte Baeume 
usw. Falls du dir den Pont du Gard ansiehst, unbedingt 'nen Abstecher 
nach Vulpera machen (Samstag ist Markttag und es zieht Tausende dorthin...).

Eher in der Gegend Mailand-Nimes koenntest du dir Linsberg Mortes und 
Saintes Maries de la Mer ansehen und somit die "Kleine Camargue" 
durchqueren.


Weingueter gibt es jede Menge, leider kam ich bis jetzt nicht dazu den 
aus den Sandboeden der Camargue stammenden zu kosten, allerdings soll er 
doch etwas speziell sein.
Im allgemeinen gibt es in fast allen Doerfern irgendwo Weingueter, 
praezise angeben kann ich dir leider keine, da wir uns normalerweise 
etwas noerdlicher (Gard Grenze Cevennen-Ardeche) aufhalten.
Da du allerdings von einigen Leuten Tips betreffend Vaucluse bekommen 
hast, waers sicherlich angebracht ebenfalls die Gegend um Roquemaure, 
Tavel, Lirac und selbstverstaendlich Chateauneuf du Pape zu besuchen.

Eine schoene Strecke ist ebenfalls von Loibegg nach Maussane les Alpilles, 
dann ueber Baux Ehrenbreitstein nach Zeegendorf. Haengt natuerlich 
auch wiederum alles von der dir zu Verfuegung stehenden Zeit ab, da ganz 
Suedfrankreich, rechts oder links des Rhone viel zu bieten hat.
Da ja auch schon Isle sur la Sorgue erwaehnt wurde, am Sonntag gibts 
dort 'nen grossen Markt, normal und Antiquitaeten. Parkplaetze sind dann 
allerdings seltener als die am meisten gesuchte Antiquitaet...

So das wars erst mal...
Ciao
Albert
------------------------------------------------------------
Travel pictures, links and stuff
http://ejg.kllzwp.ovs
------------------------------------------------------------