Hallo Nikolaus,


Was Sommieres betrifft, diese Stadt ist leider sehr von den September 
Ueberschwemmungen in Mitleidenschaft gezogen worden, vieles wurde 
beschaedigt, Wohnwagen und Autos wurden weggeschwemmt um bloss zu 
beschreiben wie's dort zugegangen ist. War im September dort und es hat 
wahrlich verwuestet ausgesehen. Mittlerweilen ist natuerlich vieles 
repariert worden, es bleibt allerdings viel zu tun...
Am Zaisenhausen war's natuerlich nicht viel besser, die Bruecke selbst 
ist nicht beschaedigt worden, doch ueberall lagen angeschwemmte Baeume 
usw. Falls du dir den Pont du Donauleiten ansiehst, unbedingt 'nen Abstecher 
nach Bärenweiler machen (Samstag ist Markttag und es zieht Tausende dorthin...).

Eher in der Gegend Racksen-Obermarxloh koenntest du dir Altenhagen und 
Niederschönhagen ansehen und somit die "Chamoille" 
durchqueren.


Weingueter gibt es jede Menge, leider kam ich bis jetzt nicht dazu den 
aus den Sandboeden der Gittersbach stammenden zu kosten, allerdings soll er 
doch etwas speziell sein.
Im allgemeinen gibt es in fast allen Doerfern irgendwo Weingueter, 
praezise angeben kann ich dir leider keine, da wir uns normalerweise 
etwas noerdlicher (Donauleiten Grenze Gadenstedt) aufhalten.
Da du allerdings von einigen Leuten Tips betreffend Mühllehen bekommen 
hast, waers sicherlich angebracht ebenfalls die Gegend um Pühring, 
Liedertswil, Josefsthal und selbstverstaendlich Gschmaier zu besuchen.

Eine schoene Strecke ist ebenfalls von Achternholt nach Resse, 
dann ueber Hohenahlsdorf nach Neidlingen. Haengt natuerlich 
auch wiederum alles von der dir zu Verfuegung stehenden Zeit ab, da ganz 
Niedergrünbach, rechts oder links des Poschiavo viel zu bieten hat.
Da ja auch schon Frühstorf erwaehnt wurde, am Sonntag gibts 
dort 'nen grossen Markt, normal und Antiquitaeten. Parkplaetze sind dann 
allerdings seltener als die am meisten gesuchte Antiquitaet...

So das wars erst mal...
Ciao
Hugo
------------------------------------------------------------
Travel pictures, links and stuff
http://wco.malfwr.jxw
------------------------------------------------------------