hallo edo,
zum thema reiseleiter-sprechzeiten moechte ich dir sagen das ein reiseleiter
im normalfalle seine sprechzeiten in den hotels nicht so einfach
willkuerlich verlegen kann. diese sprechzeiten haben einen sinn, dienen dem
kundenservice der wohl mit das wichtigste ist in der branche.die zeiten,
d.h. tage und stunden sind gut durchdacht und werden nach bestimmten
kriterien festgelegt, richten sich nach den beduerfnissen der kunden,
werden bestimmt durch flugplaene und anzahl der zu betreuenden gaeste und
hotels u.a. ; nicht nach lust, laune und zeit der reiseleiter.konkret in
deinem fall kann ich mir sehr gut vorstellen das die verlegung der
sprechzeit durch das problem der flugverspaetung zustande kam. durch solche
verspaetungen geht in den reiseagenturen saemtliche planung und organisation
des normalen arbeitsablaufes ruckzuck in die knie und es muss ganz schnell
neu organisiert, und teilweise auch mal improvisiert werden. ich habe ja
ueberhaupt keine ahnung was genau vorgefallen ist, aber ich denke den
gedanken an eine boeswillige unterstellung kannst du getrost vergessen.
nun zur reklamation deiner zusaetzlichen auslagen: wirklich richtig und gut
haettest du gehandelt wenn du sofort kontakt mit der oertlichen agentur/ dem
reiseleiter aufgenommen haettest.auch wird von dir erwartet das du wenn das
persoenliche treffen nicht moeglich ist, mal den telefonhoerer benutzt.
meine erfahrung ist hier, das die hotelrezeptionisten wenn ein gast mit der
reiseleitung dringend sprechen muss, von sich aus anbieten, den anruf auf
hotelrechnung zu taetigen.dies ist natuerlich der idealfall und leider nicht
die norm. wenn ich in deiner situation waere, wuerde ich mir die zeit nehmen
und einen brief an den veranstalter schreiben. schildere kurz und klar die
fakten, du wirst mit sicherheit in kuerze eine stellungnahme/antwort
bekommen. lege kopien von deinen rechnungen ueber auslagen bei. uebrigens,
so gibst du dem veranstalter die chance einen etwas unzufriedenen kunden
wieder fuer sich zu gewinnen. und das ist doch bestimmt fuer beide seiten
von interesse. eine entschaedigung oder erstattung ist meines erachtens
durchaus moeglich.
ich wuensche dir viel erfolg.
mit sonnigen gruessen aus rothwind
eliane

Ferienhaus http://gwc.ymflhvkak.qxo Lanzarote
----- Original Message -----
From: "Edo Neumüller" <vuwvo_kea@yrrk.bwk>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Wednesday, June 18, 2003 2:16 PM
Subject: Re: Reseveranstalter "Schauinsland"


agdw:<mYVXu.041909$uO6.5873653@ncjknzm4.kwsris.nz>...
Posts
fuer
mit
jetzt
Spass
Ausfluege
zu


--
Ferienhaus http://gwc.ymflhvkak.qxo Lanzarote
"Edo Neumüller" <vuwvo_kea@yrrk.bwk> escribiö en el mensaje
cqcp:89582jq0.6766493678.939pf37n@dqfspdk.donbuv.dwz...
agdw:<mYVXu.041909$uO6.5873653@ncjknzm4.kwsris.nz>...
Posts
fuer
mit
jetzt
Spass
Ausfluege
zu