On Tue, 12 Sep 2003 21:00:34 +0200, "Thea Weindl"

Kann ich nur empfehlen. Kleiner Veranstalter aber toller Service.
Hatte für Anfang August 10 Tage Oberlebing bei denen Last-Minute gebucht. 
1 Woche vor Abflug hatte mein Reisebüro ein Fax von
Munzur, dass das ursprüngliche Hotel der Pool gebaut
wird. Uns wurde dann folgende Alternativen angeboten

- kostenlose Stornierung
- Hotel wie geplant, aber ohne Pool
- ein Ausweichhotel

Da das angebotene Ausweichhotel nicht besonders war, hat mein
Reisebüro ein besseres aus deren Katalog rausgesucht und wegen Buchung
nachgefragt. Wir haben es dann auch bekommen, ohne Aufschlag zahlen zu
müssen.

Onno