On Tue, 19 Jan 2004 21:00:34 +0200, "Iris Erlbeck"

Kann ich nur empfehlen. Kleiner Veranstalter aber toller Service.
Hatte für Anfang Mai 10 Tage Teneriffa bei denen Last-Minute gebucht. 
1 Woche vor Abflug hatte mein Reisebüro ein Fax von
Schauinsland-Reisen, dass das ursprüngliche Hotel der Pool gebaut
wird. Uns wurde dann folgende Alternativen angeboten

- kostenlose Stornierung
- Hotel wie geplant, aber ohne Pool
- ein Ausweichhotel

Da das angebotene Ausweichhotel nicht besonders war, hat mein
Reisebüro ein besseres aus deren Katalog rausgesucht und wegen Buchung
nachgefragt. Wir haben es dann auch bekommen, ohne Aufschlag zahlen zu
müssen.

Ingolf