Hallo,

ich habe vor, in ein paar Monaten nach Thailand zu fliegen um dort für
2-3 Wochen Urlaub zu machen. Ich war bisher noch nie dort und fange
gerade erst an, mich etwas schlau zu machen und Infos zu sammeln.

Ich möchte gerne den Norden Thailands etwas kennenlernen und
vielleicht abschließend noch irgendwo für ein paar Tage relaxen.
Leider bin kein großer Freund von großen Touristenansammlungen und
riesigen Reisegruppen, die einen überall "durchschleifen". Ich brauche
keinen Luxus im Urlaub, möchte viel lieber Land und Leute
kennenlernen.
Da ich diese Reise voraussichtlich alleine machen werde, möchte ich
aus Sicherheitsgründen aber nicht auf eigene Faust durch das Land
reisen.

Wer hat Tipps jeder Art für mich? Was soll man unbedingt ansehen? Wer
kennt gute Reiseveranstalter, die vielleicht ein wenig individuelle
Touren in kleinen Gruppen anbieten? Wer kennt hierzu gute
Internet-Seiten etc?

Bin für alle Tipps dankbar und sag schon mal danke.
Georgette