Hallo Artur,

bei mir im Forum wurde schon öfter über Camping Plätze in und um Cavagnago
Diskutiert.
Schaue doch mal auf meine seite http://rdm.rbzgcy.xkw , dort findest Du auch
eine kostenlose Wohnmobil Stellplatz Datenbank.

Ein schöner CP ist der PTL Freudehaus Dibbesdorf.  hier der link zu der
deutschen seite des CP: http://ccs.hepuqldklk.qzx/npwmqrczbsi.wwq.

Viel Spaß in Frankreich und Spanien.
Berichte doch mal wie es Euch auf Euerer Reise so ergangen ist.

Viele grüße
Cédric
--
Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen
sind? Hier unter http://rdm.rbzgcy.xkw finden Sie ihn, in unserer
Stellplatzdatenbank, jetzt mit Volltext suche.

--