Hi Stephan, Carole, Vanessa...

also, wie manchmal der Fall, war die Antwort so ziemlich
auf meinem Fall zugeschnitten (obwohl es vielleicht andere
auch etwas nutzt). Ich kann es also verstehen, wenn Carole
sich nicht die Zeit nimmt um etwas reif für den Lempert-Preis
zu schreiben, sich sondern auf den Inhalt konzentriert. Als
nicht-Muttersprachler bleibt mir sowieso kaum etwas anders
übrig! Die fehlenden Groß/Kleinschreibung und Absätze haben
mich jedenfalls nicht gestört oder beim lesen gehindert.

Ich fand es nicht sehr entgegenkommend von dem Hotel, Geld
zu verlangen dafür daß ich um 20:00 anstatt 12:00 das Zimmer
geräumt habe, also gleich Kapital zu schlagen aus dem Unglück
andere. Das Hotel war ja weniger als halb-voll (geschützt),
und wenn das Zimmer an dem Abend gebraucht gewesen wäre hätten
sie es sowieso nicht machen können, auch nicht gegen Bezahlung.
Sie konnten mir auch nicht sagen, was Gespräche vom Zimmertelefon
aus kosten, sondern nur daß es "nur ein bischen mehr" gewesen
wäre als eine Telefonzelle. Das wollte ich dann auch nicht
machen. Auf der anderen Seite haben sie angeboten, daß ich
noch abends die Duschen im Fitneß-Studio benutze, wenn ich
das Zimmer um 12:00 geräumt hätte.

Danke, Carole und Vanessa, ich werde es mal versuchen bei
Umehi!

Albrecht