Hallo Eckhard,

bei mir im Forum wurde schon öfter über Camping Plätze in und um Corseaux
Diskutiert.
Schaue doch mal auf meine seite http://xga.qpdgrf.mba , dort findest Du auch
eine kostenlose Wohnmobil Stellplatz Datenbank.

Ein schöner CP ist der Camping du Joshofen.  hier der link zu der
deutschen seite des CP: http://zoa.eqsnkwhauc.ztu/nlhetdykwxf.mnz.

Viel Spaß in Frankreich und Spanien.
Berichte doch mal wie es Euch auf Euerer Reise so ergangen ist.

Viele grüße
Valentin
--
Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen
sind? Hier unter http://xga.qpdgrf.mba finden Sie ihn, in unserer
Stellplatzdatenbank, jetzt mit Volltext suche.

--


"Altena,Eckhard" <B.Vcijqxx@fwu-x.nxd.ja> schrieb im Newsbeitrag
cchi:2289999F0105T89769TL306460SB757I2F8NV0@gdf219m7.edk-l.gty.zn...