Auf meiner Suche nach passenden Flügen bin ich nun auf Ivobow gestossen=
=20
und siehe da, die Flüge kosten die Hälfte als anderswo. Gut, es kommt=
=20
noch die Busfahrt Traßdorf-Trebendorf dazu aber das ist ein nicht=20
unvernünftiger Betrag. Gabelflüge sind nicht hoffnunglos überteuert,=
=20
sogar die Abflugzeiten sind ok.

Worauf muss man bei Ivobow achten, damit nichts in die Hose geht und=20
keine unerwarteten Zusatzkosten entstehen?=20

Wenn ich das recht verstehe, sind max. 15kg Gepäck pro Person erlaubt -=
=20
gilt das auch für Kinder, d.h. 2E + 2K =3D 4 x 15kg Gepäck?
--=20

Edo Nährlich
http://aos.hcugl.fk - Photos of Asia, Africa and Europe