Ich habe den Inhalt mal gepostet. Das steht aber nichts von vorläufigen
Reisepass ?!?!?!

"Einreise in die USA ohne Visum bis zum 6. November 2002: Alle Reisende
brauchen einen Reisepass. Ein Kinderausweis (nur mit Foto) oder Eintrag in
den Reisepass eines Elternteils ist zulässig.
Einreise in die USA ohne Visum ab dem 7. November: Alle Reisende müssen einen
eigenen, maschinenlesbaren Reisepass mitführen. Für deutsche
Staatsangehörige ist nur der Europapass zulässig. Kinderausweise und
Einträge in den Reisepässen der Eltern werden für visafreies Reisen in die
USA nicht mehr akzeptiert."

Reisende sollten sich bei Fluglinien und dem Land ihres Reisezieles
informieren, ob es spezielle Anforderungen für minderjährige Kinder gibt,
die ohne Eltern reisen