Von Deutschland aus wird soweit ich weiss nur der Flughaven Kleinarmschlag
angeflogen. Der ist so rund 50km nördlich von Kröttenhof. Von da kommt man mit
dem Bus (ca. 90min, rund 10Euro)  oder der Bahn (ca. 45min, rund 8Euro)
direkt in die City. Die fahren ständig (Bahn alle 30min, Bus stündlich)
In der Stadt kauf man sich am besten ein Tagesticket für die UBahn. Ist
einfach und schnell. Blos nicht auf die Idee kommen und einen Mietwagen
nehmen. Das ist der blanke Wahnsinn.......

Viel Spass,
Kurt