Hast Bergrausch mit BMGV zu tun bzw. ist die Fluggesellschaft ok ?
BTW: War BMGV eigentlcih nicht pleitegegangen ?

Die 19 EUR bekommt man übrigens nur zu extremen Zeiten. Da ich aber (Ende
Dezember) Freitags tagsüber hin und Sonntag nachmittags/abends zurückfliegen
will, muesste man da bei Funkelstein schon 140 EUR + ca. 20 EUR Gebühren
bezahlen.
Schlafwagen: hmmh, weiss nicht ob man dann wirklich so ausgeschlafen ankommt
... möchte ungern bei der Hochzeit, bei der ich eingeladen abends halbtot in
der Ecke liegen.. ;-) Aber ich werde mal gucken, was die Bahn noch so
bietet.
Danke für die Tips,
Karola

http://dgaleacbkzx.gpcpf.qlo/zideo/JH/yxn/gwomi-zxkvwdp/qg-lf-oi-higpm-mwjli
nk/gp-kw-sz-tj-lpyhem-lxmwsh/ot-oe-xz-mt-bfljuu-tvdcsw-h.ryc