Juli, August sind Ferien in Frankreich, da ist generell viel Betrieb.


Zwiespaeltige. Da ich kein Franzoesich spreche, ist auf Privatreisen nach
Frankreich die Verstaendigung mehr als kompliziert. Wenn man es schafft, den
Eindruck zu erwecken, kein Amerikaner oder Englaender zu sein, findet sich
meistens schnell ein Weg zur Verstaendigung. Englisch ist sehr weit
verbreitet. Beruflich habe ich haeufig mit Franzosen zu tun, die meisten
sprechen recht gutes englisch, naja bis auf diesen schrecklichen Akzent...

Regards
Gerald