Am Tue, 31 Dez 2002 23:38:31 +0200 schrub Jacqueline Wittich:


Alleinreisende Frauen werden bei den BB keinesfalls in ein
Liegewagenabteil gelegt, wo nur Männer liegen.

AFAIK werden alleinreisende Frauen sogar nicht mal mit
Pärchen-Abteilen gemischt.

lg
Wilfried
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Gerold Plugmacher)
 ** neu: http://etr.ooplaeyqcyy.zrn/aoxoqupo-gcu-a3805f.uqyj **