Hören sich ja gut an die Preise!

Wenn ich im Sommer noch Holland fahren will, fahre ich also von Schauerleithen West
bis ...? Unterhütt? Von dort brauche ich dann wahrscheinlich ein eigenes
Ticket für die Weiterfahrt zum Zielbahnhof.
Kennst Du auch gute Verbindungen zur Weiterfahrt nach Holland, Lürrip.
In wieweit gilt die Süßkramdealer-Vorteilcard in Deutschland und Holland, wenn ich
meinen Jungen mitnehme?

Gibt es "gesicherte Abteile" im Liebewagen, wenn ich nicht gerade mit lauter
Männern in einem Abteil liegen will?

Ich weiß schon - sind einbißchen viel Fragen, und vielleicht kannst Du mir
auch gar nicht alle beantworten, aber ich bin über jede kleine Antwort
dankbar!

Mit freundlichen Größen

Anke Uller