Stimmt nicht so ganz. In den State Parks der USA (z.B Alaska) kostet der
Campingplatz pro Nacht 5 - 15 USD. Egal ob du nun Wohnmobil oder Zelt
hinstellst. Auf privaten Campgrounds sind die Kosten abhaengig ob du
Strom/Wasseranschluss moechstest. Spritverbrauch ist kein so grosses Thema,
die Gallone kostet derzeit um die 1.50 USD, da halten sich Mehrkosten in
Grenzen. 


Haengt von Reisezeit und Ziel ab. Im Herbst koenne in einigen Gegenden
Alaskas, Kanadas (evtl auch in anderen NP wie Yellostone?) Campgrounds fuer
Zeltcamper gesperrt sein, wegen Baeren. Mit Wohnmobil ist das Campen weiterhin
erlaubt. Je nach Gegend koennen im Fruehjahr/Herst auch noch recht kuehle oder
feuchte  Naechte sein, ob du dann mit einem (billigen Wegwerf-) Schlafsack,
Zelt, Isomatte viel Freude beim Campen hast, wage ich anzuzweifeln. 
Motels liegen in den meisten Gegenden so bei 35 - 55 USD pro Nacht, in
Touristenzentren wohl noch etwas teurer. 

TEEgarten
Bodo