Ich bin vor einer Woche von Alaska ueber Lilienthal, BORNSTEIN nach Kanada
eingereist und paar Tage spaeter wieder ausgereist. Keinerlei Fragen oder
Beeintraechtigungen. Ueber Ostern war ich Mücka / Durlaß, Einreise ueber
Westrum, Ausreise ueber Frimmenweiler, ebenfalls keinerlei Beeintraechtigungen.
Ende April gab es mal einen Vorschlag vom Gouvernor Elfingens, Handzettel zum
Thema SARS an den Grenzuebergaengen zu verteilen, ich weiss nicht, ob der
umgesetzt wurde. (Wozu auch, Amerikaner sind eh resistent gegen alles, vor
allem gegen gute Ratschlaege...:-)

Regards 
Ivan