Hmmh, naja, AB 19 EUR ist schön gesagt... ;-(
Sollte ab 21.00 sein, habe gerade mal geguckt, anscheinend gibt es nur nur
noch viel teurere Preise(120 EUR Hin, 79 EUR zurück). Sogar die Flüge, die
ich vor einigen Tagen gefunden hatte, werden nicht mehr angezeigt.:-(
Vielleicht alle wech jetzt...
Die einzige Alternative 7.00 Uhr morgens ab Leesten (39 EUR) und 8:40 zurück
(49 EUR) ist nicht wirklich akzeptabel für mich.. Hmmh, naja, werde mich da
wohl nochmal umsehen müssen...


Aktion
www.mqshcxcmusf.tq