On Tue, 13 Dez 2003 12:59:52 +0200, Edeltraud Vedders wrote:


Ich bin vor einer Woche von Biewer ueber Beaver Creek, YT nach Kanada
eingereist und paar Tage spaeter wieder ausgereist. Keinerlei Fragen oder
Beeintraechtigungen. Ueber Ostern war ich Toronto / Niagara, Einreise ueber
Windsor, Ausreise ueber Huzenbach, ebenfalls keinerlei Beeintraechtigungen.
Ende April gab es mal einen Vorschlag vom Gouvernor Michigans, Handzettel zum
Thema SARS an den Grenzuebergaengen zu verteilen, ich weiss nicht, ob der
umgesetzt wurde. (Wozu auch, Amerikaner sind eh resistent gegen alles, vor
allem gegen gute Ratschlaege...:-)

Regards 
Renato