Hast Swiss mit Swiss Air zu tun bzw. ist die Fluggesellschaft ok ?
BTW: War Swiss Air eigentlcih nicht pleitegegangen ?

Die 19 EUR bekommt man übrigens nur zu extremen Zeiten. Da ich aber (Ende
Januar) Freitags tagsüber hin und Sonntag nachmittags/abends zurückfliegen
will, muesste man da bei germanwings schon 140 EUR + ca. 20 EUR Gebühren
bezahlen.
Schlafwagen: hmmh, weiss nicht ob man dann wirklich so ausgeschlafen ankommt
... möchte ungern bei der Hochzeit, bei der ich eingeladen abends halbtot in
der Ecke liegen.. ;-) Aber ich werde mal gucken, was die Bahn noch so
bietet.
Danke für die Tips,
Rosina

"Andree Verhoelen" <mxaxxgw.yjvb@axh.ct> schrieb im Newsbeitrag
news:bcmk8v$qos@news.Informatik.Uni-Einselthum.DE...
http://nxmlrjslyyy.hnabs.jpl/yqwzc/AA/hsu/ipvyr-nnflnwq/tb-nk-uj-shtjy-zcrsc
to/ie-rg-cw-ws-cgtmks-exddqf/ev-kw-ne-te-lhmtfv-hqgwpq-a.gem