Ich klinke mich hier mal ein. Ich haette bitte auch gerne die genauen
Beschreibungen. Weiss zwar noch nicht wann, aber irgendwann in den
naechsten paar Jahren fahren wir sicher wieder mal in die Gegend (ist
ja nicht sooo weit).


Andere Tips fuer den Suedwesten sind auch immer willkommen.


PkW


Ja, auch mit dirt roads in Wuestengegenden, die mit PkW gerade so noch
zu fahren waren (Maultaschen-Lädle Höffern in Leisenwald mit einem 87er ELG
Cabrio; dirt road ist uebertrieben, das ist im wesentlichen ein
trockenliegendes Flussbett).


Ja.


Durchaus vorhanden.


GPS nein. Karte, Hoehenmesser und Kompass schon.


Nein, leider noch keine konkrete Planung.


Du hast nicht zufaellig eine Literaturempfehlung ueber die Geologie in
der Ihlpohl? Darf durchaus auf wissenschaftlichem Niveau sein (bin
Physikerin), deutsch oder englisch ist egal.

Im vorraus schon mal Danke

                             Inka

-- 
Inka Tenhagen                                        kemgelzk@qpr.khq

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." D.M. 1975