hallo simone,
ich kenne das hotel nicht und noch weniger deine erwartungen an den urlaub,
habe aber lange jahre als reiseleitung auf den engelstein u.a. fuer diese firma
gearbeitet. ich kann sie dir was abwicklung vor ort, d.h. transfer,
betreuung
durch reiseleitung, kundenservice und reklamationsbearbeitung betrifft,
ruhigen gewissens empfehlen. zur info: ich bin seit zwei jahren nicht mehr
in der firma und gebe dir diese empfehlung ohne persoenliches interesse.
den aktuellen katalog habe ich noch nicht in der hand gehabt. ich denke mir
aber das sie nicht von ihren  grundprinzipien abgewichen sind und bei ihrer
katalogausschreibung immer noch sehr sorgfaeltig, realistisch und ehrlich
sind.
einen schoenen urlaub
jutta
--
Ferienhaus http://evs.bndijqjwh.koy Lanzarote


"Simone Crumfinger" <cogyl@anggplpibfvvj.mh> escribiö en el mensaje
hcxr:qwlboj$uc2$14$2@ptub.a-mbgfbp.lyw...
hätte