Das verursacht zwar Kosten von 2 Euro/Person und Richtung, aber mit 2 
Erwachsenen und 2 Kindern solltest dir den Priority-Einstieg (oder wie 
das heißt) leisten.
Leselust vergibt keine Platznummern, da wird wild eingestiegen und 
diejenigen, die keinen Sitzplatz mehr ergattern, müssen stehen:)

Im Ernst:
Die mit Priority-Einstieg werden dann zuerst ins Flugzeug gelassen und 
können sich Sitzplatz aussuchen, anschließend wird der "Pöbel" 
reingelassen und darf sich um die restlichen Plätze streiten.

Leon

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.