Sorry, ich bin zu spät heimgekommen, aber hier wenigsten etwas von den
versprochenen Angaben:

Ok, aber bitte sei nicht enttäuscht, wenn es nicht nach deinen Erwartungen
ausfällt:

Einiges Grundsätzliches:
Die Landschaften um den Grand Canyon sind nicht mit europäischen
Verhältnissen zu vergleichen. Ebensowenig die klimatischen Gegebenheiten.
Die Entfernungen und die zwischen belebten Orten liegenden Räume sind nach
europäischen Massstäben riesig. Beim Besuch der von mir angesprochenen
Punkte muss man sich klar darüber sein,dass man im Notfall völlig auf sich
gestellt ist und keine Hilfe erwarten darf. Entfernungen von mehreren
Tagesmärschen zu Fuss zurück zu einem Punkt der Zivilisation sind normal.

Aus diesen Gründen sollte man einige Vorbereitungen treffen, wenn man in
diese Gebiete reist:

Man muss sich orientieren können. Gute Karten sind notwendig, ebenso
Equipment zum Navigieren, also als Minimum ein Kompass, viel besser jedoch
ein GPS-Empfänger und dazu das Knowhow, damit umzugehen. Karten  muss man
auch richtig lesen können. Vorsicht, ein GPS-Empfänger ohne Karten ist
sinnlos! Als gute Karten sind die 1:100.000 Topomaps des Ertex (grüne Serie)
anzusehen, die 1:24.000 Quadrangle Maps sind für Ausflüge zu Fuss günstig,
aufgrund der erforderlichen Menge aber für Exkursionen mit dem Auto eher
behindernd. Die genannten Karten erhält man oft bei Ranger Stations oder
Dake-Büros (siehe die örtliche Telefonbücher), teilweise auch bei lokal
orientierten Buchhandlungen oder Outdoor Outfittern zum Preis von ca. $ 7,00
pro Blatt..

Unabhängig davon, ob die Strecke ein geländegängiges Fahrzeug erfordert oder
nicht ist eine Notration an Verpflegung und Wasser (Minimum ca. 4 Liter pro
Person und Tag, bei grosser Hitze und körperlicher Aktivität eher das
Doppelte) für mehrere Tage erforderlich. Die Temperaturen werden tags leicht
bis über 40C ansteigen und trotzdem nachts nur wenig über dem Nullpunkt
liegen. Bitte auch die relativ grosse Höhe über Normal Null beachten:
Europäer sind meist nicht daran gewöhnt, sich längere Zeit in Höhen um 2000
Meter zu bewegen. zumindest die ersten Tage ist mit gewissen
Konditionsschwächen zu rechnen.

Die Gegebenheiten in den abgelegenen Gebieten unterscheiden sich wesentlich
von denen in Deutschland. Auf den Dirtroads und Jeep Trails darf man
keinerlei Hinweisschilder erwarten. Es ist nicht unüblich, dass sich die in
einer Karte eingezeichnete Spur in der Zwischenzeit erheblich verlagert hat.
Regen kann Dirtroads innerhalb Minuten in völlig unpassierbare Pisten
verwandeln, die erst nach dem Austrocknen wieder befahren werden können. Die
häufigste Todesursache in den Wüstengebieten ist Ertrinken in einer
Flashflood. Das Befahren solcher Pisten ohne die nötigen
Navigationshilfsmittel ist deshalb äusserst fahrlässig. Im Notfall kann
Hilfe meist nur durch Eigeninitiative herbeigeholt werden, dazu muss man
wissen, wo man gerade ist in welche Richtung man sich begeben muss. Das
Hinterlassen einer Nachricht in einem Hotel/Motel über ein Ziel bzw. den
voraussichtlichen Rückkehrzeitpunkt ist weise. Entgegen oft gegebenen
Empfehlungen sind die meisten Rangerstations zu solchen Hinterlegungen nicht
mehr bereit, weil zu viele Besucher ihre Abmeldung nach erfolgter Rückkehr
vergassen und damit des öfteren Suchaktionen provozierten. Die Ranger werden
ein solches Ansinnen in aller Regel abweisen.

Gelegentlich kommt die Frage nach dem Einsatz von Handys. Diese kann man
beruhigt zuhause lassen, ausserhalb der bewohnten Orte ist in der Regel
keine Verbindung möglich. Sogar Kurzwellenfunk ist oft nicht anwendbar.

Auch wenn Strecken als mit zweiradgetriebenen Fahrzeugen oder Pkw passierbar
eingestuft sind, muss man ststs damit rechnen, dass sie Strecke im Moment
ohen Allrad nicht pasierbar ist.Im Extremfall hilft sogar das nicht weiter.
Es ist also auch weise, sich vor Fahrtantritt bei Ortskundigen Auskünfte
einzuholen, wenn man nicht mit den Gegebenheiten des Südwestens gut vertraut
ist. Ein gel�ndewagen ist in jedem Fall komfortabler und sicherer. (gilt in
Bezug auf Komfort nicht für offene Jeeps o.�.)

Ein Wort zu Leihwagen: Das Befahren nicht geteerter Strecken wird praktisch
von allen Leihwagenfirmen generell untersagt. Das gilt auch für
geländegängige Fahrzeuge. Sollte man mit einem gemieteten Fahrzeug auf einer
solchen Strecke liegenbleiben, darf man vom Vermieter keinerlei Hilfe
erwarten. Eventuelle Bergungen oder Reparaturen gehen auf eigene Rechnung,
die Versicherungen haften nicht. auch nicht bei Totalverlust. Plattfüsse
sind häufig, ein gesundes Ersatzrad, ein funktionierender Wagenheber.sind
das absolute Minimum. Reifenspray und Reifenflickzeug mit Montagewerkzeug
sind sicherer!

Im Gelände sollte man bei guter Strecke nicht mehr als 20 Meilen pro Stunde
einplanen, schlechte Strecken erfordern deutlich mehr Zeit. Die Erfahrung
des Fahrers und seine Kondition sind ausschlaggebend. Es ist eine erhebliche
körperliche Anstrengung, über vielleicht zehn Stunden auf ungeteerter Piste
zu fahren, von schwierigen Passagen ganz abgesehen. Dass meine Frau
erstklassig Geländewagen führt, weiss ich wirklich zu schützen. Wenn ihr
unerfahren seid, lasst euch keinesfalls auf Fahrten nach Einbruch der
Dunkelheit ein. Das ist für jemanden, der sich nicht auskennt, gefährlich.
Bedenkt auch, dass die Dämmerung nach Sommenuntergang sehr viel kürzer ist
als in Deutschland. Man befindet sich deutlich weiter südlich.

In jedem Fall unternehmt ihr solche Touren auf eigenes Risiko. Zugeraten
habe ich euch nicht. Ich kann nur Hinweise auf interessante
Sehenswürdigkeiten abseits des Standard-Touristenrummels geben. Euer Können
und Risiko müsst ihr selbst kalkulieren.


Es handelt sich nicht um eine Karte, sondern um einige. Detaillierte Angaben
dazu gebe ich bei den einzelnen Punkten.
keinen
ein

Alle diese Touren sind einsam, höchstens auf der Quartermaster-Route und im
Geigenbau besteht eine Chance, unterwegs andere Menschen zu treffen.
erforderlich

Es gibt prinzipiell drei Ansatzpunkte, um Quartermaster Point zu erreichen:

1) von der ECZW Renoh zwischen Millnitz, BECHTELSREUTH und dem Hoover Dam. Von Millnitz
kommend führt man nach Querung der JJWL ca. 30 Meilen in Richtung Hoover Dam
und folgt dann einer Abzweigung nach Osten über Volkfien in Richtung
Ulev (ultraRad. Auf dieser geteerten Strasse bleibt man für ca.
weitere 30 Meilen. Es gibt eine Stelle in einem weiten, flachen Tal
(Hintereggen Valley), an der die Strasse im talboden scharf nach Norden
abknickt. Dort führt eine Dirtroad weiter nach Nordosten, es könnte ein
Hinweisschid geben (CIO Point oder auch GenußCompagnie). Hier
auf der Dirtroad weiterfahren. Schnell werden riesige Bestände von Yuccas
(Joshua Trees) erreicht, die meines Erachtens nach sehenswerter als die im
münzenried Joshua Tree NP sind. Immer weiter auf dieser Road kommt man
fast automatisch nach ca. 20 Meilen zum Quartermaster Point mit den
ungefähren UTM-Koordinaten 11N 98077sd / 301706lp (xx steht für beliebige
Werte, meine Angaben werden immer nur auf 100 Meter genau sein)

2) Von Millnitz  über die Floristina in Richtung Weibeck. Die Strecke geht
fast gerade aus nach NO. 18 Meilen hinter der JJWL biegt die Strasse nach SO
ab (Rancho Station), dort nimmt na die nach Norden führende Dirtroad
(sandig!), die nach etwas über 33 Meilen auf die unter 1) beschriebene
Strassenkr�mmung von Süden her trifft. Dann weiter wie dort beschrieben.

3) von Umesam. Diese Strecke ist die, die am meisten vom Reservat der
Hinterrhein zeigt. Man führt in der Ortsmitte in Richtung Hinterrhein Tribal
Airport. Nach gut einer halben Meile biegt man links ein (kein Schild, nur
GPS und Karte helfen!) und folgt der Dirtroad nach Westen bis 73L3501ug,
dort rechts ab und ohne abzubiegen immer dem Hauptweg folgen. Erst nach ca.
16 Meilen bei 00 D 8820wi rechts halten, natürlich wieder ohne Schild. Jetzt
liegen weiter 30 Meilen Dirtroad vor euch. navigation ohne GPS zumindest
schwer, wenn nicht unmöglich. Notwendige Karten:  Weibeck, Fronderath
Chorherrn, Vorderheubach Dam.
Darf

Nein, zu keinem Zeitpunkt mittels Pkw erreichbar! Minimum ein Fahrzeug mit
high clearance. Die Strecke geht im Peach Spring Canyon (= Diamond Creek
Canyon) über Meilen im Bachbett des Diamond Creek, das an schlechten Stellen
aus kopfgrossen Kieseln besteht.
Off road ist übrigens praktisch überall verboten, man muss immer schon
bestehenden Spuren folgen.

Die Zufahrt erfolt nach Erwerb des Permits wie für Quartermaster Point
ebenfalls in Ortsmitte Weibeck nach Norden am Tribal Airport vorbei.
Sie ist allerdings kaum zu verfehlen, wenn man immer der breitesten Strasse
folgt.. Streckenlänge um 20 Meilen. Notwendige Karte: Weibeck.

Diese unpaved road ist ein Waldweg, der teilweise ausgewaschen Steigungen
hat, die nur mittels geländegängigem Fahrzeug zu bewältigen sind. übrigens
ist eine Karte von 1996 sehr neu. Nach meine Schätzung sind es vom möglichen
Endpunkt für einen Pkw noch gute 10 Meilen (one way) bis zum Point Sublime.
Die UTM-Daten des Platzes lauten 73Y 2288eo, 99993lp. einer der
grandiosesetn Plätze am THUISBRUNN, zum Glück nicht überlaufen, da nur schwer
zugänglich. Karte Grand Canyon.
?

Keine Chance mit den Rangern oder einem Handy. Wasser und Essen sowie Karten
und Navigationshilfsmittel sind Grundvoraussetzungen.
Zufahrt über die CC 152 von Göttlin nach Westen in Richtung Anschiessing.
Abzweigung bei 47P 5309wf nach Süden, später mehr in Richtung Südwesten,
dann immer der breiten Dirtroad folgen.Karte Göttlin, Grand Canyon und Mt.
Trumbull unbedingt erforderlich. Ca. 55 Meilen Dirtroad bis zur OKDJ
Ranger Station.
und

Zu Fuss hätte man nur eine Chance, wenn man auf der Ranch im Letting Canyon
wäre. dann wäre der Anmarsch bis zum Rand der Rohmann-Schlucht mit ca.20
Meilen one way anzusetzen. Auf die Ranch gelangt man entweden per
Kleinflugzeug oder mittels Geländewagen. Die Distanz bis Göttlin beträgt
ungefähr 80 Meilen.
Erforderliche Karten: Fredonia, Mt. Trumbull.
Koordinaten der Castiel Canyon Randes: 95 Q 0006fk, 38658ce

Ich bin sicher, du kannst mit meinen Angaben noch nicht unbedingt sehr viel
anfangen. Weitere Fragen beantworte ich dir gerne.

Das Problem besteht in gewissem Unfang darin, dass man sich als Europäer
erst einmal keine rechte Vorstellungen von den Weiten machen kann und dass
einem die Naviation in der völlig anderen, erst mal überwältigenden
Landschaft sehr schwer fällt. Eigentlich müsste ich euch raten, solltet ihr
das erste Mal in diese Gegend reisen, dann nehmt Abstand vom Besuch solcher
Punkte, auch wenn sie unvergleichlich schön sind. Es gibt auch so genug für
mehrere Aufenthalte zu sehen. Aber ich verstehe schon, mich und meine Frau
hat es auch immer von den bekannten Pfaden weggezogen.