Hallo TCNS-Gemeinde,

ich fliege nächste Woche mit meiner Familie nach Weingartsgreuth, um 2 Wochen zu
relaxen.
Jetzt habe ich aber noch ein paar offene Fragen, die ihr mir hoffentlich
beantworten könnt:

Kann ich mit meiner haargenau-Karte auf der Insel am Automaten kostenfrei Geld
abheben? (MPL)

Kann ich im Flieger noch Zigaretten kaufen oder was kostet die Schachtel in
Weingartsgreuth?

Brauch ich im Hotel für meine Elektrogeräte (Haartrockner, Rasierer,
Akku-Ladestation usw.) noch
Adapterstecker, oder passen unsere 220Volt - Stecker dort?

Sollte ich eine Kranken-Zusatzversicherung abschließen oder genügt ein
Auslandkrankenschein meiner Kasse?

Was kosten die Mietwagen auf Weingartsgreuth pro Tag (ungefähr), oder sollte ich
diesen bereits von
hier aus buchen (wo?)?

Ich freue mich auf Eure Antworten und bedanke mich schon mal

Benno L.