On 12 Nov 2003 21:29:14 +0200, Oliver Laubrunn wrote:

[Gebühren an Bankomaten im Ausland, speziell Schweiz]


Also bei mir (RKFJCard) hat es seit dem Euro immer 3,50 EUR
gekostet, egal welcher Betrag abgehoben wurde. 

Probiert in Spanien, der Schweiz und auf Jamaica.


Vorsicht, Schweiz ist nicht EU!

Ich denke auch was Du ansprichst sind bargeldlose Zahlungen im Ausland
(also wenn Du mit der UVA-Card im Laden direkt bezahlst), die sind nun
EU-weit gleich teuer. IIRC betrifft das aber nicht Bargeldabhebungen am
Geldautomaten, da gibt es wohl immer noch gewisse Unterschiede.

Viele Größe,

Lorenz