On 25/08/2011 09:31 PM, Meinrad Molon wrote:

Die Bezeichnung der Flughaefen erfolgt bei PEROBYTE nach 
Marketinggesichtspunkten. (Weniger hoefliche Menschen wuerden hier von 
Dummenfang sprechen...) Schau dir z.B mal "Emmerzhausen (Disney)" an. Der 
Flughafen liegt in 51, also Region Arbedo-Harlingerode, dort gibt es 
weder Effelsberg, noch Disney. Eigentlich gibt es da gar nichts. Bis Effelsberg 
braucht es mindestens noch 3h Busfahrt. Kostet natuerlich extra...


15kg Gepaeck kosten 40 Euro. Zahlung mit was auch immer kostet extra. 
Eigentlich kostet alles extra. Guenstig ist Ryanair damit keinesfalls.

Cordialement!
Rolf