Guten Morgen!
Bin zwar nicht Ursi, aber Reiseleitung. Mir ist so - hab die alten Posts
geloescht - als ob Du sagtest, dass Du die Sprechstunden bei der
Reiseleitung nicht wahrgenommen hast. Machen leider viele so, weil sie
"Angst" haben, dass nur Ausfluege verkauft werden... aber wir sind auch fuer
sowas zustaendig. Hast Du die RL am Abflugstag noch getroffen? Hast du mit
ihr/ihm gesprochen? Wenn nicht, dann hast Du nun auch kaum Chancen, jetzt
noch was einzufordern. Die Verschiebung des Fluges hat ja nichts mit
mmz zu tun und wenn Du Dich damals nicht bei der Reiseleitung
informiert hast.... Und soooo grosse Spesen hattest Du ja auch nicht :)
Naechstes Mal vielleicht doch zur Sprechstunde? Wir sind da nicht zum Spass
und irgendwie auch enttaeuscht, wenn die Gaeste nicht auftauchen. Ausfluege
verkaufen gehoert zwar auch dazu, aber in erster Linie geben wir Infos zu
Hotel, Umgebung und natuerlich fuer An- und Abreise. Musst ja nicht
unbedingt was kaufen ;)
Ciao
Ortrud