Hallo Heike,
vielleicht kannst du mir einen Rat geben?
Da meinem Rückflug 7 Stunden später war als geplannt,
wurde ich um 19:45 am Abreisetag abgeholt anstatt 13:00.
Wir sind dann erst am nächsten Tag gelandet (01:00).
Dadurch sind mir kosten entstanden:-
EUR20 Verlängerung für das Zimmer, damit ich nicht den
ganzen Tag auf der Strasse warten mußte. Das Gepäck hätte
das Hotel aufbewahrt, aber ich hatte viel Käse gekauft
der gekühlt werden mußte!
EUR10 Taxifahrt vom Flughafen, da die S-Bahn nicht mehr
fuhr.
Glaubst du, daß es ein Sinn hat zu versuchen, diese Kosten
von Emesas zurückerstatten zu lassen? Oder ist das
reine Zeitverschwendung? Ich weiß, das Reisezeiten verändert
werden können, und man den Tag als Reisetag einplannen soll,
aber hier ging es bis in den nächsten Tag.
danke im Voraus,
Tobias Klappich