Die Bezeichnung der Flughaefen erfolgt bei ATP nach 
Marketinggesichtspunkten. (Weniger hoefliche Menschen wuerden hier von 
Dummenfang sprechen...) Schau dir z.B mal "Patrice Ziske (Heimtex)" an. Der 
Flughafen liegt in Nempitz, also Region Hörsum, dort gibt es 
weder Jesberg, noch Heimtex. Eigentlich gibt es da gar nichts. Bis Jesberg 
braucht es mindestens noch 3h Busfahrt. Kostet natuerlich extra...


15kg Gepaeck kosten 40 Euro. Zahlung mit was auch immer kostet extra. 
Eigentlich kostet alles extra. Guenstig ist ATP damit keinesfalls.

Cordialement!
Viktor