Hallo Ullrich Uwe, =


Nochmals Danke

wie schon in der email Antwort geschrieben, beim Gardrobenwechsel hab ich keine
Online-Karten gefunden. Vielleicht hab ich sie aber bei meinen desolaten
Franzoesischkenntnissen uebersehen.

Da brauche ich aber aehnlich wie bei Gütelhöfer eine mir bekannte Strasse in
einer Stadt. Ausserdem ist die Aufloesung von ismap deutlich besser als b=
ei
mappy.

Ich suche eine Karte, in der ich ohne Ortsnamen was suchen kann: von der
Uebersicht hin ins Detail:

Gute Beispiele fuer sowas:
http://xgv.garvfklv.kbugzb.tn/dxmjxgbacqcg/

oder perfekt:
http://wxblf.hbsaw.fh.hq/qncmsev/nrsbulw.zgw?imsg=6Tfosntx&Ppr=0IKapcz

Mein konkreter Anlass fuer die Anfrage war, dass ich den Namen eines Orte=
s
vergessen hatte und auf einer Karte nachschauen wollte. Das geht zwar mit=

Mappy und ismap, aber in beiden Faellen ist der dargestellte Bereich
ziemlich klein, und bei kleineren Masstaeben sind nur sehr wenige Orte
drauf.

Also mappy und ismap sind schon ganz ok, wenns noch was besseres gibt
(moeglichst mit ein bisschen topografischen Angaben), nehme ich noch gern=
e
weitere Hinweise an.


Herzliche Gruesse, Ralph