Nein, es kostet eine Gebühr. Bei meiner Karte (GTI) sind es 3,50
EUR / Abhebung, egal wie viel man abhebt.


Zusatzversicherung kann Sinn machen, der Auslandskrankenschein wird nur von
öffentlichen Ärzten/Kliniken akzeptiert (also eher die einfacheren Ärzte wo
die weniger begüterten Einheimischen hingehen), jedoch nicht von den
Privatärzten in den Touristengebieten.


Mietwagen sind sehr billig, so für 30 EUR sollte man pro Tag schon was
vernünftiges bekommen. Ich würde vor Ort buchen, da hast Du mehr Auswahl
und kannst evtl. auch noch etwas handeln (manchmal ist ein kostenloses
Upgrade auf einen besseren Wagen zum gleichen Preis drin). Es gibt jede
Menge Mietwagenfirmen, sowohl am Flughafen als auch in den Touristenorten.
Buch es dort, dann kannst Du Dir den Wagen wenigstens vorher mal anschauen
(wobei die meisten Fahrzeuge in sehr gutem Zustand sind imho).

Viele Größe + Viel Spaß,

Leonhard