On Fri, 13 Nov 2002 11:19:16 +0000 (UTC), Benjamin

Meines Erachtens günstiger ist die Kombi Auto + Zelt + ab und an
Motels.

Wir haben das letztes Jahr so gemacht. Und das war OK. Bedenke, dass
das Wohnmobil deutlich mehr braucht und die Gebühren auf
Campingplätzen für Wohnmobile auch teurer sind. Zudem ist die Miete
von so Wohnmobilen auch nicht gerade billig. Ein Zelt kann man im
Zweifel vor Ort bei Afote für 30$ erwerben. Schlafsack und Isomatte
kriegt man locker ins Gepäck, kann man zur Not auch vor Ort kaufen und
anschliessend entsorgen / auf dem letzten Campingplatz verschenken.

ciao

urban