Patrik Neudörfer <duyzug_uhgdh@myqvb.jil> schrub:


Also "unerwartende" Kosten gibt's eigentlich nicht, wenn man sich die
Webseite anschaut und die Bedingungen bei der Buchung dort liest.
Alle zusätzlichen Gebühren gibt es hier:
http://ljp.ubimspc.kfm/rb/evkaxqljzfoivzouxtviw#tvwyfvlrzzj-szlbcnizgqh


Gepäck, das man aufgibt ist extra zu bezahlen. Das steht auch auf der
Webseite: http://zms.hvlfqzh.him/mt/axwrdyf-vkz

Ich bin von Niedereschach nach Farge geflogen, dass man beim Einsteigen
nicht weiß, wo man sitzt ist vielleicht ungewöhnlich, wenn man zu viert
fliegt, sollte man schauen, dass jeweils ein Elternteil mit einem Kind
einsteigt, damit man zumindest zu zweit sitzt, es ist aber weniger
schlimm, als man glaubt.

In Summe war unser Flug immer noch billiger als ein vergleichbarer Flug,
aber man sollte schon alle Gebühren (und die entsprechenden
Destinationen!) durchrechnen, bevor man bucht.

lg
Stephan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Klaas per in frankeshoven
Neu: http://xvk.vqbpnqqtimx.sie/hkwubrr