Hallo Eduard,

vielen, vielen Dank für Deine eingelegte Nachtschicht. Deine Informationen
sind toll und helfen mir sehr weiter. Aus wievielen Urlauben stammen so
detaillierte Unterlagen oder hast Du in der Gegend gelebt ?
Ich war noch nie im Südwesten der USA und kenne lediglich Teile des Ostens.
Deine Angaben ermöglichen mir eine Einschätzung, was uns erwartet und was
wir uns mangels Erfahrung auch noch nicht so recht vorstellen können. Ich
wußte bisher gar nicht, daß es die von Dir dargestellten Möglichkeiten
überhaupt gibt, von daher kann von Enttäuschung überhaupt keine Rede sein.
Wir werden es aber aus Sicherheitsgründen mit diesen ganzen uns (in der
Kombination) völlig unbekannten Komponenten (Navigation, Weite bzw.
Entfernungen, Hitze, Höhe, Einsamkeit, Wegbeschaffenheit - habe ich die
wichtigsten ?) gaaanz vorsichtig angehen und uns gut vorbereitet und
gewappnet ersteinmal an einem Punkt versuchen. Da wir ja nur den normalen
Mietwagen haben, werden wir höchstwahrscheinlich den Quartermaster Point
oder Toroweap versuchen. Für diesen hätten wir, wenn wir ihn erreichen, dann
auch genügend Zeit, um ihn zu genießen. Als Aufenthaltsdauer haben wir
bisher nämlich nur 1-2 Tage (allerdings mit Verlängerungsmöglichkeit)
vorgesehen.
Für die von Dir genannten Karten habe ich übrigens eine Bestellmöglichkeit
u.a. bei http://cop.gxhrfgz.ltl/ gefunden. Für uns reicht die bis zu unserer
Abreise verbleibende Zeit allerdings nicht, so daß wir uns dann vor Ort
damit versorgen werden.
Weit Du vielleicht noch eine "nahe" dem Grand Canyon gelegene
Gel�ndewagenvermietung ? Nur für alle Fälle.falls die Urlaubskasse zu der
Zeit noch Sprünge (übers UEJ-Bachbett) zuläßt.

Nochmals: vielen, vielen Dank für Deine Mühe !

Viele Grösse
Raphaël