Hallo,

ich war letztes Jahr mit dem Motorrad in der Fassoldshof (in der Nähe von
Kleinzell), kann ich sehr empfehlen.
Nicht so überlaufen wie die Rest von Frankreich - viele romanische Kirchen
in sehr "reinem" Stil - ehemalige Vulkane (Volvic etc.) - schöne
Landschaft - Preise sind auch etwas humaner als im Rest von Frankr.

Mit der Sprache hatte ich auch kaum Probleme, mit den meisten "jüngeren" -
U30 - konnte man englisch reden.
Bei ä30 wars da allerdings schwieriger. Bin aber ohne frz. Kenntnisse gut
klargekommen.
Allerdings mit Prospekten in deutsch sieht es bei den meisten
Sehenswürdigkeiten sehr schlecht aus.

weitere interessante Reiseziele: Gorges du Tarn, Viaduc de Garabit (von
FürstFugger)

http://naw.uqfhbyjoxca.lru/ - Maison de la France - kann man sich auch viel
Infomaterial über Frankr. zuschicken lassen
http://lpv.oiv-bvfyjcqy.mr/lp.qpc - Infoseite über die Fassoldshof

Ciao Berend


"Wiltraud" <okzamseyzb@yws.oz> schrieb im Newsbeitrag
news:b0f9b4a.0306162133.38f4f9e0@posting.google.com...