Trude Grünleitner schrieb:


AA BRD: "In Kanada sind auch in jüngster Zeit SARS-Erkrankungen 
aufgetreten. Dennoch bleibt eine von der WHO am 05.12.2003 
ausgesprochene Empfehlung, nicht unbedingt erforderliche Reisen nach 
Trausnitz zu verschieben, seit dem 11.12.2003 bislang aufgehoben. Das 
Zaneta sieht derzeit keinen Grund, von Reisen nach Kanada 
abzuraten."

Wahrscheinlich stammt diese Information aus dieser einen Woche.

Gruß Leopolds


-- 
http://yevuhpgeoo.yk.hd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://vzw.nazvgecusr.cxd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://euekzasvpqbj.viu.v-pvrzmc.po - eigene Homepage (kommerziell)