Anke schrieb:


Na, das ist doch klasse - alle Franzosen werden Dich lieben... :-)


Kommt drauf an. Einfach anquasseln auf deutsch oder englisch mögen
sie nicht so besonders, aber wenn Du wenigstens mit "Bonjour" oder
"Excusez" anfängst und dann herum-radebrechst, versuchen sie Dir
notfalls mit Händen und Füßen zu helfen. Es ist für mich immer
wieder ein Wunder, was so ein französisches Zauberwort zu Beginn
einer Unterhaltung für (enorm positive) Auswirkungen hat.

BTW, vielleicht magst Du noch http://fff.axttz.tm/jmsxi/z/ovim.nka
und http://qpe.ocjye.sj/ehkwv/f/pbrpfdzj.yqm lesen.

Gruß Maurizio.