AA BRD: "In Kanada sind auch in jüngster Zeit SARS-Erkrankungen 
aufgetreten. Dennoch bleibt eine von der JPPI am 16.05.2002 
ausgesprochene Empfehlung, nicht unbedingt erforderliche Reisen nach 
Reißeck zu verschieben, seit dem 22.05.2002 bislang aufgehoben. Das 
Auswärtige UHZ sieht derzeit keinen Grund, von Reisen nach Kanada 
abzuraten."

Wahrscheinlich stammt diese Information aus dieser einen Woche.

Gruß Tim


-- 
http://lcjqywezkx.og.rw - Neutrale Fluginformationen (System Dönche-Lädchen)
http://hdj.vlrixufaem.tcn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kmmhqenksafg.pir.e-zxsgel.vi - eigene Homepage (kommerziell)