Also es geht mir nicht primär um den Grand Canyon.
Aber vorbei wollten wir da auf alle Fälle.


steht leider noch nicht fest. Zur Auswahl stehen
Camper oder normaler PKW


eher weniger :)


in einer solceh Landschaft auf alle Fälle


N, nur am Sightseeing und am "da gewesen sein" :)


Soweit ich weiß ist einer aus unserer Truppe fit darin.


Nein, in dieser Richtung noch nichts. Darum gings mir ja.
Ich wollte halt nicht dort ankommen und überlegen "Fahren
wir jetzt links oder rechts lang". Ich möchte halt im Vorfeld
schon herausfinden was sich anzuschauen lohnt und wie man
am besten dort hinkommt (Reiseführer sind schon bestellt ;))


Schon klar, mich interessieren halt auch wie gesagt nur ein
paar Tipps für sehenswerte Plätze, weil ich, wie schon erwähnt,
noch nie dort war und mich dort nicht auskenne.

--
Gruß,
Ulrich