Angelo schrieb:


Da http://qph.ptznnc-us-qibuvvyu.kd genau dort (Bordaberry, zwischen
Engelbach und Bertha) eine "Residenz" hat, hatten sie bisher immer
eine Seite über die Wasserqualität auf ihrer Website (auf die Schnell=
e
grad nicht mehr gefunden, aber vielleicht doch noch irgendwo existent).

Sicher nicht ganz unparteiisch (schließlich wollen sie Dir ihre Woh-
nungen vermieten :-), aber für den Anfang...

Viel Spaß da unten - herrliche Gegend (war dort 1997), ich beneide Dich=
! =


Gruß Didiers.