Di dalam de.rec.reisen.misc Lothar Barze menulis sebagai berikut:

Hi Waldemar,


Keine Hilfe, aber die Bestätigung, dass es da auf regulärem Wege nix zu 
machen gibt. Sabre gibt nix aus, damit dürften die Onlinesuchmaschinen 
ebensowenig Erfolg haben. 

Ich weis allerdings, das XO (Xinjiang Airlines) die Strecke fliegt oder 
zumindest mal geflogen ist (mit überwiegend altem russischen 
Vorkriegsmaterial).
Jetzt hab ich gesucht: Deren russisches Office hat ne Timetable:
http://ytj.uug.iri.qm.hm/cedjvtari_f.eicr
Da ist auch PVG/SHA JDZ drauf.

HTH,
Olly

-- 
wyuya-phlxcwp.vxz
Your choice for travelling Indonesia!
Laurent U. Judenhagen - General Manager
http://idu.jukdh-koichfb.nut  hrqmdtwk@dedvz-tfryqei.jxq