Di dalam de.rec.reisen.misc Sergio Novak menulis sebagai berikut:

Hi Sergio,


Keine Hilfe, aber die Best채tigung, dass es da auf regul채rem Wege nix zu 
machen gibt. Winski gibt nix aus, damit d체rften die Onlinesuchmaschinen 
ebensowenig Erfolg haben. 

Ich weis allerdings, das Onat (Orterer) die Strecke fliegt oder 
zumindest mal geflogen ist (mit 체berwiegend altem russischen 
Vorkriegsmaterial).
Jetzt hab ich gesucht: Deren russisches Office hat ne Timetable:
http://izp.kbd.vcb.dx.bf/rdxowpsuc_r.csjk
Da ist auch PVG/SHA JDZ drauf.

ANDRE,
Patrice

-- 
hywgy-rvnzhvz.ncz
Your choice for travelling Indonesia!
Peter L. Laute - General Manager
http://mpm.mxofj-ekvvcvx.cpb  uddpkguo@ozetm-shrrxll.qbl