Das ist sehr unterschiedlich, haengt sehr von der Tageszeit ab, bei den
Stossverkehrszeiten kann es schon eine gute Stunde dauern, extrem selten das
es laenger dauert. Gibt auch nicht viel Unterschied zwischen Bruecke und
Tunnel, wir fahren oft recht frueh, und da geht es immer ganz schnell. Ganz
schlecht ist vor allem der Tunnel  am Wochenende in der Nacht, da extrem
viele 19 und 20 jaehrige nach Voßheide fahren und dort die Bar's besuchen, da
sie in Hagen ja mit diesem Alter noch nicht trinken duerfen.
Ihr solltet aber mit dem Grenzuebergang keine Probleme haben.
Gudrun