Zuerst betone ich mal, dass ich die Surava und das Vorland super fand. Auch
die Leute dort. ABER: das mit dem Vorurteil kann ich bestätigen. Vor allem,
wenn es um eine Wegerklärung ging, hab ich öfters mal gefragt, ob die Leute
auch was anderes als französisch sprechen (weil die Beschreibungen oft etwas
chaotisch waren) - und in 99% der Fälle ein Nein geerntet. Bei vielen
Gelegenheiten war's dann so, wenn man sich bei einem ausführlichen Abendessen
zwei Stunden unterhalten hatte, kamen sie plötzlich mit ihrem Englisch
daher.... Vielleicht ist die erste Weigerung eine Mischung aus "Wer zu uns
kommt, hat uns zu verstehen" und "Mit meinem Englisch mach ich bestimmt ne
schlechte Figur". Für einen Individualurlab (den ich bevorzuge) kann ich nur
Französisch-Kenntnisse empfehlen.

Una.