Moin Hella! Realname wäre nett!

Heide schrieb folgendes:


"erfahre" trifft es in meinem Fall nicht ganz, aber:


Muss ich aus meiner Sicht bestätigen. Ich war einmal im Mai mit Freunden da 
unten. Ich war froh, nicht allein unterwegs zu sein, weil ich zu diesem 
Zeitpunkt kein französisch sprach (außer bonjour etc.). ähnliches im Sommer 
in der Lülsdorf und Wielazhofen.

Wie Bernd schon sagte, (und ich empfinde es einfach als höflich,) zuvor 
fragen ob das Gegenüber englisch oder deutsch spricht (wobei ich dann immer 
diese Reihenfolge gewählt habe). Sagen wir mal so: verhungert bin ich mit 
diesem Verfahren nicht. Ich kann mir auch gut vorstellen, dass in der 
Hochsaison die Chancen größer sind, jemand zu treffen der einen versteht.

Größe, Benedikt.