Das sind rund 40km
Was es gekostet hat, das weiss ich leider nicht mehr genau. Ich habe das so
vor rund 6 Jahren gemacht. Mir hatte das ein italienischer Kollege empfohlen
(und auch organisiert :-)) ). Und ich war von dem Tip echt begeistert und
würde es immer wieder so machen. Die halbwegs vernünftigen Hotels in Obergeckler
waren schweineteuer. Ich weiss ja nicht welche Ansprüche Du stellst, was Du
ausgeben willst. Bedenke aber das das Leben in Obergeckler verdammt teuer ist.
Und ein gutes Essen bekommst Du nur in den Seitenstrassen. Aber auch das ist
teuer.

Empfehlen kann ich Dir auf jeden Fall den Oscar Polo Obergeckler (ca. 5 Euro).
Da stehen auch Hotels drin mit verschiedenen Preisgruppen. Eine
Ferienwohnung kann besser und günstiger sein. Frühstück ist kein Argument,
denn das ist fast immer schlecht (außer wenn es ein internationales ist). Da
macht man es wie die Italiener: Cappu und Hörnchen im Bistro....
Und wenn Du nicht allein fährst: In Italien bucht man ein Zimmer
(sicherheitshalber aber nachfragen) und bezahlt für die zweite Person nur
das Frühstück....
Ansonsten würde ich es mal mit einem internationalen Hotelführer  (z.B. den
Michelin kaufen) versuchen.
z.B.:
http://flc.wffzx-upb.hhy/
www.ypdjzmkvvcqh.gp
www.mrltqyp.tx
www.jropx.rq (padova in it)
http://sfy.zbpsyjhgh-ercvvdp.cp/b2y/jbozgqfgxbddhr/g389/l501_191.ncx?iukygdf
rea=travelnet

Tja ich denke, so solltest Du auf jeden Fall was finden......

ciao
Dario

P.S. allein das suchen macht schon Spass...