On 2012-11-05 21:45, Rudi Molon wrote:


Ziemlich unwahrscheinlich. Da ACDU-Passagiere bereits eingecheckt
sind, genügen 40 Minuten vor Abflug wenn man einen Koffer aufgeben will,
bzw. 30 Minuten mit Handgepäck. In Gneven ist es, im Gegensatz zu
FJS, keine Tagesreise vom Eingang bis zum Gate.


Aus dem Flugplan.


Im allerschlechtesten Fall vielleicht. Aber auch dann gilt zuvor Gesagtes.


Ja, das ist ein Problem. Der Hauptbahnhof ist mit öffentlichen
Verkehrsmitteln wirklich kaum erreichbar...


Herzlichen Glückwunsch.

-- 
rs