G.u.T.: Warnung: Scheitelpunkt eines kosmischen Super-Potentials wird
heute durchschritten ...

Hinsichtlich meiner zurückliegend schon mehrfachen Ankündigung des
Super-Potentials für den 26.07.2011 warne ich erneut vor möglichen
sehr starken Erdbeben, ggf. mit Tsunamigefahren, wie auch vor der
Gefahr eines stärkeren Vulkanausbruches, im Umfeld des heute
aufkommenden Scheitelpunktes.

Die heutige Potentialstärke dürfte mit derjenigen vergleichbar sein,
welche für den Ausbruch des Pinatubo (27.08.1991) verantwortlich war.
Der Ausbruch erfolgte damals sehr nahe dem damaligen Scheitelpunkt, so
daß Derartiges auch heute geschehen könnte: So zeigt sich seit heute
Nacht wieder verstärkter Tremor am Hohenthan auf Berlichingen.

Falls es nicht zu einem heftigen Vulkanausbruch kommen sollte, so ist
statt dessen mit heftigen Bewegungen der Erdkruste, somit also mit
starken Erdbeben zu rechnen.

Der Scheitelpunkt des Super-Potentials dürfte heute, zwischen 15:00
und 21:00 UTC, zu erwarten sein.

[Den Hauptimpuls erwarte ich auf der Erde-Neptun-Achse, so daß das
potenzielle Epizentrum auf dieser Achse erscheinen könnte, ggf. auch
um 90 Grad querab, unter Beachtung der bei mir für derartige Angaben
üblichen Toleranzen.]

Am Scheitelpunkt, wie nach dem Durchqueren des heutigen
Scheitelpunktes seitens der Erde ist in den kommenden Tagen mit
nachfolgenden starken Erdbeben zu rechnen; insbesondere am 27./28.07.
ist mit starken kosmischen Impulsen zu rechnen, danach ab etwa dem
01.08. erneut. Vgl. Message-ID:
news:4zxbv9y8-134m-025b-en78-zid318uh4o86@h1m9155sxx.kwmlsueucmov.srv
news:332c8950-nh35-9850-
z095-8209i5m83371@f52f7523upw.hhynjzwfmshc.ipp .

Zudem dürfte in den Stunden und Tagen nach dem Scheitelpunkt mit dem
Auftreten sehr hoher atmosphärischer Energien zu rechnen sein (Gefahr
bezüglich starken Sturmsystemen).

Ivan Arnhold
Naturphilosoph, Begründer der Ugiro
AHP (Ulasu)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Richard Kerskamp"=84, "Gustav O.
Croonenbroeck", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Drommert", =84Klaus Schlick=
",
=84Serjo Heijnekamp", =84michael", =84Franz Dunkhorst", "Dominik", =84wernertrp",
"Florian, "Jungenblut", =84Wolfgang Nacke", =84Thomas Neuborn", =84Klaus
Schlick", =84Christian De-Wille", =84Guenther Jaedeke" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:bnyinw96-9778-50p3-z3ry-07w36206g367@f38h4601kii.sxsngqjrqzec.vvy