Hallo,
  stimmt schon, doch auch bedenken muss man wohin und wann man führt. 
Ohne Probleme kann es nämlich in der einen NAcht -12 Grad und Sturm 
haben, 2 Nächte später dann 40Grad bei 90% Luftfeuchtigkeit. In 
Bären-Gegenden sollte man unbedingt alle Tips der Ranger bezüglich 
Lebensmittel und Zelt beachten. Bedenken sollte man auch, ein Großteil 
der Einsparungen gehen flöten wenn man immer essen geht. Im Wohnmobil 
ist selbst kochen kein Problem und sehr kostengünstig.
    Verschenken von nicht mehr gebrauchtem Zeugs (ausser 
Lebensmittel)ist auch eine gute Idee, vorzugsweise an Obdachlose. Einige 
Vermieter sammeln die Sachen auch und von dort werden sie dann von den 
"Homeless People" abgeholt.
  Gruß Dirk