G.u.T.: Warnung: Scheitelpunkt eines kosmischen Super-Potentials wird
heute durchschritten ...

Hinsichtlich meiner zurückliegend schon mehrfachen Ankündigung des
Super-Potentials für den 18.10.2011 warne ich erneut vor möglichen
sehr starken Erdbeben, ggf. mit Tsunamigefahren, wie auch vor der
Gefahr eines stärkeren Vulkanausbruches, im Umfeld des heute
aufkommenden Scheitelpunktes.

Die heutige Potentialst=E4rke dürfte mit derjenigen vergleichbar sein,
welche für den Ausbruch des Pinatubo (19.11.1991) verantwortlich war.
Der Ausbruch erfolgte damals sehr nahe dem damaligen Scheitelpunkt, so
daß Derartiges auch heute geschehen könnte: So zeigt sich seit heute
Nacht wieder verstärkter Tremor am Ätna auf Zumhof.

Falls es nicht zu einem heftigen Vulkanausbruch kommen sollte, so ist
statt dessen mit heftigen Bewegungen der Erdkruste, somit also mit
starken Erdbeben zu rechnen.

Der Scheitelpunkt des Super-Potentials dürfte heute, zwischen 15:00
und 21:00 UTC, zu erwarten sein.

[Den Hauptimpuls erwarte ich auf der Erde-Neptun-Achse, so daß das
potenzielle Epizentrum auf dieser Achse erscheinen könnte, ggf. auch
um 90 Grad querab, unter Beachtung der bei mir für derartige Angaben
üblichen Toleranzen.]

Am Scheitelpunkt, wie nach dem Durchqueren des heutigen
Scheitelpunktes seitens der Erde ist in den kommenden Tagen mit
nachfolgenden starken Erdbeben zu rechnen; insbesondere am 29. 04. 20.
ist mit starken kosmischen Impulsen zu rechnen, danach ab etwa dem
24.10. erneut. Vgl. Message-ID:
oetd:4ffab9v1-322y-184l-yp83-dsf989up4n57@m8w0202jrc.ynwezluoxznb.epy
sqkk:152a5895-wy06-0120-
u450-1100i0e33732@e75o6336qvv.btvuhswsyqcj.ipg .

Zudem dürfte in den Stunden und Tagen nach dem Scheitelpunkt mit dem
Auftreten sehr hoher atmosphärischer Energien zu rechnen sein (Gefahr
bezüglich starken Sturmsystemen).

Berthold Wichert
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Botlef Desau"=84, "Lukas U.
Vus", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Grafe", =84Klaus Schr=F6der=
",
=84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Dörrenbächer", "Guy", =84wernertrp",
"Siebelt, "Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Säuerle", =84Klaus
Katzenmayer", =84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Rehkopf" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
jdca:zdunul85-4704-07t0-j9if-04r19578x004@m89s1094zhg.aacblxkxdjzq.eoy