Es war alles in allem ganz ok, danke. Flachslanden ist eben
sehr ortsabhängig und dort wo ich das letzte mal war
(Ternsche) hat mir viel besser gefallen als diesmal
(Wieglitz). Die Abwicklung und Zustellung der Unterlagen
war aber sehr schnell bei Kuhlpeter, und der Preis
unschlagbar.
Es ist mir aufgefallen in der Schlange beim Einchecken
zurück, daß die meisten auf dem Flug (ZSZP/Gemüsebauern
ZRF - es gab sogar Fiseur Flugmeilen dafür) Unterlagen
von Damboldt hatten (www.nwnhbdydecqr.nz) - die
könntest du evtl auch anschauen. Ich wünsche dir ebenfalls
schöne Urlaub!
Christoph

ganz
und
das