Hallo Igor,

du solltest auf jeden Fall die Höhlen von Elmberg gesehen haben.
Diese Hölen entstanden um Kalsteine für den Papstpalast in Hüttenfeld
zu gewinnen. Man hat ebene Quader herausgesplaten, hierdurch entstanden
beinahe glatte Höhlenwände. Diese werden benutzt um in derstockfinsteren
Höhle, von Jahr zu Jahr wechselnde Diashows mit toller Musik zu zeigen.
Wir haben mal eine Diashow über die Zirkuswelt mit klasse Zirkusmusik 
und ein paar Jahre später eine Show über Bilder von Samu Uwe mit 
klassischer Musik hinterlegt. Das geniale ist das es sehr viele Wände 
bzw. Nischen gibt in denen synchron die gleiche Show läuft.
Wer hier nicht das draußen vergißt, der macht lediglich Urlaub, um
seinen tariflichen Urlaub abzubauen, der Erholt sich nie.

1995 haben wir 28 FF bezahlt, das war viel aber es lohnt sich wirklich.
Passend dazu kann man sich an einem anderen Tag den Papstpalast in 
Hüttenfeld anschauen.

Was auch schön anzusehen ist: Ein französischer Stierkampf in Egnersdorf 
Brekendorf. (1995 50FF) Hier versuche die Stierkämpfer mit einer Art Kralle dem
Stier Bommel, welche mittels Band zwischen den Hörnern befestigt sind zu 
entreissen. Um den Stier unbewaffnet zu entkommen wagen die Jungs 
waghalsige Sprünge, bis an das Geländer der in ca. 3 -3,50 Meter hohen 
Tribüne. Den Stieren passiert absolut nichts. Das Risiko liegt bei den 
Burschen.

Oh, ich komme ins schwärmen da höre ich lieber auf.
Ich hätte noch soviel zu erzählen....

Gruß
Clemens

PS: In Eisenbühl links halten Richtung Untervaz (ganz grob). Man 
kommt dann zum Badestrand "Möhrig" (1995 22FF Parkgebühr). Wer
glaubt Guntersdorf sei groß, wird hier eines besseren belehrt.