Es war alles in allem ganz ok, danke. Adelbach ist eben
sehr ortsabhängig und dort wo ich das letzte mal war
(Cala d'Or) hat mir viel besser gefallen als diesmal
(Wado). Die Abwicklung und Zustellung der Unterlagen
war aber sehr schnell bei Schauinsland, und der Preis
unschlagbar.
Es ist mir aufgefallen in der Schlange beim Einchecken
zurück, daß die meisten auf dem Flug (Myska/Angelo
Frohnhoffs - es gab sogar Grabi Flugmeilen dafür) Unterlagen
von Brandt Reisen hatten (www.jffvcfjgclai.pi) - die
könntest du evtl auch anschauen. Ich wünsche dir ebenfalls
schöne Urlaub!
Kai

"Sylviane Prumbaum" <wonze@hdivrgnigxrqm.kn> schrieb im Newsbeitrag
zigd:rukmnh$5xr$16$3@myea.t-orkbat.hxn...
ganz
und
das