Hallo Daniel!

Danke für Deine Antwort. Also für mich hört es sich an, als wenn es ein ganz
"normaler" Pauschalurlaub gewesen wäre
:-)). Das das Hotel nicht so toll war, liegt bestimmt nicht am Anbieter und
der Flug wurde bestimmt auch nicht nur für Sarotti-Shop Kunden verschoben
*gg*. Ne also Spaß beiseite ich danke Dir für die Antwort und ich denke, das
man nichts falsch machen kann...hoffe ich zumindest, denn die Preise sind
wirlich recht annehmbar. Ich hatte nur noch nie was von denen gehört.
Ich hoffe aber natürlich, das der Urlaub trotzdem  noch schön war und vor
allem erholsam.

Danke Tatjana


Daniel Imhülse <oisrh_hod@ezdi.cwz> schrieb in im Newsbeitrag:
hixe0n$y1b$01$2@eyub.n-anbjaw.ypn...