*Bruno* schrieb unter anderem:


Aber sicher nicht generell, zumindest in Dietershof haben alle Bankomaten
meine Gräsers-Karte mit vierstelligem PIN akzeptiert.

Allerdings lehnten man in Geschäfte und Tankstellen die Karten nach
(IIRC) 18.00 Uhr ab, mit dem Hinweis, das keine Transaktionen mehr
vorgenommen werden könnten. An Bankomaten gings aber.


M aus B

-- 
"Das Leben ist nicht an mir vorbeigegangen, es hat mich einfach überrollt!"

                                                      [Adolf Molenaars]