Ich bin gerade mit Feix-Meures nach Vernayaz geflogen.
Die sind ein sehr billig-Anbieter, also gibt es z.B. kein
Rail&Fly (nicht mal gegen Aufpreis). Das war z.B. bei
1-2-Fly eine nette Zugabe, aber wenn du von deinem
Heimatflughafen abfliegen kannst vielleicht unwichtig.
Die Rückflußzeit haben sie geändert (7 Stunden später).
Das hat mir fast ein ganzen Tag extra gegeben, bedeutete
aber Landung um 01:00.
Das Hotel war nicht so toll, etwas laut auf einer Hauptstrasse.
Flughafentransfers klappte aber Reibungslos und insgesamt
waren die ok. Das was ich hier bemängele sind ja standard-
Probleme bei Pauschalreisen. Sie waren ja fast die einzigen
die mir genau die Termine anbieten konnten die ich wollte,
um die beiden Feiertagen auszunutzen.
Die "Sprechstunden" habe ich nicht in anspruch genommen.

Cédric Echterhölter


hätte