Check-In kostet extra, Bezahlen kostet extra und wenn ich mich gestern
nicht verhoert habe muss jeder Pax 2,00i EUR extra zahlen aus denen
die Entschaedigung nach den EU-Richtlinien bezahlt wird wenn diese
faellig wird. Was aber nicht bedeutet, dass Du die 2,00 EUR zurueck
bekommst wenn die Entschaedigung auf Deinem Flug nicht faellig wird.

Ob ikarus wirklich so guenstig ist, wenn der angebotene Flugpreis
sich am Ende verdoppelt hat plus den Bustransfer sowie den dafuer
noetigen Zeitaufwand frage ich mich wirklich.

Atschuess

Othmar