Hallo
  heute hörte ich im Radio einen Bericht von einigen Karst-Höhlen in 
West-Slowenien. Dort soll unter anderem die größte Höhle Europas sein 
und z.B. auch eine "Doppelhöhle" die sich in "die stille Grotte" und die 
"rauschende Grotte" unterteilt. Jetzt ist mir der Gedanke gekommen ob 
man nicht mal eine Höhlentor in der Gegend unternimmt, aber nur eine 
für Fußgänger, keine ber der man Höhlenforscher sein muss. ;)
Leider hatte ich keine Gelegenheit mir bei der sendung Notizen zu 
machen. Kennt da jemand ein paar Höhlen oder hat schon jemand eine 
ähnliche Tour gemacht!?
Gruß Ernest
-- 
--------------------   http://zly.cacvwqn.dg  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein