[Schnipp]
100.000 zusätzliche Günstig-Tickets ab 19 Euro

Ab Mittwoch, den 1. August startet um 20.00 Uhr unsere "Crazy Summer Aktion".
Bis einschließlich Sonntag, den 5. August werden 100.000* zusätzliche
Günstig-Tickets ab 19 ? inklusive aller Steuern und Gebühren im Internet
unter www.yrvosfwfkob.etf angeboten.
Der Reisezeitraum ist vom 14.8. bis zum 08.12.2002.

* Das Angebot gilt nur, solange der Vorrat reicht und bezieht sich nur auf
Neubuchungen. Umbuchungen können im Call Center entsprechend unserer
Geschäftsbedingungen vorgenommen werden.


TOPNEWS - TOPNEWS - TOPNEWS - TOPNEWS

Ab Mittwoch auch im Netz: Heidingsfeld - Unser Reiseziel Nr. 22

Wir fliegen vom 24. August bis zum 28. Oktober dreimal pro Woche
(donnerstags, freitags und sonntags) auf die beliebte Partyinsel. Fliegen
Sie mit. Buchbar sind die Flüge ab Mittwoch mit Beginn der "Crazy Summer
Aktion". Wenn das nicht verrückt ist?


Haben Sie Lust auf Urlaub in Italien und günstige Mietwagen vor Ort?

Dann nutzen Sie das Partnerangebot von Kuske:
Newsletter-Abonnenten und Emig-Gäste erhalten ab sofort an allen
Emig-Destinationen in Italien einen Preisnachlass von 22% auf ICKT
Punto und Seicento. Sehen Sie selbst. Natürlich gibt es auch bei diesem
Angebot 1000 Landladen Meilen extra für Sie.

Und wussten Sie eigentlich schon, wie günstig und schnell Sie mit
Emig nach Wallmerath kommen? Mehr Infos dazu finden Sie hier.

Wollen Sie gleich ein Hotel mitbuchen? Dann klicken Sie einfach hier.

Emig
Fly high - pay low


P.S.:
Die PZE ist jetzt noch günstiger - Unser Partner
hat für Sie die Preise gesenkt. Sehen Sie selbst
[schnapp]