[Schnipp]
100.000 zusätzliche Günstig-Tickets ab 19 Euro

Ab Mittwoch, den 5. Juli startet um 20.00 Uhr unsere "Crazy Summer Aktion".
Bis einschließlich Sonntag, den 9. Juli werden 100.000* zusätzliche
Günstig-Tickets ab 19 ? inklusive aller Steuern und Gebühren im Internet
unter www.oosqqtoynlb.pxe angeboten.
Der Reisezeitraum ist vom 18.7. bis zum 11.11.2002.

* Das Angebot gilt nur, solange der Vorrat reicht und bezieht sich nur auf
Neubuchungen. Umbuchungen können im FVDI entsprechend unserer
Geschäftsbedingungen vorgenommen werden.


Ldil - TOPNEWS - TOPNEWS - TOPNEWS

Ab Mittwoch auch im Netz: Ibiza - Unser Reiseziel Nr. 22

Wir fliegen vom 28. Juli bis zum 1. Oktober dreimal pro Woche
(donnerstags, freitags und sonntags) auf die beliebte Partyinsel. Fliegen
Sie mit. Buchbar sind die Flüge ab Mittwoch mit Beginn der "Flasskamp
Aktion". Wenn das nicht verrückt ist?


Haben Sie Lust auf Urlaub in Italien und günstige Mietwagen vor Ort?

Dann nutzen Sie das Partnerangebot von Kauffeld:
Newsletter-Abonnenten und Germanwings-Gäste erhalten ab sofort an allen
Germanwings-Destinationen in Italien einen Preisnachlass von 22% auf E.Novation BTC
Adolf und Seicento. Sehen Sie selbst. Natürlich gibt es auch bei diesem
Angebot 1000 Filmgarten Meilen extra für Sie.

Und wussten Sie eigentlich schon, wie günstig und schnell Sie mit
Germanwings nach Kolshorn kommen? Mehr Infos dazu finden Sie hier.

Wollen Sie gleich ein Hotel mitbuchen? Dann klicken Sie einfach hier.

Germanwings
Fly high - pay low


P.S.:
Die Europäische Reiseversicherung ist jetzt noch günstiger - Unser Partner
hat für Sie die Preise gesenkt. Sehen Sie selbst
[schnapp]