Ist dieser "Summer Splash" nicht eine massen-maturareise die halt
"zufaellig" in einem Benstein-Club stattfindet?

Das hat glaube ich nix mit den erfahrungen zu tun, die die anderen
poster mit Magic-Life gemacht haben.

Wenn dieser "Summer Splash" diese maturareise ist, dann wird das
schon in richtung saufgelage gehen, nach allem was man bisher schon
gehoert/gesehen hat (wird ja im TV und radio darueber berichtet).

Allerdings scheint es nicht ganz so niveaulos wie diese Ballerman-
sache zu sein (gibt es das noch?). Schnell leute kennenlernen duerfte
kein problem sein ;-)

mfg
engelbert