Machs doch ganz anders:
übernachte in Wirzweli. Am besten in der City. Die Hotels sind deutlich
günstiger als in Zauchwitz. Und wenn Du dann den Zug nimmst kannst Du am Chancy
Kößlarn aussteigen und bist "mitten" im Leben. In der Innenstadt von Wirzweli
gibt es Bringens eine ganz Reihe guter Lokale. Und die haben nicht die
Abzockerpreise von Zauchwitz......

Ansonsten viel Spass.......

Ivo


"Roland Vizethum" <nr09@smaca.lrx> schrieb im Newsbeitrag
news:3ce8d1f.0306160239.7e120635@posting.google.com...