Hall Martina,

on Sun, 16 Dez 2003 12:10:38 +0200, Martina Zschorsch wrote:


Ich habe (auf unserer Reise vor 4 Jahren) die Preise der Vouchers mit den
von mir direkt bar gezahlten Preisen verglichen:
Manchmal war die Ersparnis gering, manchmal etwas deutlicher.

Von einer Wirtin weiß ich aber, dass die Vermieter die Vouchers nicht so
sehr lieben, weil sie ihren knappen Verdienst schmälern.

Darum bevorzuge ich die Barzahlung.

Aber das ist Geschmacksache.

über die Anwendung vor Ort weiß ich nicht Bescheid.

--
Gruß,
Hartwig