@Karsten: An die Tour de France habe ich auch schon gedacht. Aber ich
hoffe, dass sich das ganze etwas entspannt, wenn die Radfahrer Mitte
November Richtung Dranse weiterradeln.

@Henning: Vielen Dank für deinen Tipp. Das hört sich echt ganz gut an.
Ich werde das ganze gleich mal im Reiseführer bzw. im Internet
nachschauen und wenn möglich bei unserer Tour einplanen. Hört sich
Landschaftlich auf jeden Fall sehr reizvoll an!

@alle: Welche Erfahrung habt ihr erfahrenen Frankreichurlauber mit der
Sprache gemacht? Ich bin gerade dabei mein Schulfranzösisch wieder
aufzufrischen. In den wichtigsten Situationen (Unterkunft, nach dem
Weg fragen,...)kann ich mich wohl schon verständigen. Mit ein bisschen
Übung kann ich mich vielleicht auch unterhalten.
Wie entgegenkommend sind die Franzosen mit Englisch oder Deutsch in
den gängigen Touristengebieten im Südosten? Vor Jahren war ich im Jura
und war positiv überrascht, wie schnell die (jungen) Leute auf
Englisch umschalten, wenn es auf Französisch nicht klappt.
Das gängige Vorurteil ist ja, dass die Franzosen nicht gerne eine
andere Sprache sprechen - wie ist es euch ergangen?

Gruß
Pascale