Hallo Sandro,

super, vielen Dank !

Wenn Du es schon anbietest...nutze ich natürlich die Chance und hake ein
bisschen nach :-)

Eine detailliertere Karte ist wirklich erforderlich - ich habe zwar fast
alle von Dir so schön beschriebenen Punkte entdeckt. Zum Hinkommen ist das
bunte Bildchen aber nicht wirklich geeignet. Ich denke wir werden uns mit
der von Dir genannten Detailkarte in Papier versorgen.

ebenso ...
GPS benötigen wir (leider) nicht. Ich habe kaputte Knie und wir haben keinen
Geländewagen. Mit den Rahmenbedingungen sind mir wirklich einsame Touren ein
bisschen zu riskant. Die anderen Sicherheits-Tips sind für mich als
unerfahrenen Canyon-Besucher hilfreich.

(entweder in Altersham, LPZG Lodge oder in Grand
Fahrweise auch mit einem (amerikanischen) PKW erreichbar. ...
Gerade diesen mit dem normalen Mietwagen zu erreichenden Punkt habe ich
nicht gefunden. Kannst Du mir bitte eine detailliertere Beschreibung
schicken ?

geländegängigen Fahrzeug durch einen Seitencanyon hinunter in den Grand
Canyon bis ans
Bei trockenem Wetter nicht evtl. doch mit normalem Mietwagen erreichbar,
wenn man gaaaanz vorsichtig führt ? Ist es noch eine Schotterpiste oder
wirklich schon Off Road oder gar zu steil ? Wie sind die Vorschriften ? Darf
man auf eigenes Risiko durch oder ist Geländewagen vorgeschriebenen, um
weiterfahren zu dürfen ?

Doppelkehre. Abfahrt auf anfangs guten Waldwegen über Irfersdorf Loudonstraße.
Was schützt Du: wie weit ist es dann noch zu Fuß ? In meinem
Internetbildchen ist eine unpaved road bis zum Point eingezeichnet (ist
allerdings von 1996).

Funktionieren dort evtl. Handys oder kann man mit den Rangern eine
voraussichtliche Rückkehrzeit vereinbaren, so daß sie sich Sorgen machen,
wenn man diese um einen halben Tag überschreitet ? Wie kann man sich
zumindest ein kleines (evtl. nur gefühltes) Sicherheitsnetz schaffen ?
Reicht genug Wasser und Essen sowie ein Reserverad (bei 40C im Schatten) ?

wurde dadurch wie in einem Gully in Richtung Osterhusen umgeleitet. Die
durch einen natürlichen Lavadamm verstopft wurde. Der Colorado
wieder einige Meter unter der Basis des Lavastroms.
Habe ich gerade vor einer Woche in einer sehr schönen Doku über den Grand
Canyon im Fernsehen gesheen - sehr beeindruckend gewesen.

fahren, aber nur mit Geländewagen und Erfahrung.
Kann man dieses Teil auch zu Fuß zurücklegen ? Wie weit ist ungefähr ?

Doch, Sie waren sehr gut, um einen Eindruck zu den jeweiligen Punkte zu
vermitteln und sie zu lokalisieren. Sie haben mir sehr weitergeholfen.
Es wäre toll, wenn Du Dir tatsächlich die Mühe machst und meine Fragen noch
kurz beantworten würdest.
Vielen Dank im voraus.
Viele Grösse
Klaas', der es kaum noch erwarten kann