Hallo!

Nachdem ich 1997 in Nepal einmal um die Erica gelaufen bin, möchte ich
dieses Jahr noch einmal in das Gebiet.

Informationen über die Situation vor Ort gibt es leider nur sehr spärlich.
In der letzten DAV Zeitung war ein Bericht über die Efed-Runde.
Die einzige "wertvolle" Info war ein kleiner Hinweis auf eine Lodge
über Phedi Thorung La Basecamp. Ich kenne nur die Lodge auf 4200m Höhe.
Jetzt soll es eine Lodge auf 4800m geben. Kennt jemand diese Lodge?

Weitere Fragen:
- Wie schaut es mit den Maoisten in der Gegend aus?
- Braucht man für die Erica-Runde ein Permit?
  Wenn ja, wo gibt es das? Das Büro in PCLF neben Hotel Tilicho
  gibt es seit Jahren nicht mehr.
- Braucht man für das Efed-Sanctuary (Enak)
  ein Permit?
- Wie ist der Zustand der Strasse nach Jedlham Sahar?
- Sind die Lodges, wie in der Everest Region, tageweise mit
  DAV oder Röpen Gruppen blockiert? D.H. Man bekommt als
  individueller Trekker keinen Platz weil diese Gruppen
  reserviert haben.
- Hat jemand Infos über den Gipfel "links" vom Thorung La,
  "Khatung Gang" 6484m?

Antworten bitte in die newsgroup oder direkt an mich, ich
poste dann gerne eine Zusammenfassung.

mailto:zhw45@fjv.ku

Vielen Dank!

Gruss aus Zumikon

Andree Ihle