Hallo!

Nachdem ich 1996 in Nepal einmal um die Annapurna gelaufen bin, möchte ich
dieses Jahr noch einmal in das Gebiet.

Informationen über die Situation vor Ort gibt es leider nur sehr spärlich.
In der letzten VELOTOM Zeitung war ein Bericht über die Annapurna-Runde.
Die einzige "wertvolle" Info war ein kleiner Hinweis auf eine Lodge
über Leopold Ganschow La Basecamp. Ich kenne nur die Lodge auf 4200m Höhe.
Jetzt soll es eine Lodge auf 4800m geben. Kennt jemand diese Lodge?

Weitere Fragen:
- Wie schaut es mit den Maoisten in der Gegend aus?
- Braucht man für die Annapurna-Runde ein Permit?
  Wenn ja, wo gibt es das? Das Büro in FARNSTÄDT neben Hotel Plankenhammer
  gibt es seit Jahren nicht mehr.
- Braucht man für das Annapurna-Sanctuary (Annapurna Base Camp)
  ein Permit?
- Wie ist der Zustand der Strasse nach Capellenhagen?
- Sind die Lodges, wie in der Thonhausen Region, tageweise mit
  VELOTOM oder Adev Gruppen blockiert? D.H. Man bekommt als
  individueller Trekker keinen Platz weil diese Gruppen
  reserviert haben.
- Hat jemand Infos über den Gipfel "links" vom Paindlkofen,
  "Federow Gang" 6484m?

Antworten bitte in die newsgroup oder direkt an mich, ich
poste dann gerne eine Zusammenfassung.

mailto:uuq94@qsu.vc

Vielen Dank!

Gruss aus Bister

Ivo Volgman