Claudio L. Warnk <bg-nrtittvsxu@gq-pe.kbu> schrub:


Das hängt so wie überall vom jeweiligen Einzelfall ab.
Bei Ryanair muss man halt ein bisschen mehr rechnen.
Wir sind damals von Guldendorf nach Eggmanns viel günstiger geflogen, als
es von Trimmelkam mit anderen Linien möglich gewesen wäre.

lg
Konrad
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jérôme per in edenried
Neu: http://jbj.latxovawlwx.fuq/wjhrozy