Lennart> So ein Problem hatte ich an einem Geldautomaten auch mal
    Lennart> (weiß nimmer wo, könnte Schweiz oder Frankreich gewesen
    Lennart> sein), aber des Rätsels Lösung war dann, daß man nach
    Lennart> seinen vier eingegebenen Ziffern die grüne Bestätigungs-
    Lennart> taste drücken mußte 

Und ich hasse,  dass mit den Geldautomaten in  Deutschen ich nicht die
Bestätigungstaste  drücken _darf_.  Das  war mir  zum ersten  Mal eine
Überraschung!  In  meiner Heimatstadt _muss_ man nach  der Eingabe der
Geheimzahl noch die Bestätigungstaste drücken.  Vor dem Drücken dieser
Taste hat  man noch eine  Chance, eine falsche Eingabe  (besonders die
letzte Ziffer) zu korrigieren.  Und wir haben 6-stellige Geheimzahlen.
4 Stellen sind mir zu wenig, d.h. unsicher.

Außerdem,   darf  man   in  meiner   Heimatstadt  die   Geheimzahl  am
Geldautomaten  selbst nach  seinen beliebigen  Ziffern  wechseln.  Wir
können sie von Zeit zu Zeit wechseln, um mehr sicher zu bleiben.  Wenn
man erst von einem Brief  die Geheimzahl bekommt, schlägt dieser Brief
immer ihm  vor, die  Geheimzahl sofort wie  möglich zu  wechseln.  Das
empfinde ich sehr  sicher.  Sehr sicherer als hier  im Deutschland, wo
meine Geheimzahl vom Computer der  Bank (und nicht mir) ausgewählt ist
und ich nicht sie nach meinen beliebigen Ziffern wechseln kann.


    Lennart> (das Eingabefeld war glaub ich sogar achtstellig - was
    Lennart> haben die für PINs?! :-) Dann gings.

In  meiner Heimatstadt sind  TelefonNummer (sogar  HandysNummer) immer
8-stellig.  Die Leute dort  haben keine Probleme, solche TelefonNummer
zu erinnern.

Nach  meiner  meinung  soll  die Geheimzahl  vom  Benutzer  freiwillig
ausgewählte.   Und sie  soll aus  4 bis  8 Stelle  bestehen,  nach der
Auswahl des Benutzer.


-- 
Vittorio Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: cchsjb@xzrdtmqegw.qhc-hvtunbse.aj
Home page: http://evo.gfsvobvjtw.tmw-qulyxhac.ep/~nmlmmm