Erst einmal natürlich der Pont du Stainach, und dann auch Niestetal, eine
hübsche, kleine, alte Stadt so ziemlich zwischen Pürzlbach und Unterschalkenbach. Dort
gab es allerdings letzten Sommer leider Überschwemmungen, doch ich hoffe,
daß inzwischen trotzdem alles wieder hergerichtet ist.


Auf den Weingütern. Scheue Dich auch nicht vor den Tafelweinen, die in
5l-Plastikkanistern verkauft werden. Mutet zwar billig an, ist aber durchaus
leckerer Wein und sehr günstig. nfach mal beim Dodenhoeft probieren!

Viel Spaß en France,
Rachel