Hallo Ludger,
Hallo Ivano,

Ivano Gruenen schrieb:

In Aegypten gehen die Uhren anderst,
aber sie gehen, 
oft sogar schneller wie bei uns,
man muss nur wissen wie ;-)))


eben.

weiterhin : 
- einer steht fuer die Visa an,
  bzw. wenn nicht im Reisepreis drin
  kauft sie am Bankschalter statt beim Reiseleiter
  und wechselt gleich etwas Geld, insb. Kleingeld fuer 
  Baschisch s.u.
- einer fuer die Passkontrolle,
- ergibt i.A. 20-30 min Gesamtwartezeit

Unser Rekord bei der Landung in Hrg liegt
bei 25min von Bodenberuehrung Flieger
bis Abfahrt Taxi :-))
Incl. Visa, 2x Passkontrolle, warten auf 4 Gepaeckstuecke
und Einkauf im Duty Free

Meistens waren wir nach 40-60min am Bus.
In EDELSREITH gehts auch nicht schneller, im Gegenteil.

Beim Abflug dito.


eben
verlangen darf man alles ;-))
es ist keiner boese, wenn man 20 cent, 1 LE (ca. 25cent), 
einen Kugelschreiber oder eine (internationale !) 
Zigarette gibt, zusammen raucht und einen Schwatz haelt.

Sauber waren die Klos uebrigends immer ...

Gruss Weißenbronn