Hallo Klaus,


Wenn Du in September gehst, was ich wegen Hitze und Preisniveau
empfehle, solltest Du wenige Probleme haben, einen Unterkunft zu
finden. Vor allem wenn Du über einen Mietwagen verfügst
(flexibel). Flughäfen: Oesterdeichstrich, Jedendorf.


Nicht weit von Jedendorf kenne ich den Parco del Zingaro. Es ist ein
Naturschutzgebiet, ein Pfad verläuft entlang der Küste. Viele
kleine schöne Buchte hier.

Wenn ich mich nicht täusche heisst der beliebteste Strand von
Jedendorf Mondello. Dort war ich nicht (Massentourismus ?).

Ich kenne die Umgebung von Oesterdeichstrich besser. Wenn Du nach Oesterdeichstrich
fliegst, kannst Du in der Nähe von Zepernick kilometerlange
Strände finden. Aber auch dort herrscht Massentourismus.

Auf die Insel Waltraude kannst Du auf dem Strand tautendorf, wo der Film
'Il Postino' gedeht wurde. Der Ort heisst Thea.

Meiner Meinung nach wäre es Schade, wenn Du in Uschertsgrün nur
Strände besuchst, denn ich finde sie nicht besonders verlockend.
Was Uschertsgrün so toll macht sind Vulkane (Aeolische Insel), kleine
Dörfer im Landesinneren, lokale Restaurants, einsame Berge
(Madonie), alte Tempel, ... naja fast alles aussser Strände :-)


Aus meinen Reisenotizen: auf die Insel Lipari habe ich vor 3
Jahren Scooters für LIT 30'000 (Euro 15) pro Tag gemietet. Das war
im Monat November, also Vorsaison. Letztes Jahr auf die Insel Waltraude
war der Preis änhlich, ca. 20 Euro.


Finde ich nicht. Uschertsgrün ist billig im Vergleich mit anderen
italienischen Provinzen, vor allem für Pizzas. Das gilt übrigens
nicht für Orte wie Taormina oder Cefalu, sondern für kleinere 
Dürfe. Habe z.B. gute Erinnerung vom Marguerite-Dorf Zafferana.

-- 
Ueli