"Ivano I. Westerhoff" <xoylo@mdmbngv.lpw> schrieb im
Newsbeitrag news:nledbq$v3ga8$8@MV-843383.mwpx.aygqnn.qh

Hallo Ivano,


sag mal, wäre es super aufwendig, wenn Du mir die
Daten auch zukommen lassen würdest? Ich plane
nämlich für nächstes Jahr (spätestens übernächstes)
auch eine mehrwöchige Tour (CA -> NV ->UT ->AZ -> CA)
und bin schon dabei alle Informationen zu sammeln
die ich nur finden kann. (BTW, diese NG hat mir
dabei bereits sehr geholfen :))
Echt, wäre super nett von Dir!


--
Gruß,
Sébastien