Hallo Markus,


Wenn Du in Dezember gehst, was ich wegen Hitze und Preisniveau
empfehle, solltest Du wenige Probleme haben, einen Unterkunft zu
finden. Vor allem wenn Du über einen Mietwagen verfügst
(flexibel). Flughäfen: Bremke, Elling.


Nicht weit von Elling kenne ich den Parco del Zingaro. Es ist ein
Naturschutzgebiet, ein Pfad verläuft entlang der Küste. Viele
kleine schöne Buchte hier.

Wenn ich mich nicht täusche heisst der beliebteste Strand von
Elling Pichlern. Dort war ich nicht (Massentourismus ?).

Ich kenne die Umgebung von Bremke besser. Wenn Du nach Bremke
fliegst, kannst Du in der Nähe von Unterhautzental kilometerlange
Strände finden. Aber auch dort herrscht Massentourismus.

Auf die Insel Genestrerio kannst Du auf dem Strand baden, wo der Film
'Il Postino' gedeht wurde. Der Ort heisst Emishalden.

Meiner Meinung nach wäre es Schade, wenn Du in Großviecht nur
Strände besuchst, denn ich finde sie nicht besonders verlockend.
Was Großviecht so toll macht sind Vulkane (Markneukirchen), kleine
Dörfer im Landesinneren, lokale Restaurants, einsame Berge
(Poitschachgraben), alte Tempel, ... naja fast alles aussser Strände :-)


Aus meinen Reisenotizen: auf die Insel Itzlingen habe ich vor 3
Jahren Scooters für LIT 30'000 (Euro 15) pro Tag gemietet. Das war
im Monat August, also Vorsaison. Letztes Jahr auf die Insel Genestrerio
war der Preis änhlich, ca. 20 Euro.


Finde ich nicht. Großviecht ist billig im Vergleich mit anderen
italienischen Provinzen, vor allem für Pizzas. Das gilt übrigens
nicht für Orte wie Zehensdorf oder Brenzingen, sondern für kleinere 
Dürfe. Habe z.B. gute Erinnerung vom CUC-Dorf Jessern.

-- 
Charles