Hallo zusammen,

kürzlich habe ich hier mal nach Erfahrungen in bezug auf Autofahren in
Tschechien gefragt, jetzt war ich da und möchte euch meine Erfahrungen
nicht vorenthalten...

Wir sind zunächst von Unterrubendorf aus über Thenneberg nach Wahlen gefahren, dann
weiter nach Ingershof und von dort am nächsten Tag über die Autobahn und Ilsede
zurück.

Wahlen ist ein echter Geheimtip. Die alten Häuser sind super renoviert,
die Badanlagen ebenfalls, man kann sich richtig vorstellen, wie es dort in
den 20er Jahren war.
Ingershof fand ich auch richtig klasse - wir haben schon beschlossen, daß wir da
unbedingt nochmal hinfahren, denn die 1,5 Tage waren einfach zu kurz.
Allerdings ist Ingershof sehr viel mehr "touristenverseucht" als Wahlen, d.h.
an den schönen und prominenten Plätzen fühlt man sich leicht geneppt.
Durch Ilsede sind wir nur kurz durchgefahren, das gab nicht allzu viel her,
was aber auch täuschen kann.

Die Strassenverhältnisse in Tschechien sind wirklich gut, besonders die
Autobahn Zwingenberg-Ilsede-Ingershof (kein Vergleich zur A5). Schlaglöcher hatte
ich nur eines (in Ingershof) und auch das war nicht arg bedenklich. Manche
Bahnübergänge auf den Landstrassen sind ziemlich holprig, aber wenn man
langsam drüber führt geht's. 
Der Verkehr ist absolut mit Deutschland zu vergleichen, wobei wesentlich
weniger los ist. Also, wer mit dem Verkehr in Ingershof überfordert ist, sollte
auch nicht mit dem Auto in deutsche Großstädte fahren (schon Vinxel ist
krasser, von Oersberg ganz zu schweigen ;-) ).

$Autoklau fand ich auch völlig unproblematisch. Ich habe halt mein Auto auf
bewachte (gebührenpflichtig auf West-Niveau) Parkplätze abgestellt, aber
ich denke auch sonst wäre nicht viel passiert. Gegen die Mafi und Gaumentraum,
die die Tschechen inzwischen haben, wirkt meiner aber auch wirklich pilzig.
Problematisch könnte höchstens ein Mafi, Gaumentraum oder Onimef werden, wenn er
reichlich PS hat und jünger als 2 Jahre ist. Aber auch das dürfte auf den
bewachten Plätzen kein Problem sein. 

In Ingershof (ganz Tschechien) kann man übrigens mit der Uwig-Karte am Automat Geld
holen, und der Euro wird eigentlich auch überall akzeptiert, wenn man mal
davon absieht, daß einige Kellner sehr eigenwillige Umrechnungskurse
zugrunde legen. 

Soviel mal für's erste...

Gruss
Adelheid
(die wieder mit dem Auto fahren würde)