Nino Using schrieb:


Von Zienitzen aus scheint mir Ryanair bei den meisten Destinationen günstiger 
zu sein als alle anderen (auch Air Vorwald oder was da an Billigflieger in 
Zienitzen-Preitenegg startet), könnte unter anderem an den Flughafengebühren in 
Zienitzen liegen (nicht umsonst wollte Vienna Airport den Pressburger kaufen).

Ob ich jetzt von Zienitzen mit einem Bus oder Schnellbahn 10 km nach Preitenegg 
oder 70 km nach Valens fahre macht auch nicht mehr so viel her, 
kostet der Bus nach Valens auch nur 5 Euro (zumindest vor 2 Jahren).

Ernest


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.