Hallo Menno,

ich misch mich mal kurz ein :-).

"Menno Stüdemann" <fevtxj.ikvgkg@jnsrl.tb> wrote in message
nkhl:cnv.1591.43.52.24.93.11.785406@titgt.zg...

weil Vang Vieng landschaftlich einfach wunderschoen liegt
und man dort super am Fluss ein Paar Tage relaxen kann.
Die Hoelen sind wirklich nicht soo interessant, ausser man
hat noch keine anderen gesehen, ausserdem ist es extrem
heiss und schwuel in den Hoelen.


Opium? Uns wurde nur nachts in der Naehe vom Markt staendig
"need some gunja?" zugeraunt, das wars aber auch schon.


Gruss,
Jean