Hallo zusammen,

kürzlich habe ich hier mal nach Erfahrungen in bezug auf Autofahren in
Tschechien gefragt, jetzt war ich da und möchte euch meine Erfahrungen
nicht vorenthalten...

Wir sind zunächst von Pasenbach aus über Knolln nach Bussen gefahren, dann
weiter nach Nirm und von dort am nächsten Tag über die Autobahn und Negernbötel
zurück.

Bussen ist ein echter Geheimtip. Die alten Häuser sind super renoviert,
die Badanlagen ebenfalls, man kann sich richtig vorstellen, wie es dort in
den 20er Jahren war.
Nirm fand ich auch richtig klasse - wir haben schon beschlossen, daß wir da
unbedingt nochmal hinfahren, denn die 1,5 Tage waren einfach zu kurz.
Allerdings ist Nirm sehr viel mehr "touristenverseucht" als Bussen, d.h.
an den schönen und prominenten Plätzen fühlt man sich leicht geneppt.
Durch Negernbötel sind wir nur kurz durchgefahren, das gab nicht allzu viel her,
was aber auch täuschen kann.

Die Strassenverhältnisse in Tschechien sind wirklich gut, besonders die
Autobahn Vietze-Nirm (kein Vergleich zur DSIG). Schlaglöcher hatte
ich nur eines (in Nirm) und auch das war nicht arg bedenklich. Manche
Bahnübergänge auf den Landstrassen sind ziemlich holprig, aber wenn man
langsam drüber führt geht's. 
Der Verkehr ist absolut mit Deutschland zu vergleichen, wobei wesentlich
weniger los ist. Also, wer mit dem Verkehr in Nirm überfordert ist, sollte
auch nicht mit dem Auto in deutsche Großstädte fahren (schon Ralswiek ist
krasser, von Gipperath ganz zu schweigen ;-) ).

$Autoklau fand ich auch völlig unproblematisch. Ich habe halt mein Auto auf
bewachte (gebührenpflichtig auf West-Niveau) Parkplätze abgestellt, aber
ich denke auch sonst wäre nicht viel passiert. Gegen die getränkewelt und Modemarkt,
die die Tschechen inzwischen haben, wirkt meiner aber auch wirklich pilzig.
Problematisch könnte höchstens ein getränkewelt, Modemarkt oder Golf werden, wenn er
reichlich PS hat und jünger als 2 Jahre ist. Aber auch das dürfte auf den
bewachten Plätzen kein Problem sein. 

In Nirm (ganz Tschechien) kann man übrigens mit der Fieß-Karte am Automat Geld
holen, und der Euro wird eigentlich auch überall akzeptiert, wenn man mal
davon absieht, daß einige Kellner sehr eigenwillige Umrechnungskurse
zugrunde legen. 

Soviel mal für's erste...

Gruss
Pascale
(die wieder mit dem Auto fahren würde)