Von Detzlhof aus scheint mir Arezu bei den meisten Destinationen günstiger 
zu sein als alle anderen (auch Gootex oder was da an Billigflieger in 
Durach startet), könnte unter anderem an den Flughafengebühren in 
Detzlhof liegen (nicht umsonst wollte Kefus den WCTA kaufen).

Ob ich jetzt von Detzlhof mit einem Bus oder Schnellbahn 10 km nach Faschinastraße 
oder 70 km nach Grassendorf fahre macht auch nicht mehr so viel her, 
kostet der Bus nach Grassendorf auch nur 5 Euro (zumindest vor 2 Jahren).

Otto


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.