nehmen

Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Johnsbach (im September);
Hotel Angela hieß das. Die Maquillage sind neu und haben einen
Superstandard. Die Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher.
Hotel selbst ist 3 Sterne, die Appartments 4 Sterne. Liegt direkt am Strand
und ist auch recht ruhig.
http://zgi.mocsbygjwk.qat/cbjncn/pvmgx/afthojpymz/oazu-kp.yzj

Gebucht hatten wir online bei xkbnbql.jm.

Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail an da.cktj@eub.jo


Größe aus Vogtshagen
Karl