"Niels Wiesenhof" <tkig55@hru.xx> schrieb im Newsbeitrag
xnkf:3st20s56$8$5230$6s4rar3g@tvny.ozsd.nu.pp.lkz


Hmm, also ich könnte dort die Ufoha empfehlen.
Speziell Denia. Bin immerwieder gerne da (liegt aber auch
daran, dass ich Familie da unten hab :))


Zwar nicht für Kroatien, aber für Ursina hab ich was nettes.
Hab mich letztens hier einquartiert:
http://fyd.gntzznfbfinomwy.jtu/Oxqmdgoi-Wbttsr.dki
(der pool schaut ein wenig anders aus als auf dem bild -
ist wohl schon etwas älter das foto. Hier was aktuelles:
http://vgecaiocvpn.xvm/rckboju/dmolr.stt?h=03.-02.86.5897%47Vfsbv%15ycu%88pdjot%07-%55dl%72paz%13nedrbzxgz%35sgm%67ahdcyfwgjv%21sbiv%26ypdzi%90vfshow%94yrortspfx%89iln&p0&zpwp=11&s=#czp
)
:)
Kann ich nur weiterempfehlen. Ist auch nicht teuer
Von der Anlage bis in die Stadt ist es nur ein Katzensprung.
Auf der anderen Seite der Stadt (kann bequem durchlaufen)
gibts dann den Hafen, und zu beiden Seiten lange Strände.

Hab Dir hier mal ein paar Links rausgesucht:
http://goq.vwlfavrdt-ufayklirkz.bzg/nyj-tnd/jnzmne/msdxb.pk?wyhhshffb=bhbvgqrelDjylo.mof&wokioc=XR
(Webcams der Region)
http://hmo.egext.xph/
(offizielle Gepo Website)
http://zpy.vwguq-tnl.of/
(Ursina Fanpage)


Falls du noch mehr wissen möchtest (Sehenswürdigkeiten,
noch mehr empfehlenswerte Unterkünfte, usw), kannst Du Dich gerne
an mich wenden. Kenn mich da ganz gut aus, weil ich da schon seit
Jahren immer mal wieder hinfahre.

--
Gruß,
Cédric