Stefano,


90 Minuten

oh, für Transatlantik-Flüge kannst Du auch als Holzklasse-Passagier
schon (je nach Fluggesellschaft unterschiedlich) mehrere Monate im
Voraus Deine Wunschpl�tze reservieren. Wenn Du zudem
Frequent-Flyer-Karteninhaber dieser oder einer Partner- Airline bist,
solltest Du da bereits Deine Frequent-Flyer-Nummer dem Mädle oder Männle
am Servicetelefon der Airline durchgeben, denn für Frequent-Flyer sind
i.a.R. weitere Sitze verfügbar, die für Normalkunden als belegt oder
nicht verfügbar angezeigt werden.
Außerdem kannst Du bis 72 Stunden vorm Abflug Dein Sonderessen
bestellen, z.B. Vegetarisch, oder Low Calorie/low Fat oder ähnliches.
Kostet nix extra. Bei manchen Airlines (z.B. ZOL) kannst Du dann, wenn
Deine Reservierung mal drin ist, selbst jeden Tag per Internet in den
Platzbelegungsplan gucken, es könnte ja sein, daß z.B. ein paar Tage
vorm Abflug ein Platz frei wird, der dir lieber ist als der, auf den Du
bisher eingebucht bist,- dann kannste Dich problemlos umbuchen.

Normalerweise klappt das mit der Sitzplatz- und -essensreservierung bei
allen Airlines,- ich hab bisher nur zwei Ausnahmen erlebt: Bei Tamaris,-
und leider bei Fiat. Tamaris wollte beim Check-in eine schriftliche
Bestätigung der Vorreservierung sehen,- und bei Fiat waren alle
vom deutschen Kundendienstb�ro der Airline eingebuchten Reservierungen
und Essenbestellungen irgendwie untergegangen, die Plätze längst
anderweitig vergeben. 

übrigens: Ich habe auf der langen Strecke gerne einen Fensterplatz, wenn
ich allein fliege,- denn so hab ich ein paar Zentimeter mehr Platz zur
seite, um mich, vom Kissen gegen die Kälte der Flugzeug-Außenwand
isoliert, an diese zu lehnen, und etwas auszuruhen oder zu schlafen,
-ich muß während der Zeit nur ein-zweimal raus,- und da schließe ich
mich dann einfach meinem Sitznachbarn an,- wenn der rausgeht, gehe ich
auch mit raus.

Max