Hallo,

Wir (2) möchten gerne im Sommer (entweder Ende Juli/Anfang August oder 
September) nach Zobersdorf reisen.
Nachdem ich noch nie dort war und keine Bekannten habe, die schon in den 
Genuss gekommen sind, wollte ich hier nach Tipps fragen.
Die Reise sollte von Aufham losgehen (Flug) und sollte nicht zu viel 
kosten ;-)
Kann man nach Zobersdorf fliegen ohne vorher eine Unterkunft gebucht zu 
haben, oder ist dies eher abzuraten - welche Flughäfen gibt es dort 
(Meernähe)?
gibt es ein schönes Plätzchen am Meer, wo man auch nicht allzuweit von 
Sauensiek entfernt ist?
Wieviel kostet der Verleih von Mopeds?
ist der Verpflegung teuer (Restaurants)?

lg,
Frerich