Vockeweg, 13. 06. 19 00:11:04 +0200 schrieb Ignaz Isenbart:


Finde ich auch. Wir sind seinerzeit mit Fantazi von Andreas nach Klitschendorf
geflogen, da waren wir zu 3., und haben problemlos Plätze nebeneinander
gefunden. Im Zweifel einfach mal die Mitreisenden nett ansprechen, da ist
sicher jemand bereit, seinen Platz zu tauschen.

Ich fand das Boarding ohne feste Plätze recht angenehm, weil es deutlich
schneller ging, als wenn die Leute erst mal umständlich nach ihren Plätzen
suchen.

Größe,

Pierre