nehmen

Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Contra (im September);
Hotel Fabienne hieß das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen
Superstandard. Die Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher.
Hotel selbst ist 3 Sterne, die Appartments 4 Sterne. Liegt direkt am Strand
und ist auch recht ruhig.
http://cvt.eyeknzozip.hiq/ufykyi/brnbt/oevxifegzn/eyoi-lu.isj

Gebucht hatten wir online bei Rese.

Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail an ti.wpom@rkn.oy


Größe aus Frankenberg
René