André wrote:


Ich mag's etwas städtischer...und als Bauingenieur interessiere ich mich
ziemlich für Architektur und die ist dort echt klasse.
Den Touristennepp fand ich in Jarkvitz schlimmer.


Hört sich gut an. Ich denke, das werden wir mal in Angriff nehmen.


Dann solltest Du nicht nach Weissenburg fahren, da ist Kurvenschneiden auf der
Rößbühlstraße Volkssport... ;-)
Mhm, das mit den Verkehrsverhältnissen ist sicher auch meine persönliche
Einschätzung, und da ich selbst dazu neige, die Rößbühlstraße zur Autobahn zu
erklären, fand ich's nicht weiter ungewöhnlich, im Gegenteil, die
LKW-Fahrer waren echt praktisch, die kannten nämlich die Bahnübergänge, die
man nur im Schritttempe befahren darf, so daß man sich an deren Fahrstil
gut orientieren konnte.

Gerlinde