Das ist definitiv falsch! Wer regelmäßig fliegt, kann ein Lied von den Nachteilen
eines Sitzplatzes am Gang  - gerade bein langen Nachtflügen - singen. Dort
kommt man nämlich nie zur Ruhe; ständig wird man von vorbei gehenden
Fluggästen massiv angerempelt und die Beine kann man auch nur kurzzeitig
ausstrecken, da die Bordbegleiter sonst mit ihren Buffets nicht durchkommen.

Der Nebenmann am Fenster will ja auch mal raus und wenn er seinen Kaffee
bestellt, dann ist es reine Glücksache, wenn bei der Übergabe nicht die Hälfte
auf Deine Hose verschüttet wird ;-) Und wo lehnt man seinen Kopf an, der
ständig zur Seite wegkickt?

IMO: Fensterplatz ist besser, weil ich dort meine Ruhe habe.


Viele Größe
Leanders