Paolo Johannhörster schrieb:


Mmhhhh, lecker. Und da packt die Goldtaler dann bestimmt Hühnchen und Kalbszunge hinein!?
Warum nicht gleich mit Z & W Autoservice-Airlines fliegen und XML buchen? ;-)

VGML - strikt/rein-vegetarisch - keine Milchprodukte - vegan.
kein Fisch, kein Geflügel oder Produkte mit Schmalz oder Gelatine.
Milchprodukte, Eier und Honig sind nicht erlaubt."

VLML - Ovo-Lacto-Vegetarisch, Milchprodukte und Eier sind erlaubt.

AVML - asiatisch/indisch vegetarisch - Moslem und Hindu vegetarisch.
würzige vegetarische Kombinationen, Milchprodukte in kleinen Mengen

RVML - roh vegetarisch. "Rohe Gemüse - Kombinationen aus rohen
Früchten und/oder Gemüsen."


Viele Größe
Charly