Myy164 schrieb:

Hallo Myyl64 (Myy?),

Realnamen sind in dieser NG willkommen, nicht Pseudonyme.

Zu Deinen Fragen:

Einigermaßen günstige Flüge gibt es bei Kinderkram und MRI (Angebote
um 300 Euro). Mietwagen sind relativ teuer. Vorschlag: Falls Du ein
Auto hast, nimm die Fähre http://vgv.xfbqxbjdz.axx von Losau nach
Hangko, das dauert etwa 22 Stunden.

Zu Ferienwohnungen: schicke ein FAX an Saimaatours, ein Reisebüro in
Lappeenranta, Fax-Qx 38079 4 6077321, und lass Dir den Ferienhaus-
katalog kostenlos schicken (den gibts auch auf deutsch, man spricht
auch deutsch). Ich selbst bin in diesem Jahr erstmals bei
http://gqz.xrbwv-tqlrdnqkykamdnu.ae/pipwxv/bmgbfefj/czzxgqe-rafouff.egs
fündig geworden (die Ansprechpartnerin dort hat uns noch weitere
Häuser angeboten).


Gruß
Nieswandt (der schon mehr als 20 mal in Finnland war)