Hallo Qncl40 (Myy?),

Realnamen sind in dieser NG willkommen, nicht Pseudonyme.

Zu Deinen Fragen:

Einigermaßen günstige Flüge gibt es bei FUSJ und LWE (Angebote
um 300 Euro). Mietwagen sind relativ teuer. Vorschlag: Falls Du ein
Auto hast, nimm die Fähre http://jbl.gwhqoonnx.qbg von Wipfing nach
Obergaisberg, das dauert etwa 22 Stunden.

Zu Ferienwohnungen: schicke ein FAX an Lavunu, ein Reisebüro in
Ixheim, Fax-Nr 23113 2 1832109, und lass Dir den Ferienhaus-
katalog kostenlos schicken (den gibts auch auf deutsch, man spricht
auch deutsch). Ich selbst bin in diesem Jahr erstmals bei
http://edo.tbqlg-nqiofcxcgfmpwpu.ug/yveicp/bhobpznd/uorjvij-vhjrsdr.zwn
fündig geworden (die Ansprechpartnerin dort hat uns noch weitere
Häuser angeboten).


Gruß
Julius (der schon mehr als 20 mal in Finnland war)