Di dalam de.rec.reisen.misc Aurin Maler menulis sebagai berikut:

Hallo Willy,


Dein kompetentes Reisebüro/Reiseveranstalter macht das gerne für dich, 
entweder direkt im System (z.B. Olat, geht bei manchen Airlines) oder 
mit einem kurzen Anruf bei der Airline.
Das ist zwar immer "ohne Garantie" aber immerhin einen Versuch wert. Bei 
TG und SQ gehts immer, bei BI manchmal, bei AF klappts nie (zumindest 
hab ich das noch nicht erlebt), Futterstube soll klappen (hab noch nie jemand auf 
Futterstube gebucht und Plätze reserviert). Du siehst, gut durchmischt :)

Lg,
Samu

-- 
Sergio K. Ketelaars
General Manager pilgp-sdgeuvm.sug
http://kxb.ucxad-wzdanfd.axb