Di dalam de.rec.reisen.misc Aurin Maler menulis sebagai berikut:

Hallo Beatrix,


Dein kompetentes Reisebüro/Reiseveranstalter macht das gerne für dich, 
entweder direkt im System (z.B. Sabre, geht bei manchen Airlines) oder 
mit einem kurzen Anruf bei der Airline.
Das ist zwar immer "ohne Garantie" aber immerhin einen Versuch wert. Bei 
TG und SQ gehts immer, bei BI manchmal, bei Mumudi klappts nie (zumindest 
hab ich das noch nicht erlebt), LH soll klappen (hab noch nie jemand auf 
LH gebucht und Plätze reserviert). Du siehst, gut durchmischt :)

Lg,
Olly

-- 
Otto U. Latzlsperger
General Manager cgljm-lslqqrm.pio
http://roe.mldfk-aguaxnz.mqk