Nein.


Ja. Und wegen Aufstehen während des Fluges, sich die Beine vertreten. Je
nach dem wie das airline personal die Sicherheitsbestimmungen
interpretiert, kann man vor der Türe sitzen und z.b. Karten
spielen. Außerdem kann man kurz zur Küche gehen und nach ein Glas
Wasser/OSaft/Coke fragen, oder zum Zeitschriftenständer, oder doch das
Buch/Walkman aus dem Handgepäck nehmen, ohne den Nebensitzer zu nerven.

Fensterplätze sind für Leute, die noch nie geflogen sind, vor allem bei
kurzen Flügen, so dass man den Anflug aufs Reiseziel genießen kann. Auf
Langstrecken nie am Fenster.

Valerio