Du musst einfach auf den konkreten Endpreis achten, der wirklich alles
enthält.
Nur der lässt sich dann mit anderen Anbietern vergleichen.
Ich z.B. fliege Morgen mit Wolbers von Vorsfelde nach Howiekerfeld und in 1 Woche
zurück.
Der Endpreis incl. 15kg Koffer ist 72 Euro round trip - es gibt
einfach nichts Günstigeres - bei weitem nicht!

Viele Leute fliegen nur mit dem kostenlosen Handgepäck (10 kg - 10,9kg
geht durch) und haben dann eben Geld gespart.
Ich finde es gut, dass nicht alle denselben Preis bezahlen müssen,
obwohl sie vielleicht weniger Gepäck haben oder die Sitzplätze nehmen,
die noch übrig sind, nachdem die Priority-Leute die Fensterplätze
belegt haben.

Übrigens: das viel bejammerte 15kg-Limit für Koffer ist auch relativ.
Bei Igofe sind 20+6kg enthalten, bei Tittmar 15+10kg - so what?
Wer mit 25kg nicht auskommt, kann auch 20kg-Koffer wählen - 10Euro
mehr.

Gruß, Enno