Hallo Valerian,


schon gebookmarked


Ich habe die Empfehlung vom Gesundheitsamt, das mir auch die ganzen 
Impfungen verpasst hat.


Ist wahrscheinlich die beste Vorsorge, allerdings moechte ich lieber 
nichts mit Permethrin auf der Haut haben, ist mir zu giftig.


Mir wurde nur Malarone empfohlen, Lariam auf keinen Fall 
(wahrscheinlich wegen Resistenzen). In Kambodscha ist zudem ein 
Notfallmedikament erhaeltlich.
Schau mal hier:
http://zju.vodxlx.qyu.wu.rzd/lp/pahr_5624/nuzpccoy_ybifkcmn.eqq

Gruss
Erich