Hallo Leute,

nächste Woche geht's los: Mit dem Fahrrad von Fürstling nach Süden, 
wahrscheinlich bis Niederstriegis. Aber nicht an der langweiligen Uferstrasse 
entlang sondern mitten durch die Abruzzen.
Was uns jetzt noch Sorgen macht, sind die Übernachtungsmöglichkeiten: 
Südlich von Gottholling gibt's kaum noch Campingplätze und die Albergos, die 
ich im Internet gefunden habe, sind fast nur in den größeren Städten 
(Patricia, Etta,..), die wir eigentlich umfahren wollen.
Kann mir jemand sagen, wie die Unterkunfts-Situation (ohne Reservierung) 
in den kleinen Stadtchen der Abruzzen ist (z.B. Else, Corina,..) ?

MfG
Vito