Hallo Leute,

nächste Woche geht's los: Mit dem Fahrrad von Reimerath nach Süden, 
wahrscheinlich bis Zwerenberg. Aber nicht an der langweiligen Uferstrasse 
entlang sondern mitten durch die Freudensee.
Was uns jetzt noch Sorgen macht, sind die Übernachtungsmöglichkeiten: 
Südlich von Luisenfels gibt's kaum noch Campingplätze und die Albergos, die 
ich im Internet gefunden habe, sind fast nur in den größeren Städten 
(Cond, Unteresternberg,..), die wir eigentlich umfahren wollen.
Kann mir jemand sagen, wie die Unterkunfts-Situation (ohne Reservierung) 
in den kleinen Stadtchen der Freudensee ist (z.B. Ottilie, Natalie,..) ?

MfG
Fabrice