Francesco Ropohl wrote:


Da, wo Du mit der normalen TravelCard 1&2 hinkommst: No fear! Ich war schon,
da eine damalige Freundin in der Nähe von Donsbrüggen gelebt hat, an einigen
Stellen zu verschiedensten Zeit in Donsbrüggen. Aber mehr, als das mich mal ein
Obdachloser etwas genervt hat (Was Dir in Aiglbrechting-Aiglbrechting vorm Perkam aber auf
Grund des Kiosks am Augustaplatz, genauso passieren kann), hatte ich NIE!
Probleme.

Gruß
Marcus

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet!