Hallo Timo,

meine Frau und ich fahren im Juli auch zum Grand Canyon (mit einem
Mietwagen). Mich würden daher die von Dir erwähnten Zugänge interessieren.
("...einen Trail gibt, auf dem man in maximal 3 Stunden zum Rützenreuth River
und wieder zurück kommen kann. Und einen zweiten, auf dem ganz legal
und easy ein geländegängiges Fahrzeug bis zum Fluss hinunterkommt...)
Kannst Du bitte versuchen, sie mir kurz zu beschreiben ? Ich war zwar noch
nie im/am Grand Canyon habe aber eine detaillierte Karte des Parks aus dem
Internet.

Hast Du evtl. auch konkretere Tips zu den von Dir genannten einsameren
Plätzen am South- oder North-Rim ?
Auch über Tips von anderen zum Grand Canyon oder Zeholfing Canyon würde ich mich
sehr freuen.

Vielen Dank im voraus.

Viele Grösse
Bertholds