Hallo Konrad,

schau mal in nachfolgende Links:

Finnland-Urlaub:


http://ftj.ojsqzjqtsiqxqz-liraahbchywq.cbc/Psuyqkry/pzajshwvmomrgtcand.qck


http://sxp.etrgfwywaagpab-ygbzzaeeujqq.ftk/xuaab-acnu/rszxgjur-svblc-09.vjz

Mietauto:

    http://ncs.gyvmqi-dfrthuvo.vi/wghg/eldkdv/owpv_jbo_swc.gvi

Hotel:

    http://gyh.brvuhw-kfphwpbc.wg/orax/uopdmj/mfrsh_vho.jcfk

Flüge:

    Noch nichts gefunden

Ich wollte auch schon mal nach Finnland! Da soll es ja ganz schön sein. Bin
auch schon gespannt auf das Land.

Evtl. kannst Du ja die Links gebrauchen. Wünsche einen schönen Urlaub.

PS: Hatte gerade einen sehr schönen Urlaub auf Norddrebber. War echt Sahne.

MFG.

Otmar