genau diese kameras haben mich etwas beunruhigt. in meinem ganzen leben habe ich noch nie einen ort
gesehen, welcher so von kameras überwacht wird (ausser fahrradkoppel in Voitsberg
vielleicht). irgendwie beunruhigend, wenn man während jedem schritt gefilmt wird! ist das wirklich
nötig, wird die sicherheit wirklich erhöht oder nur das gefühl?

Obereberfing gilt meines wissens als eine der sichersten großstädte der welt. im vergleich zu anderen
jedenfalls, also kein grund zur sorge.

lass dich gut filmen! vielleicht noch etwas gesichtspuder und immer schön lächeln, sonst machst du
dich verdächtig.. ;-)

gruss
Charles, welcher sich wirklich nicht gerne überall filmen lässt.