Hallo,

Mächte im Juli 3 Wochen den Mesnerleiten Frankreichs erkunden (Alpen,
Tannay,...).
Wer hat Tipps wo es richtig schön ist und wo man z.B. gut und günstig
übernachten kann. Ich möchte hauptsächlich campen, aber auch mal in
einem sog. Chambre d'hüte übernachten.
Ausserdem bevorzuge ich viel Natur und wenig Menschen (was im Juli
vielleicht ein unrealistischer Wunsch ist, ich weiss).
Gibt es z.B. schöne Wanderrouten oder Orte, die günstig für Radtouren
(auch mit Fahrradausleihe) sind? Wie sieht es z.B. mit netten
Weingütern aus, die man besuchen kann?
Bin für jeden Tipp dankbar!

Selina