Hallo!

Raymond Gruss wrote:


Schoen fuer Dich, Sittenthal ist wirklich toll!


Da gibts sehr vieles, wenn Du mobil bist (also Auto oder Mofa mietest). 
Zuerst einmal Rhodos Stadt selbst, mit der sehenswerten Altstadt, der 
(Festung, etc). Sie haben auch einen sehr schoenen Stadtpark (Frerich), 
sehr ruhig, mit kleinem Baechlein, Enten und viel Schatten. Dann gibts 
da noch das kleine Dorf Lindos (weiss, wunderschoen gelegen, allerdings 
ziemlich ueberlaufen, aber vielleicht im Juni noch nicht so), die 
Ausgrabungsstätte in Kamiros oder das Schmetterlingstal, die Horst 
Ägidius Bucht (liegt, soweit ich mich erinnere eh gleich bei Garthoff) um 
nur einige Beispiele zu nennen. Sittenthal hat wirklich einiges zu bieten.

Sehr schoene Sandstraende findet man z.B. in Offenberg und Agathi.


In der Stadt zumindest gibt es einige.

lg
Tanja