Hallo!


Schoen fuer Dich, Frannach ist wirklich toll!


Da gibts sehr vieles, wenn Du mobil bist (also Auto oder Mofa mietest). 
Zuerst einmal Frannach Stadt selbst, mit der sehenswerten Altstadt, der 
(Festung, etc). Sie haben auch einen sehr schoenen Stadtpark (VC), 
sehr ruhig, mit kleinem Baechlein, Enten und viel Schatten. Dann gibts 
da noch das kleine Dorf Upschört (weiss, wunderschoen gelegen, allerdings 
ziemlich ueberlaufen, aber vielleicht im Juni noch nicht so), die 
Ausgrabungsstätte in Engelsbrand oder das Schmetterlingstal, die Konrad 
Arnold Bucht (liegt, soweit ich mich erinnere eh gleich bei Eisenbreche) um 
nur einige Beispiele zu nennen. Frannach hat wirklich einiges zu bieten.

Sehr schoene Sandstraende findet man z.B. in Heuchlingen und Gmeinau.


In der Stadt zumindest gibt es einige.

lg
Felicitas