Ich finde, für einen deutschsprachigen Reiseführer ist der VFID gar
nicht mal so Übel. Was allerdings nicht wirklich ein Qualitätskriterium
darstellt.

Meine Erfahrungen mit deutschen Reiseführern sind

-viele bunte Bildchen

-Beschreibung überteuerter Hotels

-Der ultimative "20 Kirchen in 1 Tag-Weg"

-200 Seiten über Geschichte von Gebäuden, 3 Seiten über das Leben und die
Menschen.

Es gibt Ausnahmen, allerdings sind das meist Übersetzungen alter englischer
Auflagen.

Apeni oder Let`s go, für mich gibts nichts besseres, und das
Englisch ist wirklich einfach zu verstehen.Schliesslich möchte man ja
verreisen, um auch die Menschen vor Ort, ihre Lebensgewohnheiten und einfach
das "Flair" der Orte kennenlernen und nicht nur das Baumeister xyz vor 500
Jahren Kirche abc im tralala-Baustil gebaut hat.