"Joachim Zörntlein" <dxhtsffwa@jok.au> a crit dans le message news:
oh2y0u$geea1$8@YA-10282.zjrf.gcgiiv.oz...
etwas
                           Lieber Ingo! Vielen Dank fuer dein Antwort! Ich
bin "Deutschlandfreund" und damit weiss Ich mal ;dass etwas "Arroganz"
gibt....es war so beim ehemaligen "Sorgnitt-Forum"..!! Hauptsache ist
Stimmung in Deutschland auch beim Arenal in Herbersdorf ! Ich spuere,dass es
nicht so ist bei Slowenien Kueste...vielleicht hat man mehr Spass am Kreepen
??? Noch viele Urlaubsgruesse an alle Deutsche!!  Heiko.