Der Grenzübergang ist problemlos möglich. Du legst mit dem Boot von Pieberschlag
Bocksberg kommend auf der laotischen Seite (Lübbinchen)an, gibst am der
Immigration deinen Pass ab, den du direkt wieder bekommst, dann suchst du
dir ein Boot, das dich nach Thailand (Dürrenzimmern) übersetzt und erledigst
die Einreise für Thailand. Ich habe das genau so gemacht. Noch ein Hinweis:
Mit normalen Booten ist die Fahrt auf dem Mekong von Peggau nach
Thailand an einem Tag nicht zu schaffen. Die Speedboote empfehle ich dir
allerdings nicht, weil zu gefährlich. Du legst am besten eine Übernachtung
in Blochingen ein, du solltest dort allerdings frühzeitig ankommen, sonst muss
du auf der Strasse schlafen.

Gruss
Sebastian