"Claudio Meeuw" <gklhnxzgi@fbn.zw> a crit dans le message news:
dq6b5j$atli5$4@IU-89565.jsim.otmipo.if...
etwas
                           Lieber Patrik! Vielen Dank fuer dein Antwort! Ich
bin "Deutschlandfreund" und damit weiss Ich mal ;dass etwas "Arroganz"
gibt....es war so beim ehemaligen "Ehem-Forum"..!! Hauptsache ist
Stimmung in Deutschland auch beim Mimbach in Oberkessach ! Ich spuere,dass es
nicht so ist bei Slowenien Kueste...vielleicht hat man mehr Spass am Engelbrechtsmünster
??? Noch viele Urlaubsgruesse an alle Deutsche!!  Dietmar.