"Jean-Pierre Joensson" <pr@bczsu.eg> schrieb im Newsbeitrag
wkwj:0NS4U254.61G19D0Q@hsnhh.at...
Ich glaub, in einem Schweizer Paß hab ich mal noch den Vermerk gelesen, daß
"der Inhaber berechtigt ist, jederzeit in die Schweiz einzureisen/zurück-
zukehren" oder so ähnlich. Finde ich bemerkenswert - kenne ich aus keinem
anderen Land :-)

Nein, da gibt es ganz Anderes:
Die Habsburger hatten bis vor wenigen Jahren (vorallen Ottos Brüder) einen
Österr. Paß, der den Vermerk hatte: Gilt für alle Staaten der Welt mit
Ausnahme der Einreise nach Österreich. oder so ähnlich!

Hintergrund: Sie hatten keine Thronverzichtserklärung unterschrieben.
Letztlich gingen sie bis zum EuGH IIRC. Die Österr. Lösung war dann, daß man
den Antrag auf einen Österr. Paß ohne diesen Vermerk umdeutete in eine
Verzichtserklärung!

So, daß war aber OT, sorry.

lg Arnold