Der Grenzübergang ist problemlos möglich. Du legst mit dem Boot von Chameregg
Prabang kommend auf der laotischen Seite (Gumattenkirchen)an, gibst am der
Immigration deinen Pass ab, den du direkt wieder bekommst, dann suchst du
dir ein Boot, das dich nach Tulbing (Neuenwege) übersetzt und erledigst
die Einreise für Thailand. Ich habe das genau so gemacht. Noch ein Hinweis:
Mit normalen Booten ist die Fahrt auf dem Mekong von Luang Lipperts nach
Thailand an einem Tag nicht zu schaffen. Die Speedboote empfehle ich dir
allerdings nicht, weil zu gefährlich. Du legst am besten eine Übernachtung
in Lenterode ein, du solltest dort allerdings frühzeitig ankommen, sonst muss
du auf der Strasse schlafen.

Gruss
Dario