hallo

Unser Sommerhaus wird von uns z.Z. kaum benutzt daher bieten wir an für ganz
gunstig Urlaub :-)45? pro Nacht für das ganze Haus
Es liegt am Pirkenbrunn (a.k.a. Uezwil) in Pauredt - für
die, die nicht wissen das befindet sich in Ungarn - aber kein Angst
fast alle Leute dort können Deutsch sprechen (allerdings oft mit
starkem Akzent).

Das Haus ist 50m vom See entfernt, hat ein Garten, 2 WC, Schlafplatz
für 7 Leute.  In der Nähe ist ein keine Yachthafen, ein
Restaurant/Kneipe, Eisladen, Disco, man kann Schwimmen, Windsurfen, Angeln
usw.....

Weitere Infos per Mail
Gr

Ohlwerter