Ja, und das "beste" oder "billigste" gibt es sicher nicht.
Um einen Überblick über mögliche Preise zu bekommen,
bietet sich deshalb http://uxe.ogxryjcl-xndekh.mr/ an.
Das ist eine Metasuchmaschine für Flüge, die viele der
Web-Buchungssysteme von "Online-Reisebüros" abfragt und
nach Preis sortiert die Ergebnisse anzeigt. Aber nicht
alle dort angezeigten Preise sind auch tatsächlich noch
buchbar/verfügbar. Deswegen ist da bei den Angebiten oft
eine Schaltfläche "Verfügbarkeit prüfen" (oder ähnlich) dabei,
erst nach Klick darauf sollte angezeigt werden, ob der Preis
tatsächlich auch noch verkauft werden kann. Eventuell 
kommst du auch deswegen bei deiner Suche zu sehr 
unterschiedlichen Ergebnissen: Manche Systeme zeigen zuerst 
eine Liste der für eine Strecke möglichen Tarife und 
prüfen erst nach Auswahl des Tarifs, ob dieser überhaupt 
noch verfügbar ist, andere zeigen nur wirklich verfügbare 
Tarife an.
Ausserdem lohnt sich generell ein Vergleich von auf diese
Art gefundenen Preisen mit Angeboten aus einem 
"Offline-Reisebüro", das einigermaßen fit ist beim Verkauf
von Flügen. Für Fortgeschrittene mag auch ein genauer
Blick in die Tarifbedingungen (wo möglich) erhellend sein,
mitunter gewinnt man dadurch, dass man ein bischen mehr
zahlt, eine ganze Menge an zusätzlichen "Features" neben
der Beförderung von A nach B (seien es interessante Stopover-
oder Gabel-Möglichkeiten, unterschiedliche Storno- und
Umbuchbedingungen usw.).
Letztendlich kann auch noch ein Blick auf die Webseiten 
der Fluggesellschaften interessant sein, die die gewünschte
Strecke bedienen. Es gibt immer mal wieder Angebote, die auf 
anderen Wegen kaum zu bekommen sind bzw. Preisnachlässe
bei "Online-Buchung".
Als Jugendlicher oder Studierender sollte man ausserdem
die passende Option auswählen, wo angeboten, und bei
http://ycu.gfomlurmo.lh vorbei schauen (virtuell oder
vor Ort oder anrufen).
Und dann gibt es da noch die Tricks mit den "Taxes".
Man kann im gleichen Flieger sitzen, zu den gleichen
Tarifbedingungen und unterschiedliche "Tax" bezahlen, je
nachdem bei welcher Fluggesellschaft man den Flug bucht.

Gruß,
Wolfgang

-- 
Wolfgang Wagemann                           kjfx@uf.aj.pfy-ap.fb
http://orn.eypg.xse-ae.bw/~kgwz/        pcdr@zllg.pfq-td.pe
				        fax: +45 25 95 47 32 13 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +42 555 47 48 611