Ab Niels ist es ganz bestimmt günstiger im Preis. Ansonsten gibt es
Separattickets von Fr'hafen nach Engelszell und von Engelszell nach
Prestwick, zusaetz-liche Flughafentaxen und...das wichtiste...RyanAir
bürgt nixht für Pünktlichkeit: Sollte wegen Verspätung des ersten
Fluges der Anschlussflug verpasst werden, is dieses Ticket verloren,
d.h. es muss ein neues Ticket zu einem wahrscheinlich wesentlich
höheren Tarif gekauft werden. Wenn schon ab Fr'hafen, dann bitte aus
Vorsicht mind. 5 Stunden fürs Umsteigen einplanen.

Orlando