*Winfried Schlademann* schrieb unter anderem:


Naja, abseits der Autobahnen sollte man allerdings schon auf einiges
gefasst sein.
Trotz der recht häufigen Geschwindigkeitskontrollen, fahren einige
Schweden, einen ziemlich heissen Reifen. Nett auch die Fahrerin, die
der Meinung war, in der Mitte der Strasse fahren zu müssen und die
Reihe ihr entgegenkommender Fahrzeuge allesamt auf den (gottlob
unbewachsenen) Seitenstreifen zwang.
Und da ausserhalb stark bewohnter Gebiete Gegenverkehr selten ist,
überholen Schweden auch schon mal an Stellen, wo es eigentlich recht
schwierig ist, da wird auch bei den riesigen Holzlastern kaum
gezögert.

Witzig kann es hingegen sein, wenn man mal zufällig in eine Ralley
gerät... Applaus kann nach 12 Stunden Fahrt sehr aufmunternd sein. :-)


BTW: F'up2 kann man auch ankündigen, aber da ich d.r.f. nicht habe,
hab ichs ignoriert und das xpost auf hier beschränkt. :)


M aus B

-- 
"Sex wird mit jedem Mal besser... 
 solange es nicht immer mit derselben Frau ist."
                                                [Winfried Eickhof]