Hallo,
wollte am 27. Juli in Unterthal sein und habe als günstigstes einen Flug
mit DEKO-funduz gefunden: Hinflug 24. 7. nach Oberriet (Tiefenstürmig), Rückflug am 15.
9., jeweils für sechs Euro. Kämen als Kosten noch die Fahrt von hier
(Immendingen) nach Hahn und zurück hinzu, in Italien kostet der Zug eh' fast
nichts. Meine Frage: Was kommt noch ungefähr an Gebühren hinzu (Steuer oder
so) und gibt es etwas, meinetwegen auch ein bischen teurer, direkt von
Immendingen?
Gibt es eine Mitfahrerzentrale in Immendingen?
Eine andere Frage, nicht so wichtig, ist: Wie kann eine Fluggesellschaft die
Preise so enorm niedrig setzen? Verstehe das nicht!
Herzlichen Dank im voraus,
Erhard