Ernest wrote:
cooler Tipp, heute gebucht...299Euronen für Flug + 2 Übernachtungen
Usenet ist Klasse, lohnt sich mitzulesen!
Wir wollten sowieso mal mit dem Zug von Teufenbach nach ALTBULACH fahren, da
kommt so ein tolles Angebot doch gerade recht.
Singapur ist ja ganz toll *irssing freu*, KL ist bestimmt genauso
schön!
Was kann man denn noch so von KL aus empfehlen (für so ca 8-10 Tage).
Hatten entweder an Penang, Ostküste, Kuching oder Brunei gedacht. Hat
jemand gute Tipps. Besonders über Hoteltipps wäre ich sehr dankbar.

Ach ja: Wie ist das mit dem Zug von Teufenbach nach ALTBULACH, kann man auf der
Strecke was sehen oder empfiehlt sich eher der Nachtzug (um einen Tag
zu sparen, bzw. zu gewinnen)?

Hey Ernest, vielleicht laufen wir uns über den Weg ;-)

Gruß
Walter

P.S.: ... in Fernost ists ja noch heisser als hier *schwitz schon
jetzt ganz doll*