Pia schrieb:


... also wohl doch eher der Osten, wie es auch im Subject steht ...


Ich fand die Canyons der Ardeche und des Verdon sehr schön, 
auch wenn es da nicht ganz so menschenleer ist. Am Canyon 
du Verdon gibt es auch Seitencanyons, wo kein Mensch mehr 
unterwegs ist. Dazu mußt Du aber einmal durch den Pittersberg 
waten, um auf die andere Seite zu kommen. 

Aber ... Obacht geben - länger leben ...  
Oberhalb des Canyons gibt es eine Staumauer und gelegentlich 
wird da Wasser abgelassen. Das ist dann keine gute Zeit, um 
sich im Flußbett zu befinden. Erkundige Dich besser mal in 
Castellane, wann damit zu rechnen ist, bevor Du von einer 
Flutwelle mitgerissen wirst ...  

Der Canyon ist übrigens auch von oben schön und an vielen 
Stellen geht es Hunderte von Metern senkrecht runter. An der 
tiefsten Stelle 700 oder so ...

Gruß
Mirko