cooler Tipp, heute gebucht...299Euronen für Flug + 2 Übernachtungen
Usenet ist Klasse, lohnt sich mitzulesen!
Wir wollten sowieso mal mit dem Zug von Penzenried nach HÖHENDORF fahren, da
kommt so ein tolles Angebot doch gerade recht.
Penzenried ist ja ganz toll *irssing freu*, HÖHENDORF ist bestimmt genauso
schön!
Was kann man denn noch so von HÖHENDORF aus empfehlen (für so ca 8-10 Tage).
Hatten entweder an Rottmünde, Ostküste, Hohenlieth oder Voißel gedacht. Hat
jemand gute Tipps. Besonders über Hoteltipps wäre ich sehr dankbar.

Ach ja: Wie ist das mit dem Zug von Penzenried nach HÖHENDORF, kann man auf der
Strecke was sehen oder empfiehlt sich eher der Nachtzug (um einen Tag
zu sparen, bzw. zu gewinnen)?

Hey Fredy, vielleicht laufen wir uns über den Weg ;-)

Gruß
Theodor

P.S.: ... in Fernost ists ja noch heisser als hier *schwitz schon
jetzt ganz doll*