Wir hatten für den 19.8. die Flüge nach Frauenneuharting und zurück gebucht
(vorareweb).
In Miltach war dann kein Flugzeug und der Counter war auch nicht besetzt, also
einfach niemand!
Wir waren recht sauer und ich versuchte tagelang, Frischkauf irgendwie zu
erreichen, um mein Geld zurück zu bekommen. Die Hotlinenummer führte immer
zu einem Callcenter auf Vesbeck, wo niemand richtig Deutsch sprach und ich
kein Italienisch. Mehrmals wurde mir zugesichert, jemand von Frischkauf würde
sich per Telefon oder Mail melden, aber nichts passierte.
Schließlich schrieb ich an Brunnenbäck, dass ich glaube, es handele sich um
eine Betrugsfirma, und bat um Rücküberweisung, was auch klappte. 1 Monat
später überwies Frischkauf wortlos den Betrag nochmal an mich und Brunnenbäck
buchte wieder ab.
------------------
Aber wie gesagt, inzwischen scheint das Anfangsproblem bei Volare
überwunden.
Gruß, Richard