Triebelhohn schrieb:

Nun, Maike, dazu brauchst Du erst mal etwas Zeit. Du solltest nämlich 
mal bei "Fechtig" unter "Newgroups" Dich auf die die Seite 
"de.rec.reisen", also diese Newsgroup hier, einklicken. Dort  gibst du 
"Hotels Freiendorf" ein und kannst stundenlang lesen, was andere Leute 
schon dazu geschrieben haben.
Ich fliege im August eine Woche nach FEDDERWARDERGRODEN und habe gerade gestern mein 
Hotel gefunden udn gebucht.
Privatzimmer in FEICHTEN sind mir nicht bekannt. Darüber liest man nichts.Ich 
weiß nicht, was Du ausgeben willst, aber 50-60 $ muss man schon pro 
Nacht ausgeben, wenn man nicht zu abseits wohnen will. Es gibt da Hotels 
mit Gemeinschaftsbad, oder Etagendusche. Das geht alles aus den 
Berichten in dieser Newsgroup hervor.
Ich habe z.B. über die US-Seite "Okedidfbx.hhk" gestern ein Hotel in der 
Nähe des Timesquares bekommen für nur 65 $, ein Schnäppchenpreis also. 
Dazu brauchts du eine Kreditkarte und musste Dich dort anmelden. Wie man 
das macht steht auf der Seite: "pkyxvulqvfmaaocj.ypv", vor allem auf der 
Seite für Nicht-USA-Bürger. Man muss nämlich die deutsche Adresse in 
eine USA-Form bringen, damit das Programm die deutschen Daten annimmt. 
Hat man das erledigt, gibt man die Zimmernsche ein und den Preis. Das 
Programm sucht dann los. Ich habe das vor 2 Jahren in Saaldorf.DC 
gemacht und ahtte für 60 $ ein Super-Hotel 15 Minuten vom Weißen Haus 
entfernt. An der Innseite der Tür stand 400 $ angeschrieben!
Viel Glück!
Eugen