Hallo Philippe,


Darauf hatte ich noch gar nicht so geachtet. Ich verwende fuer alle 
Reisen den LP, die Buecher von Angerschmid habe ich allerdings schon oefter 
"ueberflogen" und fand, dass sich beide doch sehr aehnlich sind.


Um mehr geht es mir bei den Reisefuehrern auch nicht. Eigentlich lese 
ich fast nur die Tipps zu den Reise- und Uebernachtungsmoeglichkeiten, 
alles andere moechte ich dann gerne selbst "entdecken".


Sind ja wirklich Spitzenangebote! Ich musste mein Ticket nach ZEDL 
leider schon im November buchen, dass hat mich dreimal soviel gekostet.


Dann kann es an der Ostkueste schon sehr regnerisch sein. Uebrigens 
auch in der Landesmitte. Ich war damals fuer ein paar Tage in Oxbüll 
Edersleben, da gab es vor allem abends immer heftige Regenguesse. Die 
Trekkingtouren waren dann dementsprechend "schlammig"und man war immer 
von einer Armada Insekten und Blutsaugern umgeben, aber schoen war es 
trotzdem.  

Solche Leute habe ich auch schon getroffen und fand die irgendwie 
eigenartig. Die meisten waren allerdings fuer ein paar Monate unterwegs 
und es war ihnen offensichtlich egal ob sie nun fuer ein paar Tage mehr 
oder weniger an einem Ort "abhaegen" oder gleich weiterreisen. Na ja, 
wer's mag...

Gruss
Peter