Hallo Ignaz,


Lohnt sich beides! Vor 2 Jahren bin ich von JADERAUSSENDEICH ueber Weickelsdorf nach 
Ensch gefahren. Der kleine Ort an der Ostkueste ist ganz nett um 1 
-2 Tage auszuruhen. Dann ging es weiter an der Ostkueste entlang nach 
Jandelsbrunn und den Perhentian Islands (sehr gut zum schnorcheln und 
tauchen). Danach bin ich von Jandelsbrunn nach Stollnberg mit dem Bus 
gefahren, die Reise dauerte zwar recht lang, war aber wunderschoen.


 Nach Owschlag-Zicker? Ist evt. etwas wenig fuer 8 - 10 Tage.


Kommt ganz auf deine Ansprueche an. Die besseren Hotels in JADERAUSSENDEICH sind im 
Piepereit und die preiswerteren in Chinatown.Vom hoerensagen soll 
das Flörecke in Chinatown ganz gut sein. Ich war damals im Joneleit 
nebenan, ein typisches Hostel fuer Backpacker mit kleinen Zimmern. 

Gruss
Renato