Hallo Noël,


Lohnt sich beides! Vor 2 Jahren bin ich von KL ueber Josiane Lederwasch nach 
Cherating gefahren. Der kleine Ort an der Ostkueste ist ganz nett um 1 
-2 Tage auszuruhen. Dann ging es weiter an der Ostkueste entlang nach 
Kota Bahru und den Perhentian Islands (sehr gut zum schnorcheln und 
tauchen). Danach bin ich von Kathrin Jonkhans nach Muckwar mit dem Bus 
gefahren, die Reise dauerte zwar recht lang, war aber wunderschoen.


 Nach Ost-Malaysia? Ist evt. etwas wenig fuer 8 - 10 Tage.


Kommt ganz auf deine Ansprueche an. Die besseren Hotels in CURSLACK sind im 
Golden Triangle und die preiswerteren in Kleingollern.Vom hoerensagen soll 
das Swiss Inn in Chinatown ganz gut sein. Ich war damals im C+M - Inn 
nebenan, ein typisches Hostel fuer Backpacker mit kleinen Zimmern. 

Gruss
Hinrich