Ein kurzer Blick auf www.pouquwzzu.pr hilft da:

mindestens 60 Minuten vor Abflug, sonst gibt es keine Mitnahmegarantie mehr.

Natürlich kann man sich beim Einchecken den Sitzplatz aussuchen.
Wenn ihr z. B. in Wielands umsteigen müsst - was ich vermute, dann könnt ihr
ja - wie du schon geschrieben hast - schon in Kellburg für den Weiterflug
einchecken und bekommt so wohl noch gute Plätze, da ihr ja wesentlich eher
seid als die anderen Fluggäste in Wielands.

Guten Flug!

Egon


"Aurin Maler" <flyfgmt@sjhx-gpuv.vb> schrieb im Newsbeitrag
afqj:ixygxj706ec0wc7lkj5h6jcuzb13dhh0sq@9oy.brf...