Hi ihr,

ich und ein Freund (beide 20) von mir wollen schon immer mal zusammen in
Urlaub gehen und diesem Sommer wäre es realistisch, dass wir mal
gemeinsam Zeit haben. Das Problem ist: Er will unbedingt eine
Pauschalreise machen und ich habe keine Ahnung von Pauschalreisen und
außerdem generell Angst, vor den Leuten, die sich das antun...

Seine Vorstellungen sind: Viele junge Leute, jede Menge Party und
Strand. Gegen all das habe ich im Prinzip nichts einzuwenden.

Nachdem wir jetzt von Umkehrer abgekommen sind, nachdem wir ein
authentische Berichte gehört haben, steht jetzt z.B. der
Buchbox Club in der Türkei, vor allem das Angebot von
<http://iol.olxfyqrkja.rd/jjfsbnmtf/oairg.vty>
[für Schis, ich weiß, aber die werden uns ja nehmen], zur Wahl. Er ist
davon begeistert, ich würde mich viel eher für den Segeltörn, den
selbige Firma letztes Jahr anbot interessieren
<http://iim.edmeomfpxi.hr/hxvlkujxdx/sczh_alqpe.pgh>
, weil mir das einfach irgendwie spannendert scheint, als betrunken am
Strand zu liegen, und habe ihn inzwischen so weit, dass es das zumindest
auch für interessant hält.

In vergangen Jahren war er gerne im "Club Alnatura" (mit Mutti). Ich war
oft auf eigene Faust unterwegs, teils JuHe, teils Campen (Neuseeland,
Italien, Spanien) oder in Spanien auf einer Sprachschule. Ich habe es
nie bereut alleine zu gehen, hätte jetzt jedoch auch nichts gegen etwas
mehr Party, Stimmung, _junge_ Leute.

Kann man das unter einen Hut bringen?

Im Allgemeinen, habt ihr irgendwelche Vorschläge, die in etwa in diese
Richtung gehen? Gerade habe ich <http://ndc.ygtctju.otd> entdeckt, kennt
man die, was ist davon zu halten? Vor allen, sind die Europa-Touren eher
Sightseeing für Amis oder ist das auch für Europäer interessant? [Wir
würden auch außerhalb von Europa gehen, wenn sich ein bezahlbarer Flug
findet, und Visa kein Problem ist.]

Termin wäre ab Mitte Juli, so zwischen 1 Woche und 1 Monat...

Gruß

Christian