Hallo Tino,


Naja - auch Mama und Papa wollen sicher etwas von ihrem Urlaub haben,
und auf so engem Raum betrifft es halt auch sonst alle anderen. Mit
dem Segelboot ist es laut dem, was ich in de.rec.sport.segeln und bei
Kohfink gefunden habe, wie bei Deiner Schwester durchaus ueblich,
Kinder jeden Alters mitzunehmen - das ist dann wenigstens ein Stueck
weit beruhigend. Nur fuers Hausboot finden sich leider wenig bis gar
keine Informationen und Erfahrungen, darum habe ich nochmal hier
gefragt.

Inzwischen habe ich immerhin ein Informations-PDF einer
Hausbootagentur (nicht unsere, mit anderen Boote) im Netz gefunden:
http://dny.dxhzsm-btqff.cp/jggq/oufcgodr/Znhnjs-Kano.jzb

Ergaenzend dazu habe ich mit unserer Agentur gesprochen. Dort ist die
Inhaberin auch schon mit so einem kleinen Kind unterwegs gewesen, und
auch die hat sich durchaus positiv geaeussert. Von ihr kamen noch die
folgenden Hinweise:

- das Kind muss permanent beaufsichtigt werden, insbesondere
natuerlich in den Schleusen

- die Schwimmweste muss bei unserem Bootsverleiher (Deelmann)
mitgebracht werden. Die Basis hat zwar welche auch fuer
Kinder, aber nicht in allen Groessen, und nicht fuer so kleine Kinder

- einen Hochstuhl zum Essen gibt es zumindest von Deelmann nicht

- Praktisch (so es die Transportmoeglichkeiten zulassen) waere ein
(kleines) Kinderreisebett, das sich auch als Laufstall nutzen laesst.

- Flaschenwaermer und so Zeugs funktioniert mangels Strom (Deelmann hat
nur einen 12V-Zigarettenanschluss) nicht

- Nicht das Wasser aus dem Wassertank fuer das Kind nehmen (aber das
ist eh klar, das nehmen wir auch fuer uns Erwachsenen nicht zum pur
trinken, schon gar nicht in Wichlinghausen).

Wir werden es dann also vermutlich mal mit dem Kleinen versuchen :).

Viele Gruesse,
Ursina

-- 
"And the sound of the wind, the stones, the nearby sea, was music."
http://cuf.shclq.ir/