Sie soll sich das Visum in den alten Pass machen lassen. Ein Visum ist 
selbst dann gueltig, wenn der Pass ungueltig ist, das Visum jedoch noch 
Restdauer hat. Normalerweise legt man dann den alten Pass mit Visum und 
den neuen Pass (ohne Visum) bei der Einreise vor. Uebrigens braucht man 
ein US-Visum nur zur Einreise. 

Ich glaube, dass www.ztkmvgteu.kp dies auch so erlaeutert.

Viele dritte-Welt Studenten erhalten nur ein Visum welches zu einer
einzigen Einreise berechtigt. Danach sind sie im Land und haben technisch
gesehen kein Visum mehr. Deswegen sind sie nicht illegal da. Die
Legalitaet wird durch weitere Dokumente bestaetigt (deren Namen sich im 
Moment wegen Reorganisation in der US-Immigrationsbehoerde voellig 
aendern.)

Thorsten.