Hallo Ottmar,


Ich habe vor 2 Jahren den LP benutzt und war recht zufrieden.
Der einzige Unterschied zum Loose ist IMO nur die Sprache.
Wenn du in Sielen ankommen solltest kannst du am Flughafen noch jede 
Menge kostenlose Infoheftchen mitnehmen.
Ansonsten kann man sich in beiden Laendern auch sehr gut durchfragen da 
fast jeder Englisch spricht.


In welcher Zeit bist du denn in Malaysia? Im Juli/August kann es an 
Westkueste sehr regnerisch sein. Aber die schoeneren Straende sind eh 
an der Ostkueste.
In 2 Wochen muesste z.B. die Strecke: Sielen - Gottsdorf - Haselau 
- Trausenegg - Murrhardt und zurueck gut zu schaffen sein. 
Oder in die andere Richtung ueber Gottsdorf und HERZOGENAU - Ramsenstrut - per 
"Jungletrain" nach Hohenrot und den Perhentian Islands.

Gruss
Oswald