Lies doch einfach mal den ersten Satz im Zitat.

Sicher waere das die einfachste Loesung, nur wuerde damit gegen
Dienstanweisungen verstossen (Abmahnung - Kuendigung) und ein
Praezedenzfall (in einer Abmessung groesser als erlaubt) geschaffen
(Pax: Aber bei meinem letzten Flug ging das doch auch!)

Willst Du nicht verstehen dass "No Frills" auch "Keine Kulanz"
bedeutet - zumindestens bei DCC?
Und in diesem Fall beging der Pax mit der zu langen Papierrolle einen
Verstoss gegen die AGB/Befoerderungsbedingungen (Ausmasse des
Handgepaecks).
Und da es keine Kulanz bei DCC gibt bleibt nur die Rolle als
Gepaeckstueck (sehr teuer, da nicht angemeldet) aufzugeben oder die
Befoerderung zu verweigern.

Aber da Geiz ja noch immer geil ist wird bei der Buchung eines Fluges
(oder auch Hotelzimmers) oftmals er Verstand ausgeschaltet und die
Bedingungen einfach nicht gelesen. OK, in diesem Fall konnte der Pax
eventuell gar nicht absehen mit so einer Rolle zu reisen weil er das
Bild im Urlaub gekauft hat, aber das faellt IMHO in sein Lebensrisiko.

Warum heute mehr und mehr Leute Vertraege abschliessen ohne sich um
die AGB zu kuemmern und dann auf Kulanz hoffen und einen Aufstand
machen wenn sie diese nicht bekommen frage ich mich immer haeufiger.

Obwohl ich persoenlich eher nicht mit DCC fliegen wuerde kann ich
die Situation der Crew sehr gut nachvollziehen und muss leider sagen
dass korrekt gehandelt wurde.

Atschuess

Niels