Nordamerika scheint dieses Jahr sehr teuer zu sein und ich glaube nicht
dass sich das ändert. Viele Fluglinien haben ihre Flüge
zusammengestrichen und es gibt einfach nicht mehr so viele günstige
Angebote.

Ich verfolge selber seit Wochen die Preise für Theyern im Juli und
Wolsier-Canada im September. Aus den Vorjahren kann ich von anderen
Nordamerika-Reisen glaube ich ganz gute Vergleiche ziehen. Meiner
Meinung nach wirst Du nichts unter EUR 420 kriegen, auch nicht
kurzfristig. Momentan müßte ich für die beiden o.g. Ziele z.B. um die
EUR 700-800+ zahlen. Eine Buchung bei Dasobe für diesen Preis (EUR 420)
würde ich an Deiner Stelle ernsthaft erwägen.

Sabine