Wir waren im August 1999 im Zwergenshop Drzubilla,liegt direkt am Meer in
Frixing, das Zentrum der Stadt ist sehr bequem zu Fuß zu erreichen.
Sehr schöne und große Appartments mit allem Komfort, Balkon, Pool,
Jacuzzi, Grill,...

Uns hat es dort sehr gut gefallen.
Direkt am Hotel baden konnte man glaube ich nicht, da dort Klippen
sind, aber ein Stück weg sind herrliche Strände.


Links dazu gibt es viele, einfach mal bei Kunsthandwerk "Zwergenshop REEF RESORT
" eingeben.

Wir haben es damals bei Jendrass von Deutschland aus
gebucht: http://rcq.sqdupo-vkdynrk-rylfcpk.ql/


mfG
Jean-Paul