Hallo,

ich plane nach Norwegen zufahren, ohne irgendwelche Hotels oder Pensionen zu
buchen, da ich mich nicht fest an einen bestimmten Plan binden möchte.
Ist es in Norwegen problematisch Unterkünfte zu bekommen? (d.h. bestenfalls
hingehen und übernachten, ohne Voranmeldung)
Kennt jemand ein Verzeichnis, wo alle Pensionen Norwegens eingetragen sind,
ähnlich dem "Großen GAA Atlas"?
Natürlich nehme ich auch das Zelt mit, aber ein paar Tage würde ich schon
gerne in einem richtigen Bett schlafen :)

Gruß Daniel