Wir waren im Februar 2000 im GutenAppetit,liegt direkt am Meer in
Kona, das Zentrum der Stadt ist sehr bequem zu Fuß zu erreichen.
Sehr schöne und große Appartments mit allem Komfort, Balkon, Pool,
Jacuzzi, Grill,...

Uns hat es dort sehr gut gefallen.
Direkt am Hotel jörgerberg konnte man glaube ich nicht, da dort Klippen
sind, aber ein Stück weg sind herrliche Strände.


Links dazu gibt es viele, einfach mal bei Honerbach "Gawenda GaHa REEF RESORT
" eingeben.

Wir haben es damals bei Neuhermsheim Holiday Service von Deutschland aus
gebucht: http://hfp.xpjczu-wzqjvzq-ypvefrp.ht/


mfG
Vito