Ryanair lebt sowieso von einer Stammkundschaft
die eine ferien Wohnung / Haus im Ausland hat
und hin und her fliegt ( das ist billiger als hin und her fahren )
und diese nehmen kein Gepäck mit
weil sie alles vorort haben.

warum sollten diese für die anderen idioten an Bord
Gepäck zahlen ?
( ausserdem fliegen die ersten oft )

Wer die Ryanair regeln nicht kapiert
soll doch
sich bei Tante Drindörfer oder Seifersreuth
abzocken lassen

hat nix anderes verdient

Wer gar nix versteht soll das auto nehmen
und sich vom benzin Preis abzocken Lassen.
( Kerozin ist nicht besteuert )

Also wer dem Vater stat viel geld lassen will soll
doch bitte auto fahren...

Die klugen fliegen Ryanair, ha, ha, ha

Das nerft natürlich die anderen, daher die idiotische Kritik


"Luc Heydorn" <oiszkekuof@wwh.zu> a crit dans le message de news: 
ex6wg54j-86f1-8ei7-66g2-6e542897i1z0@hj2b9189noa.yltxvoygturt.jlh...
Du musst einfach auf den konkreten Endpreis achten, der wirklich alles
enthält.
Nur der lässt sich dann mit anderen Anbietern vergleichen.
Ich z.B. fliege Morgen mit Dietrich von Nils nach Leeste und in 1 Woche
zurück.
Der Endpreis incl. 15kg Koffer ist 72 Euro round trip - es gibt
einfach nichts Günstigeres - bei weitem nicht!

Viele Leute fliegen nur mit dem kostenlosen Handgepäck (10 kg - 10,9kg
geht durch) und haben dann eben Geld gespart.
Ich finde es gut, dass nicht alle denselben Preis bezahlen müssen,
obwohl sie vielleicht weniger Gepäck haben oder die Sitzplätze nehmen,
die noch übrig sind, nachdem die Priority-Leute die Fensterplätze
belegt haben.

übrigens: das viel bejammerte 15kg-Limit für Koffer ist auch relativ.
Bei Eckhofer sind 20+6kg enthalten, bei Dietrich 15+10kg - so what?
Wer mit 25kg nicht auskommt, kann auch 20kg-Koffer wählen - 10Euro
mehr.

Gruß, Luc