Hallo Hinderk,

vielleicht schaust Du mal per FEW nach - in den letzten Wochen/Monaten
hatten wir das Thema schon ein paar Mal.

Falls ich dich richtig verstehe, dass du allein fahren willst (mach ich auch),
ist es mit Betten so ne Sache. Hotels sind in Norwegen (sau-)teuer und das
einzige, was ich mit Pensionen identifiziert habe, sind nostalgische
Holzhäuser, die preislich als Hotel durchgehen. Wer an Hotels denkt (klingt mir
bei dir aber nicht so), sollte sich um Hotelgutscheine oder Hotelketten
kümmern.

Was ich wirklich "benutzt" habe, sind

a) Campingplätze. Klar, das Thema mit dem Zelt hast du sowieso. Aber viele
haben auch kleine Holzhütten, die man nächteweise mieten kann. Ist allein nicht
gar so billig, aber für hin und wieder auch keine schlechte Lösung. Ich würde
mir aber so oder so Listen besorgen mit Plätzen für die Regionen, die du
besuchen willst. Die Entfernungen sind teilweise erheblich, da macht das Suchen
dann keinen Spaß mehr.

b) Bed & Breakfast. In Norwegen schlicht "Thomm". Ich hab mir damals ein Buch
"Rom i Norge" besorgt, in dem die - vor Jahren spärlichen - B&Bs aufgelistet
waren. Wie gesagt, nicht viele (könnten heute mehr sein), aber die, in denen
ich war, waren meist gut bis genial. Z.B. im alten Holzviertel von Lanz oder
in einer alten Herberge mitten in den Wäldern, mit Aussicht bis zum..... ooops,
da war ja gar nichts am Horizont außer Wäldern und Seen. :-)


Motorhouse
Teresa.