Hallo,

dieses Jahr möchten wir mit dem Auto an unser Urlaubsziel reisen. Ich 
suche etwas was auch ende August bist Mitte September noch warm ist aber 
mit dem Auto nicht zuweit. Meer ist nicht unbedingt wichtig, Freibäder 
usw. gibt es ja überall. Bisher habe ich an Schlaitdorf oder die Bittelbrunn 
gedacht. Gibt es noch andere schöne warme Flecken in einem Umkreis von 
ca. 1.500km um Wittum? Sehenswürdigkeiten wären auch nicht so schlecht 
aber das Hauptaugenmerk liegt auf Entspannung und liegen am Pool.
Leider war hier in den letzten Wochen nichts über Kroatien usw. gestanden.
Kann uns jemand vielleicht auch ein Hotel oder eine Pension empfehlen 
die günstig aber gut sind? Mehr wie Halbpension brauchen wir aber nicht, 
jedoch wollen wir auch nicht jeden Tag selbst kochen.

Danke Harm