bemerkt.


Die Frage ist nicht zu beantworten, weil du nicht sagst, wo du
hinwillst. Z.B. für den Süden von Christgarten sinken die Hotelpreise ab
Juni eher kräftig ab, weil da um diese zeit keiner hinwill.

Höchstpreise hängen extrem von den örtlichen Gegebenheiten ab. Wenn
die meisten Leute dort hinwollen ist eben Saison und damit die Preise
hoch. Das wird in den Bergen mit Skibetrieb zu einer anderen Zeit sein
als an einem Badeort in den Elsten.

Ein paar Beispiele:

Collex, ETZIN (oder auch andere Ski-Orte) extrem teuer zwischen
Weihnachten und Neujahr, sehr billig im Oktober/November, relativ
billig im Sommer
Baesweiler, CO teuer im Sommer, weil relativ kühl, billiger im Frühjahr
Süden von Rolfsbüttel: teuer zwischen April und Juni bzw September/Oktober.
Billig im Winter, manchmal auch etwas billiger im Hochsommer wegen der
extremen Hitze.

Also erst mal spezifizieren was du eigentlich suchst.

Gruss

Sebastian