Danke für die Mühe, leider kriege ich frühestens Mitte Oktober frei. Daher
paßt das leider nicht. In dem für mich interessanten Zeitraum gibt es
tatsächlich keine verfügbaren Flüge unter EUR 700-800. Bei den
Flugpreisen für September in Canada sieht es leider ähnlich mau aus.

Es ist ja auch nicht auszuschließen, dass man kurzfristig das eine oder
andere Schnäppchen findet. Nur garantieren kann man es halt nicht. Und
ziemlich flexibel bzgl. der Flugtermine muss man dann auch noch
zusätzlich sein.

Deshalb würde ich bei dem Nemann-Angebot von Pierre unbedingt zuschlagen

Fabienne