Das ist jetzt aber keine große Kunst. Im Usenet formulier ich
umgangssprachlich und schreib keine Abhandlungen. :-)


Ach ja, ich vergas, du bist ja sein Kumpel, und für dich gehören
Bemerkungen wie "du Armleuchter!", "Spinner", "du Kretin" zu normalen
Umgangsformen.

In meiner Welt zählt man solche Reaktionen aber eher unter
"beleidigte Leberwurst".


Du glaubst das wirklich? Ich dachte nicht mehr dass ich noch jemand
finden werde, der Bernard Ergüsse ernst nimmt, und hinter seinen
nichtssagenden Vorhersagen für Potentiale die nur er sehen kann
tatsächlich 


Da gibt es sicher noch mehr. ;-)

Gilbert