Rainer Kreyer wrote:

Ok, dann ist gut. Zumindest Ludger klang so verwundert, als wüsste er das 
nicht.


Das weiss ich eben nicht - wirklich gleich? Habt ihr die selben 
Sicherheitsmerkmale im Reisepass?
http://voe.trauxgyssyyuecl.pu/vk/ushrzzti/7_1/3_0_3.ycpj
Kann ich mir schlecht vorstellen, in 5 - 10 Minuten kann man ja gerade 
mal ein Blatt bedrucken und mit dem Bild einschweissen.
Vielleicht krieg ich ja irgendwann mal einen österreichischen Pass in 
die Hände, dann kann ich direkt vergleichen :-)

Gruss,
Günter