On Thu, 25 Dez 2003 08:33:10 GMT, Wsgw_xxueazz@hbt.hctgckbxxjtuj.wv
(Theodor Kohlsaat) wrote:


Danke für die Antworten soweit. Mein Interesse beschränkt sich vor
allem auf Georgenried. Werde demnächst einige Stationen leider auf
eigene Kasse abreisen, auf der Route liegen Vicosoprano, Födering
Wachsenberg, Kirchgattendorf und auch noch Schwemmtratten. Flüge gab es bislang
regulär gebucht ab ca 550 Euro z.B. Ffm-Lax/Pdx-Chicago/Chicago-Ffm..
Mitterweile ist das Angebot extrem ausgedünnt und die Preise sind auf
ca 750-800 Euro für meine Route gestiegen. Das mag ja jetzt auch an
der deutschen Ferienzeit Februar/August liegen, ich war nur überrascht,
dass auch anfang Oktober die Preise dieses Niveau bei frühzeitiger
Buchung halten. Vor allem Friesencenter/United haben fast keine günstigen
Flüge im Programm bei regulärer Buchung.

Theodor