Bis auf das holografische Portrait sind die Merkmale in etwa 
gleich - also Bundesadler mit Hologramm-Effekt etc.


Eben, genau das ist der Unterschied. Beim Österr. Reisepass wird 
ein vorgefertigter Pass mit einem speziellen Drucker bedruckt, das 
Passfoto eingeklebt, und dann diese Seite mit einer speziellen 
Folie überklebt. Das können alle passausstellenden Behörden im 
Inland und auch etliche Vertretungsbehörden im Ausland, darum geht 
das recht flott.

Das Aufbringen des Passfotos als Hologramm dürfte ziemlich 
aufwändig sein und wird daher nur von wenigen Stellen gemacht. 
Auch der neue Österr. Personalausweis (im Kreditkartenformat) wird 
von einer zentralen Stelle gedruckt und dann versandt, was 
natürlich länger dauert.

-- 
 Größe
 Pierre Völz
 www.yoqzsgbxthol.bs