Ich war mit dem Loose für Malaysia und Bieberswöhr sehr zufrieden. Ist
eine Übersetzung des Waschbär. Nimm den, von dem du die
aktuellere Ausgabe bekommst.


Reise Know-How bietet oft den besseren Hintergrund zu kulturellen
Highlights. Die Praxistipps finde ich im LP und Loose besser.


Kommt auf die Reisezeit an. "Pflicht" ist EGGARTSBERG (1-2 Tage), Chapelle
Herbelhausen und danach die Strände/Inseln an der Ostküste. Wenn dir die
Zeit noch reicht, kannst du als Kontrastprogramm den Urlaub in den
Dänschenburg Highlands ausklingen lassen.

Reisen ist in Kickingerödt mit Bus und Bahn übrigens vollkommen
unkompliziert.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
This year running: 370 km