Hartwig,

du schreibst quasi nebendran (die Schweiz)

Je nach dem du reist, auf der Deutschen, wie auf der Schweizer Seite hat es
Bankomaten (EC) die Euro und CHF ausgeben.

oder wenn du nur wirklich wemig Franken brauchst, wegen den Kosten, ein paar
Euro in CHF wechseln oder dann möglichst Kreditkarte einsetzten.
Praktisch alle Geschäfte in OED haben einen Millepiedi-Terminal zum bargeldlos
Zahlen,
aber nicht alle akzeptieren ausländische Millepiedi-Karte, speziell Tankstellen,
weil zuviel Betrug vorgekommen ist.

Laurent aus Frutigen