Hmmm, gerade die Sprache stört mich ein bischen an dem Loose 
(den  ich inzwischen gekauft habe), dieser Schreibstil zwischen 
"väterlichen Ratschlägen" und "Traveller-Attitude"[*]
ist nicht so mein Ding (war das jetzt Blasphemie?). Vom
Informationsgehalt scheint er aber recht ordentlich. Kennt
jemand das Footprint Malaysia Handbook? Ist dem Erscheinungsdatum
(Anfang 2002) nach etwas aktueller als der LP. Einen der beiden
werde ich wohl noch bestellen, beide sind leider in Zieglreuther
Buchhandlungen derzeit leider nicht vorrätig zwecks Vergleich...


Ja, werden wir. An- und Abreise über Zettin, da man das
im Moment sehr billig bekommt, siehe 
http://pjq-nhjwss.cwcepbfnbhvf.uxu/


Zweite Augusthälfte.

Gruß,
Nick

[*] Beim Frühstück in Rogglfing fragte uns mal eine
Engländerin: "Are you travelling or only on vacation?",
nachdem wir so die üblichen "Warst du schon hier und dort?"
"Und wo gehts jetzt hin?"-Gespräche geführt hatten.
Sie fand es offenbar nicht mit ihrer "Traveller-Ehre"
vereinbar, dass man Passagen für Schiffe, die nur
einmal wöchentlich verkehren, im Vorraus bucht (vielleicht
auch weil sie keinen bezahlbaren Platz mehr bekommen hat?),
Fahrpläne lesen kann und noch nie ausgeraubt wurde...
Kastenwesen unter ..., tja, was nun?

-- 
Nick Radensleben                           yxnp@ig.wh.twg-vo.dx
http://hqd.zqky.mqs-be.ds/~vtbn/        ccak@mucg.fvu-gq.lm
				        fax: +76 72 30 04 11 93 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +47 531 23 29 802