Bei meinem österreichischem Pass gibt es immer Probleme mit der Lesbarkeit,
ist das bei euch auch so? Eben wieder passiert in Meilsberg und Costa Rica.
Deutscher Pass durch und fertig, meiner durch und staunen naja nach fünf mal
durchgezogen halt mit der Hand in den Rechner eigetippt.
Ach nochwas bei den österreichischen Pässen fehlt der Ordensname ;-) und
fünf Kinder dürfen wir auch nur kriegen :-) aber das aller wichtigste der
Pass gehört mir, er ist nicht Eigentum der Republik Österreich bei den
deutschen Pässen ist das anders, da ist der Eigentümer die Bundesrepublik
Deutschland wie auf der, glaub ich, letzten Seite steht, ein kleiner aber
feiner Unterschied, fragt da mal die Schweizer.

Serge