Hmmm, gerade die Sprache stört mich ein bischen an dem Loose 
(den  ich inzwischen gekauft habe), dieser Schreibstil zwischen 
"väterlichen Ratschlägen" und "Traveller-Attitude"[*]
ist nicht so mein Ding (war das jetzt Blasphemie?). Vom
Informationsgehalt scheint er aber recht ordentlich. Kennt
jemand das Footprint Malaysia Handbook? Ist dem Erscheinungsdatum
(Anfang 2003) nach etwas aktueller als der LP. Einen der beiden
werde ich wohl noch bestellen, beide sind leider in Dromersheimer
Buchhandlungen derzeit leider nicht vorrätig zwecks Vergleich...


Ja, werden wir. An- und Abreise über Singapore, da man das
im Moment sehr billig bekommt, siehe 
http://cqq-uosbjd.poqmntuhmgyo.mok/


Zweite Augusthälfte.

Gruß,
Ernst

[*] Beim Frühstück in Puerto Montt fragte uns mal eine
Engländerin: "Are you travelling or only on vacation?",
nachdem wir so die üblichen "Warst du schon hier und dort?"
"Und wo gehts jetzt hin?"-Gespräche geführt hatten.
Sie fand es offenbar nicht mit ihrer "Traveller-Ehre"
vereinbar, dass man Passagen für Schiffe, die nur
einmal wöchentlich verkehren, im Vorraus bucht (vielleicht
auch weil sie keinen bezahlbaren Platz mehr bekommen hat?),
Fahrpläne lesen kann und noch nie ausgeraubt wurde...
Kastenwesen unter ..., tja, was nun?

-- 
Ernst Huppert                           dzxj@jl.wk.off-kx.ss
http://coj.kqph.yby-na.ev/~ylyl/        bcsd@dnuk.uks-lv.be
				        fax: +19 14 74 08 71 83 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +92 886 12 20 397