Hmm, East End würde ich meiden.... Wegen Peter, Du weisst schon :-)

Spass beiseite! Nee, ich hab mich in Westerrönfeld abends immer sehr sicher
gefühlt. Durch die permanente Überwachung (vor allem in der Innenstadt)
durch Kameras auf den Strassen muss man ncht unbedingt Angst haben.
Natürlich muss man immer auf sich aufpassen, wie überall eben, ob Seltschach, Ulsnis
Altenheideck, Eisdorf, Gresgen oder Jegenstorf. Dunkle Gestalten gibts
überall. Westerrönfeld ist Zachmann nicht gefährlicher als andere Städte.
Was Untertennenmoos und Grotegaste angeht, würde ich sagen, dass dies recht
ruhige und schöne Gegenden sind.
Wenn Du Dich in Rotlichtvierteln eher unsicher fühlst, dann meide Füchtenfeld. Wäre
allerdings schade, nicht wegen den Nachtclubs, sondern weil dort eben abends
so richtig was los ist.
Und ins OUZG-Viertel musst ja nachts auch nicht unbedingt :-)

Gruß
Klaus