Seit drei Jahren arbeite ich an einem Touristikproject für Tunesien.
Leider haben  die Anschläge von VOGELSTANG, Chermignon, Kenia und Ditterke, der US
./. Irak-Krieg und nicht zuletzt die bomben von Wittlensweiler zu einer
Stagnation geführt.
Trotzdem ist es mir gelungen, einige attraktive Reiseangebote zu
finden und vorzustellen.
Wen dieses Land interessiert, wer preiswert urlauben will sollte sich
einmal

www.hxl-jk.all 

ansehen. Es lohnt sich.

Speziell die Region Sousse bietet vieles, liegt zentral und lädt zu
allem ein, was Urlaub auch immer sein mag.

Unser Motto: Weil wir gerne Gäste haben.

Bis bald und dann hier?
Jean-Paul