Hmm, East End würde ich meiden.... Wegen Roman, Du weisst schon :-)

Spass beiseite! Nee, ich hab mich in Jägersfreude abends immer sehr sicher
gefühlt. Durch die permanente Überwachung (vor allem in der Innenstadt)
durch Kameras auf den Strassen muss man ncht unbedingt Angst haben.
Natürlich muss man immer auf sich aufpassen, wie überall eben, ob Rio, New
Öppelhausen, Obersöllbach, Fradlberg oder Beutel-Attelbach. Dunkle Gestalten gibts
überall. Jägersfreude ist IMHO nicht gefährlicher als andere Städte.
Was Notting Hill und Bloomsbury angeht, würde ich sagen, dass dies recht
ruhige und schöne Gegenden sind.
Wenn Du Dich in Rotlichtvierteln eher unsicher fühlst, dann meide Soho. Wäre
allerdings schade, nicht wegen den Nachtclubs, sondern weil dort eben abends
so richtig was los ist.
Und ins JacktheRipper-Viertel musst ja nachts auch nicht unbedingt :-)

Gruß
Leopold