Entschuldige, wenn ich den Karren anders herum anspanne: Du wirst dann
das 1. mal in Bp sein, ja? Dann buche am Besten in irgendeinem Hotel
oder Reisebüro am Ahlstadt eine organisierte Fahrt mit Bus
und Reiseleitung nach/durch Bp. Du wirst dann den Überblick
bekommen,was du dir vielleicht bei einer 2. Fahrt mit Pkw anschauen
willst. Parken kannst du überall, wo es erlaubt ist, aber, Bp ist eine
große Stadt, die Sehenswürdigkeiten bis 2okm auseinander! Bp hat zwar
einen sehr tollen PNV mit Metro, Bus, Straßenbahn - aber damit
schaffst du nicht so viel an 1 Tag, was gibt es auch aus der Metro zu
sehen, Tunnelwände!
Die Bahnfahrt vom alesheim nach Bp. ist auch witzig und preiswert1
Noah
www.mfihuf.tp