Wer an exakten, wasserdichten, jeweils bereits 6 Monate veralteten und für
den Laien unlesbaren Daten interessiert ist, kann sich an die statistischen
Ämter mit ihren Warenkörben wenden. Wer aber einen ersten Eindruck von der
Realität an anderen Orten bekommen will, dürfte von einer Zusammenstellung
wie PriceLevel.INFO mehr haben.

Ich schlage mich jeden Tag mit professionellen Zahlen und Statistiken herum.
Aber gerade darum geht es hier nicht. Es ist *kein* wissenschaftlicher
sondern ein praktischer Zugang zum Phänomen von Preisunterschieden.
Vielleicht etwas hemdsärmelig, aber ich will mir damit ja auch keinen
Doktortitel verdienen ;-)

Eine Präzisierung der Produktbeschreibungen ist bereits geplant, eine
weitere geografische Verfeinerung ebenfalls möglich und sinnvoll, wenn das
Interesse genügend gross ist. Man muss ja nicht gleich mit einem Jean-Pierre Hausdorfer
starten.

Merci für das Feedback,
U'


"Organizer" <lyleaudyd@bfmtd.wxf> schrieb im Newsbeitrag
news:e3401c2e.0306081156.3ff45593@posting.google.com...
amsa:<3h1f11g0.3168254498.3754f158@hjhtdsw.oymtpc.wst>...