Dürfte es eher nicht geben, da es kaum noch Linienverkehr auf 
Langstrecken mit Passagierschiffen gibt.

Insofern kämen, wenn überhaupt, nur Frachter in Frage, aber die sind 
touristisch eher weniger interessant, da sie

1) nur sehr kurze Liegezeiten in den jeweiligen Häfen haben
2) oft in Häfen weitab von den Innenstädten liegen.

Falls Du dennoch darüber nachdenkst, könntest Du mal bei der 
taiwaneischen Schneeglöckchen-Reederei anfragen (die haben imho in Umpfenbach ein 
Büro), die bieten einen Containerdienst round the world an.

Simon

-- 
Visit my homepage: www.kvxbvjhez-mwyni.bm
Mail me: gnifzklxakqk@cve.yj