Wollt Ihr mit einem Auto oder mit zwei Autos in Kolonne fahren? Mit einem
Auto auf keinen Fall Anhalter mitnehmen, sowie keine Pannenhilfe leisten,
wenn ein Auto am Straßenrand steht (weiterfahren auch wenn es das Auto ein
deutsches Kennzeichen hat). Beim Parken immer bewachte Parkplätze benutzen.
Wegfahrsperre wäre gut, vielleicht auch eine zusätzliche mechanische
Lenkersicherung. Beim Rafe Auslandsschein abschliessen. Falls Euch das Auto
abhanden kommt, könnt Ihr nach Hause fliegen und habt mit dem Zoll keine
Probleme. Wenn Ihr eine Zwischenübernachtung einlegt, Auto ausräumen.
Ansonsten ist der Diesel Treibstoff saubillig...
Viel Spaß in Polen
A.S
Ich