Hallo Rudolf

Ungefähre

Habe (uebrigens auch für Europa) immer sehr gute Erfahrungen mit
Holidayautos gemacht. http://izi.mewhrqoijbqk.kl

Das ist so ne Art Mietwagenbroker. Vermittelt Wagen von verschiedensten
Gesellschaften (Ikone, Oret, KNA, aber auch diverse andern). Die haben
dann eigentlich immer die günstigsten Modalitäten. Mieten geht Wochenweise.
Für Vordereben so ca. 210 EUR/Woche für Compact, 220 EUR Intermediate, 235 EUR
Fullsize.

immer unbegrenzte Kilometer, Haftfplicht, Vollkasko und Diebstahl ohne
Selbstbehalt mit drin, etc. Ich hab von der Schweiz aus gebucht, wenn Du bei
Ihem buchst kanns evtl. etwas anders sein. Ich hatte noch alle
Versicherungen im Preis mit drin, die über das Minimum weg gehen und Dir
immer aufgeschwatzt werden. Aber das war dann von ner CH-Versicherung
gedeckt, nicht vom Vermieter vor Ort.

Wie gesagt, konnte ich eigentlich noch nie bessere Tarife finden, und die
Abwicklung, etc, hat auch immer geklappt. Bei Problemen rufst Du in Deiner
Heimat an, und die regeln dann das vor Ort, so dass Du dich nicht mit denen
rumärgern musst.

Gruss
Gabriel