Mit E-Tickets hab ich auch kein Problem, aber wenn ich ein E-Ticket hab, hab
ich alles selbst gebucht, und konnte alles Kontrollieren. Mit Charterflügen
habe ich bis anhin noch keine Erfahrung. Es ist ja so, dass
nyhnb-yu-kpbrc.zp von einem Reisebüro, nicht einer Fluglinie betrieben wird.
Und das Reisebüro bucht dann den Flieger. Wenn mir das Reisebüro sagt, es
sei gebucht, konnte ich noch immer nicht kontrollieren, ob das wirklich
alles sauber ist.

Das tönt jetzt vielleicht so, als wär ich überkompliziert und sehr
misstrauisch ;) Aber ich hoffe Ihr wisst schon, wie ich das meine. Habe eben
schon oft schlechte Erfahrung gemacht, dass so einiges daneben gehen kann,
wenn man nicht alles selber macht, oder mindestens gut kontrolliert ;)

Gruss
Nick, der lieber alles mit eigenen Augen sieht ;)