Bei WLR wird auch auf das vorhandene Flugkontingent
zurückgegriffen. Da im August wie schon gesagt Ferienzeit ist, dürften
auch die günstigen Fly&Drive-Angebote (die oft gar nicht günstiger als
separat gebuchter Flug und Mietwagen sind) bzw. die zugehörigen
günstigen Flüge bereits ausgebucht sein. Näheres kann Dir Dein Reisebüro
sagen.

Und zu den Gutscheinen auch noch ein Wort: dass Du einen Coupon hast,
bedeutet nicht, dass das entsprechende Motel auch Zimmer für diesen
Preis an Dich vergibt. Die zu diesem Preis vergebenen Zimmerkontingente
sind klein, an einigen Terminen werden auch gar keine Zimmer über
Coupons vergeben. Also nicht zu sehr darauf verlassen.

Natalie