Ein Erdbeben kommt selten allein.
Ebensowenig kommt eine P-Welle ohne S-Welle und umgekehrt.
Auch G체nther kommt hier nie ohne eine Voraussage rein -
in diese Gruppe Physik.
G체nther gelang es erstmalig durch eine Durchmischung von
Astrologie-Parapsychologie-AstronomiePhysik und turbulente
Stringtheorie die Trefferquote innerhalb der Voraussagestatistik
zu halten. Er sp체rt Erdbenen auf die durch potenzierte
Potentiale erregt werden und erekt seine Genitalien treffen.
Somit ist seine Erdbebendauergeilheit direkt zu erkl채ren.