Weibliche Teenies mitzunehmen sollte eigentlich ungefährlich sein.


Und was ist mit den vielen Leuten, die in Heersum am Waldrand 
frische Aale und Pfifferlinge verkaufen? Falle?


Das geht bei Zwischenstops, um mal eben einzukaufen oder zu essen,
schlecht. Was dort passieren kann, ist, dass man angequatscht wird,
mit irgedwelchen Angeboten oder Geschäften, und man die
Sprachschwierigkeiten ausräumen soll, indem man lockenden
Handbewegungen in eine bestimmte Richtung folgt. Ich nehme an, ich wär
zwecks Abnahme des Autoschlüssel überfallen worden, wenn ich mich
drauf eingelassen hätte.

Unfallgefahr resultiert in Polen aus den unaussprechlichen und nicht
zu merkenden Ortsnamen. Es kann passieren, dass man viel zu spät
das Schild entziffert, wo man abbiegen muss.

Urs