Also ich habe keine Ahnung, aber ich würde die Botschaft anrufen und dort
mal fragen.

"Carina Kleinemann" <bccmhu@ozl.iz> schrieb im Newsbeitrag
news:wj171g$3rj$37$4@hpjc.s-aeteyl.dyq...
Meine Tochter fliegt am 27.8. als Austauschschülerin in die USA. Ursprünglich
hieß es, die Dauer liegt bei 10 Monaten, also, sie würde im Juli 2004
zurückkommen. Ihr Ausweis ist gültig bis Juli 2004. Nun heißt  es, sie kommt
erst im August 2004 zurück. Panik! Sofort einen neuen Pass bestellt - Dauer
etwa 4-5 Wochen. Jetzt kommt das Problem, selbst ein Visadienst braucht ca 4
Wochen, um das Visum zu bekommen. Dann wird es knapp. Natürlich kann Una
auch 2 Wochen später fliegen, aber das ist natürlich nicht so schön, zumal
sie mit einer großen Gruppe Jugendlicher reisen würde.
Weiß jemand, ob man den Erhalt des Visums beschleunigen kann, eventl.
Telefonnummern von zuständigen Leuten.
Wäre arg dankbar
Gruss
Carina