Meine Tochter fliegt am 1.6. als Austauschschülerin in die USA. =
Ursprünglich hieß es, die Dauer liegt bei 10 Monaten, also, sie =
würde im April 2004 zurückkommen. Ihr Ausweis ist gültig bis April =
2004. Nun heißt  es, sie kommt erst im Mai 2004 zurück. Panik! =
Sofort einen neuen Pass bestellt - Dauer etwa 4-5 Wochen. Jetzt kommt =
das Problem, selbst ein Visadienst braucht ca 4 Wochen, um das Visum zu =
bekommen. Dann wird es knapp. Natürlich kann Bea auch 2 Wochen =
später fliegen, aber das ist natürlich nicht so schön, zumal sie =
mit einer großen Gruppe Jugendlicher reisen würde.=20
Weiß jemand, ob man den Erhalt des Visums beschleunigen kann, eventl. =
Telefonnummern von zuständigen Leuten.
Wäre arg dankbar
Gruss
Olga