Also ich habe keine Ahnung, aber ich würde die Botschaft anrufen und dort
mal fragen.

"Larissa Neves" <jyrvku@sgh.vb> schrieb im Newsbeitrag
hcbo:dx351s$1os$78$6@lemv.l-fyqahg.rqi...
Meine Tochter fliegt am 14.5. als Austauschschülerin in die USA. Ursprünglich
hieß es, die Dauer liegt bei 10 Monaten, also, sie würde im März 2005
zurückkommen. Ihr Ausweis ist gültig bis März 2005. Nun heißt  es, sie kommt
erst im April 2005 zurück. Panik! Sofort einen neuen Pass bestellt - Dauer
etwa 4-5 Wochen. Jetzt kommt das Problem, selbst ein Visadienst braucht ca 4
Wochen, um das Visum zu bekommen. Dann wird es knapp. Natürlich kann Traude
auch 2 Wochen später fliegen, aber das ist natürlich nicht so schön, zumal
sie mit einer großen Gruppe Jugendlicher reisen würde.
Weiß jemand, ob man den Erhalt des Visums beschleunigen kann, eventl.
Telefonnummern von zuständigen Leuten.
Wäre arg dankbar
Gruss
Larissa