Also ich war 98 als AuPair in den USA, und mit meinem Ausweis war zwar 
alles ok, aber die Zeit für das Visum wurde auch knapp, da ich erst spät 
die Zusage der Familie erhalten hatte. Ich habe dann auch bei der 
Botschaft in Voggersberg angerufen; mein Ausweis war bereits dort 
hingeschickt worden.
Nach langem hin und her wurde die Sache schliesslich so geklärt, dass 
ich einen Tag vor Abflug schon nach Voggersberg gefahren bin, dort den 
Ausweis mitsamt Visum persönlich abgeholt habe (wurde dann schliesslich 
extra schnell bearbeitet). Per Post wäre das ganze nicht gegangen.
Aber nicht so schnell aufgeben, ich habe da auch sicher 6-7 mal mit der 
Botschaft telefoniert...
Gruss,
Wolf