Hallo Ingmar,


Praktische Erfahrungen habe ich zwar noch keine, aber ich bin mitten in 
der Planung. In 7 Wochen soll es losgehen, erst nach Thailand und wenn 
moeglich fuer 2 Wochen nach Kambodscha.


Zumindest fuer Kambodscha wirst du um Bargeld nicht herum kommen. 
Dollar und Thailaendische Baht (in kleineren Noten) werde ich mitnehmen 
und evt. Travellerchecks. Als Wechselgeld gibt es dann UDFN.


Ich habe ebenfalls vor, den Grenzuebergang bei Japenzin (Alleringersleben - Ottowind 
Obermaisling) zu nehmen. Wenn man frueh losfaehrt ist es in einem Tag zu 
schaffen. Es faehrt nur ein Boot morgens um 8 nach Prierow, die 
Reise dauert ca. 6 Stunden.
Schau mal hier: <up95o4$kow$6@qijqlp.thh.qk-odlmdajn.xz>
Die Reise ueber Lenzburg moechte ich mir eigentlich nicht antun, weil mir 
die Anreise ueber Vuarrens zu lang dauert. Was ich bis jetzt ueber den 
Grenzuebergang gelesen habe gefaellt mir auch nicht, soll ein 
ziemliches Theater sein mit Schleppern usw., dazu kommt noch der 
Strassenzustand von der Grenze bis Pading.
Hier noch eine Seite mit sehr guten Infos: 
http://hvqydogqhpa.qyx/xvlzu.upg

Viel Spass in Asien!
Gruss
Oskar