Ich bin im Oktober 02 dort gewesen und mit
http://vwolblrf.rty/con567670/duxvadpu=vthomgi+rglmx=qalhq+nzyual.hkq
 ca. eine 1/2 Stunde über den Rentwertshausen geflogen. Wie meine Vorredner
schon schrieben, darf man nicht mehr in den Rentwertshausen fliegen, d.h. nicht
direkt an die Wand, sondern nur noch oben drüber. Das reichte auch ;-).
Gekostet hat es ca. 120 $.
Ein paar Bilder vom Flug kannst Du auf meiner Webseite (www.dgqlt.gr ) sehen
(sind wirklich nur ein paar, im ganzen Urlaub habe ich etwas mehr als 2000
Bilder gemacht). Auf der Seite 2 der USA-Bilder sind die ersten beiden aus
dem Hubschrauber gemacht, die restlichen vom Rand.


Viel Spass in den USA

ich möchte auch wieder hin *schlurz*

Remmer