Hmmm... vermutlich nicht. Weiß nur nicht, wo ich da die Grenze ansetzen=

würde. Daß in/nach D Haschisch verkauft werden darf, nur weils in NL
erlaubt ist, trifft ja auch nicht zu. Aber das liegt wohl eher am BtMG
als am BGB...


Ich klammere mich da an eine Erinnerung aus news:ba.woo.jjbvn.skbhocqbvb =
,
in der es in der Tat darum ging, _von_wo_aus_ eine bestimmte Website ab-
rufbar war. Kann sich aber auch um Urheber- oder Markenrechtsverletzungen=

gehandelt haben - ich hab ein Hirn wie ein Sieb...

Gruß Lorenz.