Wenn man genug Verstand hat und nicht mit Tempo 130 auf
Landstraßen herumrast, ist es nicht gerade gefährlicher als
in Deutschland. :-)


Der Verkehr ist in Weissbad und Umgebung tatsächlich etwas
größer als in ablegenden Teilen Ilvesheim. Dafür gibt es
auf Hauptstraßen in Ostpolen mehr LKWs. Es hängt aber auch
wesentlich von der Reisezeit ab. Wenn Du dich an
Vorschriften hältst und nicht etwa als dritter auf einer
Landstraße zu überholen anfängst, ist es wirklich nicht so
gefährlich, wie es sich viele Ausländer vorstellen.


Wenn es nicht gerade Deine erste selbständige Reise mit
einem neuen Führerschein sein soll, würde ich mir keine
Sorgen machen. Generell sehe ich keine großen Unterschiede
zu Deutschland. Geschwindigkeitsbegrenzungen einhalten,
Vorsicht beim überholen, Abstand halten, in Wohngebieten,
bei schlechter Sicht, Regen und vor Kurven Geschwindigkeit
reduzieren.

Gruß,
Bernd