Ist ja interessant.


Das leuchtet mir schon ein denn umsonst hat ein Paß kein Ablaufdatum. =
Da
könnte man jetzt auch sagen, daß ich eigentlich bei meinem Paß =
nicht
mehr 100%ig identifizierbar bin obwohl der gültig ist.

Aber sicher, Kulanz wäre da schon fein.


Ist mir gar nicht so aufgefallen - jedesmal wenn ich nach Wasserzell fahre
geht's erst dort mit dem starke Verkehr los.


Ja die Küstenstraßen in Kroatien - kein Kommentar. ;-)


Das ist leider weiter weg - ich brauche ja nach Slowenien nur 30
Minuten.