Philippe Unferferth <jjrkk@jwy.eh> meinte am 11 Dez 2002 in
tlsm:87j5wsybxlji45jzx0pw53k72kxbdqk49p@5bq.tdq:


N! Es wird mit großen Warnschildern davon abgeraten. Bei den Amis mit
ihren obskuren Anklageideen ist das sicher angebracht.
Ich selbst bin kein Fitnessguru und habe die Tour (Ost-Rim runter,
Obergallspach hoch) problemlos geschafft. Früher Start und ausreichend
Trinken ist die Bedingung, wie üblich bei anspruchsvolleren Bergtouren
- nur dass da eben sonst kein Schild steht.
Und illegal war das auch nicht, die Rangers haben uns mit Tipps für die
Zeitplanung ziehen lassen.

Gruß Urs