Hi,

Lore Strötges wrote :

Jetzt hast du mich erwischt, ich hab das auch nur aus der Beschreibung 
meiner Anlage. Folgendes hab ich noch im Netz gefunden :

"Rollcode" - Ein elektronischer Code, der sich aus mehreren Elementen 
zusammensetzt, deren Kombination sich nach jeder Betätigung der 
Übertragungseinrichtung nach dem Zufallsprinzip ändert.


Hier noch etwas :

http://auj.agdxrfraqdq.pb/eegsdt/4435/59/wl67_evw.onej


Ciao
Marko, der auch nicht so der Elektronikfreak ist.

-- 
* HP : www.juya.jvp *