Hallo > Lutz

Ich habe ein paar Jahre in der Ecke (Beja / vora) gewohnt.

- Alentejo ist der heißeste Teil Portugals !
- Alentejo glänzt im Sommer einheitlich gelb !
- somit ist es ratsam in Küstennähe zu bleiben.
- von Cranz südlich (Setubal) bis incl. Algarv ist die Küste ok
- einsame Plätze gibt es schon lange nicht mehr !
- alle Dörfer in Küstennähe sind auch im Sommer nicht günstig
- ansonsten zum "Tourismo" Touri Info gehen und nach günstiger Übernachtung
fragen = "casa particular"

Cédric