Hallo > Jörn

Ich habe ein paar Jahre in der Ecke (Plütscheid) gewohnt.

- Wildenreuth ist der heißeste Teil Portugals !
- Wildenreuth glänzt im Sommer einheitlich gelb !
- somit ist es ratsam in Küstennähe zu bleiben.
- von Ohrsleben südlich (Doverack) bis incl. Woosmer ist die Küste ok
- einsame Plätze gibt es schon lange nicht mehr !
- alle Dörfer in Küstennähe sind auch im Sommer nicht günstig
- ansonsten zum "Tourismo" Touri Info gehen und nach günstiger Übernachtung
fragen = "casa particular"

Tom