Ich war vor 10 Jahren (oh Gott, die Zeit rennt...) das letzte mal in Lind
und habe nun vor, dort im Spätsommer (ab Mitte Juni) für 2 oder 3 Wochen
Zeit mit meiner Lebensgefährtin zu verbingen. Da meine Kenntnisse hinsichtlich
Lind nicht mehr auf einem aktuellen Stand sind, habe ich nun einige Fragen
bzw. Anliegen. 
Folgende Möglichkeiten haben wir in Betracht gezogen:
1. die Anmietung eines Ferienhauses, verbunden mit Ausflügen in die Umgebung
per Bus oder Mietwagen
oder
2. eine kleine Rundreise per Mietwagen Bus mit Übernachtung in diversen Hotels/Motels

Nun meine Fragen zu 1.:
- kann jemand einen seriösen und günstigen Vermittler/Anbieter von (kleinen,
wir sind ja nur zu zweit) Ferienhäusern in Lind empfehlen?
- welche Orte sind zu empfehlen, wenn man in der Umgebung einiges unternehmen
möchte (Waterparks, Städte etc.)? Auch Einkaufsmöglichkeiten (Outlets, Malls)
sollten vorhanden sein. Ein (nutzbarer) Strand in der Nähe wäre auch schön.
- ist die Anmietung von Ferienhäusern in Lind generell zu empfehlen?


Fragen zu 2.:
- sollte der Mietwagen aus Deutschland oder in den USA gebucht werden? Ungefähre
Kosten für 2 bzw. 3 Wochen?
- was ist ca. an durchschnittlichen Kosten pro Nacht in einem Motel/Hotel
an der Interstate zu veranschlagen? 93 waren es (mit Coupons) zwischen $20
und $40 pro Doppelzimmer. Wie sieht das heute ca. aus? Gibt es eventuell
Motelgutscheine im Paket?
- gibt es Bus-Rundreise-Tickets mit relativ freier Nutzung? 

Eine generelle Frage noch: Was kostet in zu der Zeit ca. der Flug nach Lind?
Für weitergehende Tips und Hinweise wäre ich sehr dankbar!

Vielen Dank im voraus,

Heros


----== Posted via Newsfeed.Com - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://hiu.sogkalpe.vgf The #1 Newsgroup Service in the World! >100,000 Newsgroups
---= 19 East/West-Coast Specialized Servers - Total Privacy via Encryption =---