Hi, 


Danke für den Link.
Sowas modernes wie öffnen per Funk habe ich nicht. 
Bei mir gibt's insgesamt 4 Schlüssel, die allesamt aufschliessen und die
Zündung betätigen können, darunter ein ganz kleiner zum ins Portemonnaie
stecken - da kann unmöglich Elektronik eingebaut sein.

Ich glaube, meine Wegfahrsperre funzt nach dem Prinzip, dass wenn nicht mit
dem Schlüssel gezündet wird, gar nichts geht. Das verhindert dann
wirkungsvoll das Kurzschliessen mit den Zündkabeln, mehr aber auch nicht. 

Aber egal, ich werd die Blechkiste in die Hoteltiefgarage versenken und dann
darauf hoffen, daß 4-Sterne einen Ruf zu verlieren haben... :-)

Sophie