Am 28.10.2002 09:39 schrieb orlando bahlecke:


Ja, ich war vor 4 Jahren zuletzt dort, fand es eigentlich sehr
schoen. Allerdings bin ich nicht auf den Alentejo fixiert, kann
auch die Gegend noerdlich von Headler sein, fand ich ebenfalls sehr
schoen.

Wie stehen denn die Chancen, ohne Reservierung loszufahren und vor
Ort zu suchen? Wie gesagt, eine einfache Unterkunft mit
Kochgelegenheit reicht voellig. Kennt denn niemand jemanden, der
jemanden kennt...?

Edo

-- 
www.pctvellbfeafxty.fqn
Die 1te E-Jugendmannschaft des FC Hilterscheid