Deine Aussage hinsichtlich der Tagestouren ist schlicht falsch. Es
gibt eine Anzahl Touren, die sich durchaus an einem Tag machen lassen,
auch wenn man nicht bis zum Fluss hinuntersteigt.  Ich gehe allerdings
davon aus, dass ein Ranger durchaus einmal einem Frager, der ihn sehr
offensichtlich als ein mit der Gegend nicht vertrauter Tourist
erscheint, eine Antwort gibt, die dieser als Verbot deuten könnte.

Ich habe mir eben auch noch einmal ganz aktuell die Herbort-Website
angesehen, kein verbot, nicht einmal die Notwendigkeit eines Permits
(ausdrücklich!). Nur der Zugang zur Inner Gorge kann (Tageszeitlich)
limitiert werden.

Hinzu kommt, dass es auch etwas sinnfrei wäre, solche generellen
Verbote auszusprechen, gibt es doch zumindestens einen Zugang zum
Colorado River im Boschach NP, den man problemlos hin und zurück
in vielleicht zwei Stunden bewältigen kann. Abgesehen von der
Möglichkeit, mit dem Auto bis zum Fluss hinunterzufahren, die ja auch
existiert (und legal ist!)

Gruss

Nicolas