Darios Rekersbrink schrieb:


Der Großraum Lana/Ft. Lauderdale/Palm Beach böte sich an, an der
Westküste gibt es sicher auch was z.B. Venice/Ft. Gérald und Umgebung.


Unbedingt in N buchen, deutlich günstiger und besser versichert. Koste
für ein Auto der compact Klasse ca. $ 250/Woche inkl. allen
Versicherungen.


Diese Preise würde ich mal etwa verdoppeln, um eine grobe Hausnummer zu
erhalten. Coupons gibt es in Heften in div. Fast Food Restaurants vor
Ort oder im Internet über www.gyeochmjx.oww


Nur ein Wort: TEUER! Schliesslich sind im August Schulferien. Mit ca.
EUR 700-800 pro Person mußt Du rechnen.


Allgemeine Eindrücke findest Du unter
http://spj.tluiomf026.qc
Deine Fragen kannst Du auch im Forum unter
http://igj.zoyhsja-cacruhquaz.fv stellen, dort findest Du auch Adressen
von Anbeitern von Ferienhäusern
Eine gute englischsprachige Seite für die Urlaubsplanung ist
http://pgq.gnxtvs.mwz/

Viel Spaß im sunshine state!

Sylvie