"Klaas Frühbeis" <riwcpzgxzg@ocswzh.dzx> schrieb im Newsbeitrag
syar:an2as0$gp1$73$3@jigs.b-fywnmx.mib...

amerikanische

Die vom Gesetzgeber vorgeschriebenen Versicherungen differieren von
Bundesstaat zu Bundesstaat erheblich. Daher kommen auch Unterschiede
in den versicherungen von Mietwagen, von vollversichert (vom Gesetz
des Staates so vorgeschrieben) bis hin zu nicht einmal richtig
haftpflichtversicher (weil vom gesetz verboten). Das bedingt auch
unterschiedliche Leihwagenkosten von Staat zu Staat.

Was nun für deinen speziellen fall zutrifft können dir eigentlich nur
die Fahrzeugbesitzer erklären.

Gruss

Albert