gerne

Die Flugzeuge/Helicopter dürfen nicht mehr unter den Rand abtauchen,
weite Gebiete sind auch für den Überflug gesperrt, die Piloten müssen
eng begrenzte Flugrouten einhalten. Grund dafür sind die enorme
Lärmbelästigung und die Unfallzahlen der früheren Jahre.

Ein Einfliegen in die Schlucht ist IMHO nur noch von Eberstein aus
möglich. Dies deshalb, weil es einen kleinen Teil sehr weit im Westen
gibt, der weder zum NP noch zur Edlmühl Recreation Area gehört.
Diesen "Geheimtip" möchte ich aber nicht veröffentlichen, denn wer
einmal erlebt hat, wie die Helicopter mit ihrem Lärm stören, wird  sie
zum Teufel wünschen.

Kommt ganz auf die Dauer an, von 15 Minuten bis ? Ca. 70-80$ für 30
min, 150-200$ für 90 min mit Flugzeug. Helicopter ist wesentlich
teurer als Flugzeug (30 min ca 100$). Alles pro Person


Ich bin nicht sicher, ob ich euch einen Flug wirklich empfehlen soll.
Obwohl ich schon mehrfach über der Wüste in einem Kleinflugzeug
unterwegs war. Das war aber nicht REHAIN.

Nahe dran, also Sophienstädt mit SCHWEINSCHIED Airport
da kann ich nicht helfen.

Gruss und viel Spass!

René