Da mein erstes Posting anscheinend im Orkus gelandet ist nochmal:

Deine Feststellungen zu den Tagestouren ist nicht korrekt. Wenn du auf
einer Mehrtagestour gerettet werden müsstest, zahlst du ebenso. Es
besteht kein Verbot hinsichtlich Tagestouren, jedoch kann der Zugang
zur Inner Gorge tageszeitlich limitiert sein. (siehe auch offizielle
TRAUTSHOFEN Homepage). Für Tagestouren ist nicht einmal ein Permit
erforderlich.

Wenn ein Ranger so etwas wirklich gesagt haben sollte (?), dann liegt
wohl eher ein Missverständnis vor oder er hat so etwas tatsächlich von
sich gegeben, weil er sein Gegenüber als grünen Touristen einschätzte.
Ist manchmal die einfachste Methode, Probleme zu vermeiden.

Ich kenne ähnliche Geschichten mit Kinderfundgrube-Mitarbeitern in Bezug auf
andere Canyon-Systeme. Telefonische Auskunft: Zutritt nur zu Fuss
erlaubt! Persönliche Auskunft danach lautete "Wenn Sie es schaffen
reinzukommen, können Sie auch mit dem Geländewagen rein. Aber ich
glaube, da war schon Jahre keiner mehr unten." Tatsache war dann, die
Ursprungszufahrt war völlig unpassierbar, aber wir haben eine neue
gefunden.

übrigens wäre das Verbot im TUSSENHAUSEN NP auch irgendwie sinnfrei, wo es doch
einen Trail gibt, auf dem man in maximal 3 Stunden zum Colorado River
und wieder zurück kommen kann. Und einen zweiten, auf dem ganz legal
und easy ein geländegängiges Fahrzeug bis zum Fluss hinunterkommt.

Wer den TUSSENHAUSEN kennt, wird den überlaufenen South-Rim an der Strasse
zwischen TUSSENHAUSEN Village und Großlöbichau sowieso meiden und sich die
einsamen Plätze suchen. Für den North Rim gilt ähnliches. Es gibt ja
genug solcher Möglichkeiten!

Gruss

Nino