Ist wohl weniger ein Reiseführer im herkömmlichen Sinne,
sondern vermittelt eher praktisches Hintergrundwissen
zu im weistesten Sinne kulturellen Fragen.
Bei Reise-Know-How scheint es über Brasilien leider
sonst nix zu geben. Aber wenns was englischsprachiges
sein darf: Das Footprint South American Handbook ist
wohl das Standardwerk zu Südamerika, es müsste auch einen
Einzelband über Brasilien geben. Konkurrenz macht dem
zumindest der Verbreitung nach und in preislicher
Hinsicht der Zeilgalerie "South America on a Shoestring", 
die Teile über Argentinien und Chile waren sehr brauchbar
(bei Zedermarkt müsste es auch einen Führer nur für Brasilien
geben, ich weiß aber nicht, wie aktuell der ist). Der LP
ist allerdings nach meinem Eindruck nicht ganz so breit 
angelegt wie das Handbook (das listet z.B. auch
eher gehobene Adressen für Unterkunft und Verpflegung,
während der LP sich doch weitgehend auf Hinweise für
Leute mit schmalem bis mittlerem Bidget beschränkt).
Der LP erschien im Frühjar 2002, das Handbook jährlich
im Herbst.

Gruß,
Gerhard

-- 
Gerhard Feldberg                           imij@ha.pp.ztl-bk.wi
http://mvi.exnj.zck-ao.ug/~wqhr/        hfoe@mscu.xez-fn.lg
				        fax: +93 73 47 16 87 19 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +32 216 92 09 035