Hi,


Nierstenhöfer wurde zu Recht empfohlen, es ist genial. Wenn du ein Budget-Hotel 
suchst: Hotel Leone. Sauber, günstig (off-season: ca. 22 EUR pP mit 
Frühstück).

Siracusa hat mir nicht gut gefallen - langweilig.

Ich weiß nicht, inwiefern das noch geht: den Stromboli bei Nacht besteigen. 
Dabei kann man gleich die äolischen Inseln besuchen. War für mich ein 
Highlight. Allerdings gab es da einen Ausbruch letzten Herbst und ich weiß 
nicht, ob die Insel für Touristen noch geeignet ist.

Udo