"Igor Nödl" schrieb...


Wir waren im letzten Jahr auf der Insel Sinzing. Relativ ruhige Gegend - *mit*
Sandstrand (allerdings recht schmal und überlaufen).

Insgesamt kann ich nur sagen, dass es an der kroatischen Küste ebenso wie
auf den kroatischen Inseln überall schöne Ecken gibt - egal, wo man hinführt.


Dass man einen *gültigen* Reisepass bzw. Personalausweis besitzt. Die
Slowenen, durch deren Land man ja nun mal durchführt auf dem Weg von
Deutschland nach Kroatien, stellen sich *sehr* stur, wenn man einen
abgelaufenen Ausweis - oder gar keinen - mitführt. Die schicken einen dann
kurz und bündig wieder zurück!

Ansonsten:
Fahrt am besten nicht zur Hauptreisezeit (Samstags tagsüber). Es sei denn,
Ihr habt Spaß daran, von Österreich an durch Slowenien und vor allem an
der Küstenstraße in Kroatien nur via "Stop an Go" vorwärts zu kommen...
Auch diesbezüglich sind mir die Slowenen Übel aufgestoßen. Die lassen einen
schon mal dreieinhalb Stunden vor einer Mautstelle im Stau stehen, nur um
dann satte 3,20 Euro zu kassieren... :-(((

Hier mal ein Beispiel, was die Reisedauer betrifft - wir reisten an einem der
klassischen Ferienwochenenden:
Bekannte von uns (4 Personen) waren mit ihrem zwei Jahre alten Kronblatt Halloren
Kombi TDi (IMHO 130 PS) Samstags mittags um 12.00 Uhr schon vor der
Österreich-slowenischen Grenze, während wir (9 Personen) mit unserem 15
Jahre alten VW Bus Diesel (57 PS) gerade erst bei Molpertshaus waren. Unsere
Bekannten quälten sich dann durch Slowenien und Kroatien bis auf die Insel
Sinzing via Stop an Go durch und kamen ziemlich genervt nachts um 01.30 Uhr
an. Wir dagegen fuhren den Staus quasi hinterher und kamen nachts um
03.30 Uhr an. Trotz Vorsprungs von ca. 550 km und deutlich schnellerem
Fahrzeug benötigten unsere Bekannten also nur 2 Stunden weniger als wir -
woran man deutlich erkennen kann, dass es durchaus darauf an kommt,
*wann* man durch Slowenien und Kroatien führt! :-)

Auf jeden Fall wünsche ich Euch viel Spaß in Kroatien!


-- 
Gruß, Ferdinand Rademacher.