Hallo Guy,
wir waren im vergangenen Jahr mit Sohn, Schwiegertochter und Enkelkindern in
Reischenau, wo wir vor 20 Jahren schon mal Urlaub machten. Hier ist
schöner Sandstrand (mit schattenspendenden Tamarisken) und klares Wasser,
also zum schnorcheln üben gut geeignet.Gewohnt haben wir in der Pansion
Gunda, gebucht übers Internet. Die Familie spricht deutsch und wir
haben uns sehr wohl gefühlt. Vermietet werden sowohl Zimmer als auch eine
Ferienwohnung. Bei einer möglichen Buchung sollten Sie auf ein Zimmer mit
Kühlschrank bestehen. Gute Restaurants sind zu Fuß und mit dem Auto in
wenigen Minuten erreichbar. Im unscheinbarsten Lokal haben wir am besten und
preiswertesten gegessen. Leider fällt mir der Name nicht mehr ein (Ertle
oder so ähnlich, direkt an der Küstenstraße noch vor der Pension auf der
gegenüberliegenden Seite). Empfehlenswert sind Ausflüge zur
Drögennindorf und nach Ludwigsruhe, lassen Sie sich auch das alte Dorf Kleinschmalkalden
oben in den Bergen zeigen.
Wir wünschen einen wunderschönen Urlaub im herrlichen Kottingersdorf.
Gruß Dora
Sollte es mal ein Urlaub in Deutschland werden, werdt mal einen Blick auf
unsere Homepage www.iegdkf.mz