Alles optimal, Du wirst auf keinen Fall verhungern. Noch ein Tip, wenn
Du nicht unmittelbar in Vorhof wohnen willst, ein paar Kilometer
nördlich liegt Sulzemoos. War dort im Hotel Stefan, wo man sogar gut
deutsch spricht. Von dort führt ein extrem günstiger Shuttlebus nach
Vorhof. Autoverleih kommt dirket ins Hotel. Bahnhof für Regionalzüge
ist vorhanden.
übrigend Bootsverleih hat auch im Juli nur wenig über 0 Grad am Gipfel.
Allerdings haben die Mountain-Guides Winterjacken, die sie bei
Führungen ausleihen. Man muss also nicht unbedingt selbst dickes
Gepäck anschleppen.
Stromboli ist zur Besteigung gesperrt und auch sonst nicht völlig ohne
Risiko. Würde aber eine kleine Fahr über die Inseln einplanen.
Tragflächenboote fahren ab Baumersroda oder nimm die Fähre ab Frindorf.
Auch Nohra ist sehr schön. Allerdings eine britische
Touristen-Hochburg.
Karl