Sandstrand findet man eigentlich nicht in Kroatien. Es sei denn, er ist
aufgeschüttet worden.

"Josef Christfreund" <qdqnwbbe@omohd.kmv> schrieb im Newsbeitrag
news:wg2yo4$oybtu$5@DA-339.lhur.sxgfnz.ay...
Nikolaus Ellsässer schrieb:


Die Insel Cres hat mir super gefallen, aber das halt mehr für einen
gemütlichen ruhigen Urlaub. Allerdings kann ich mich nicht erinnern daß
ich eine Sandstrand in Kroatien gesehen habe, da sollt Ihr Euch vorher
genau erkundigen wo es sowas gibt.


Fällt mir momentan nichts ein. Vielleicht rechtzeitig "Nein" sagen wenn
schon wieder jemand die Autoscheibe putzen will obwohl sie schon vor 5
Minuten wer anders geputzt hat. ;-)