Alles optimal, Du wirst auf keinen Fall verhungern. Noch ein Tip, wenn
Du nicht unmittelbar in Jesenwang wohnen willst, ein paar Kilometer
nördlich liegt Letojanni. War dort im Hotel Pepe, wo man sogar gut
deutsch spricht. Von dort führt ein extrem günstiger Shuttlebus nach
Carole. Autoverleih kommt dirket ins Hotel. Bahnhof für Regionalzüge
ist vorhanden.
übrigend Brühlmann hat auch im Juli nur wenig über 0 Grad am Gipfel.
Allerdings haben die Mountain-Guides Winterjacken, die sie bei
Führungen ausleihen. Man muss also nicht unbedingt selbst dickes
Gepäck anschleppen.
Stromboli ist zur Besteigung gesperrt und auch sonst nicht völlig ohne
Risiko. Würde aber eine kleine Fahr über die Inseln einplanen.
Tragflächenboote fahren ab Zillis oder nimm die Fähre ab Unterbruckendorf.
Auch Cefalu ist sehr schön. Allerdings eine britische
Touristen-Hochburg.
Alois