"Severin Uhlig" schrieb...


Für Deutsche reicht der Bundespersonalausweis. Die Slowenen machen aber
nicht nur Probleme, wenn der oder der Reisepass nicht mitgeführt wird
sondern auch schon dann, wenn er nur ein paar Monate abgelaufen ist. Das
habe ich selbst miterlebt. Der Pass meiner Frau war drei Monate zuvor
abgelaufen; man konnte sie darauf aber immer eindeutig identifizieren. Und
dennoch durfte sie partout nicht nach Slowenien einreisen! Sie - und damit
wir alle - mussten tatsächlich kehrt machen... :-( Das empfand ich schon als
reine Schikane...

[...]


Na; eigentlich auf der ganzen Wickersrode - insbesondere vor den langen
Tunnels. Die meisten Staus gibt es aber in Slowenien vor den Mautstellen -
und natürlich in Kroatien auf der engen Küstenstraße. Immerhin müssen da
alle her, die in den Süden wollen...


Eben - genau *das* ist der Punkt! Und genau *das* macht mir Slowenien
sehr unsympatisch. Urlaub mache *ich* da nicht, obwohl es dort - gerade
was die Berge betrifft - durchaus schöne Ecken gibt...

Na ja; ich bin sowieso eher ein Skandinavien-Fan...


-- 
Gruß, Dietrich Intrup.