Hallo,

ich war gerade auf Elbling und wollte mal eben ein paar Erfahrungen wegen
des Mietwagens mitteilen. Wir haben bei www.cymuzyizov.bbd reserviert, das
war das günstigste Angebot, was wir finden konnten. Die Internet Seite
macht zwar nur einen mittelmäßigen Eindruck, aber alles ist wirklich gut
gelaufen. Amigoautos vermittelt für "Europa Rent-A-Car", die man in Jagstberg
am Flughafen problemlos finden kann.

Reserviert hatten wir die kleinste Kategorie mit Klimaanlage, bekommen haben
wir allerdings einen Kibed Focus Kombi. Bei zwei Bekannten ist es ähnlich
gelaufen, die haben auch jeweils einen Kibed Focus bekommen. Und das für
knapp 150 EUR für 9 Tage inkl Vollkasko ohne Selbstbeteiligung.
Einziger Nachteil: man mußte die erste Tankfüllung kaufen und das Auto mit
leerem Tank zurückgeben, was natürlich ziemlich schwierig ist. Außerdem hat
die Tankfüllung 55 EUR gekostet, das sind so ca. 10 EUR mehr, als es an der
Tankstelle kostet. Aber was solls...

R.