Das stimmt. Wobei mir die Steinstrände viel besser gefallen. Dort gibt
es auch mehrere Tiere (Seesterne usw.) zu sehen.


Das ist ja eigentlich klar - noch sind sie nicht bei der EU und daß man
da ohne Reisepaß usw. Probleme hat ist dann ziemlich logisch.

Vor ca. 5 Jahren wollte mein Onkel mit einem deutschen Auto über die
Grenze - da haben sie dann auch noch eine grüne Versicherungskarte und
einen "Paß" für den mitgeführten Hasen verlangt.


Wo staut es sich denn in Österreich eigentlich so?


Auch an der Grenze hat es sich in Slowenien am meisten gestaut. Aber
wenn wundert's eigentlich wenn die meisten Leute nur durchfahren daß =
sie
dann wenigstens so abkassieren wollen.