Also bei irgendwelchen Abmahnungen etc. kams eigentlich immer darauf
an, _von_wo_aus_ die Website lesbar war. Da das natürlich von überall=

her geht, kannst Du auch an einen beliebigen Ort verklagt werden...

Ich kann Michel auf die Schnelle auch keinen passenden Paragraphen
liefern, tendiere aber auch eher zu der Meinung, daß deutsche Gesetze
zu beachten sind, wenn eine Firma ihr Produkt in Deutschland verkauft.

[...mombeispielsuch...]

Wenn es z.B. in den USA verboten wäre, Flüge nach 12 Uhr mittags zu
verkaufen, müßte sich da eine deutsche Fluglinie, die drüben Kunden=

hat, sicher auch danach richten... oder wenn die US-Gesetze pro an-
gefangener Stunde Verspätung 100 US$ Schadensersatz vorsehen würden.
Ich vermute, da könnte die Pleintinger auch nicht einfach sagen "Der
Vertrag wurde nach deutschem Recht geschlossen, da gibts so eine
Enschädigung nicht" - da würden doch sicher gleich Berge von US-
Anwälten auf der Matte stehen...

Disclaimer: Ich weiß: Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich :-)

Wäre wohl eher ein Fall für die Kollegen in news:on.wsq.recht.*

Gruß Thomas.