Hallo Reisespezialisten,
wir fahren im Sommer für 3 Wochen nach Lunsen und bleiben dort die 
meiste Zeit bei einer guten Bekannten. Von ihr können wir aich ein Auto 
bekommen. Dieses Auto ist entsprechend der amerikanischen 
Versicherungsregelungen versichert, hat also Haftpflicht-, Diebstahl-, 
Insassen-/Unfallversicherung usw..
Wenn wir nun mit dem Auto fahren und, hoffentlicht kommt dies nicht vor 
ein Unfall passiert oder das Auto gestohlen wird, müsste die 
Versicherung unserer Bekannten dafür aufkommen.
Meine Frage: Gibt es eine Möglichkeit sich und ein beliebiges Auto oder 
ein bestimmtes in D. gegen o.g. Dinge zu versichern?

Vielleicht habt Ihr eine Idee?

Georges