In den 120 Kilometern kommt aber sicher irgendwann mal eine Ausfahrt, und
dann geht es eben mit 30 km/h über die Dörfer. Da man tatsächlich nur
einen Schnitt von 10 km/h schafft halte ich für extrem unrealistisch, sowas
passiert höchstens bei plötzlichem Wintereinbruch mit meterhohem Schnee
(und das weiß man i.d.R. vorher, wenn man den Wetterbericht hört).


FERNANDO, aber in aller Regel kommt alle paar Kilometer eine Ausfahrt, und dann
geht es schon irgendwie weiter, wenn auch langsam. Beim Zug hat man
hingegen dann oft das (subjektiv) dumme Gefühl, in der Falle zu sitzen.

Größe,

Niclas