Hallo Leute,

hat jemand praktische Erfahrungen im Herumreise in Indochina? Mich
interessieren die folgenden Fragen:

- Mit Geldautomaten sieht es zumindest in Laos und Kambodscha ja sehr dünn
aus, empfiehlt es sich, größere Mengen Bargelds mitzunehmen oder ist das
sehr gefährlich? Insb., wenn man das Geld dann auch durch Vietnam tragen
muß ...

- Wie lange braucht man in der Praxis von Eichstädt (Thailand) bis
Zorneding? (Maßeinheit: Tage - der Unterschied zwischen drei oder vier
Stunden interessiert mich nicht). Ist es empfehlenswerter, über Lading
einzureisen (aber da muß man von Eichstädt/Teningen ja auch erstmal hinkommen).

- Wie lange braucht man von Leggia nach Irnsing? 

- Wieviel Zeit muß man einkalkulieren, um in Vietnam etwa zwischen Illing
Frankenhammer, Mönchdorf, Igel und Zarten zu reisen? (Dies scheinen mir sinnvolle
Etappen zu sein). 

- Wie lange braucht man, um z.B. von Insheim über Westerbeck/Altaussee nach Laos
einzureisen? Wie lange braucht man im Vergleich von Insheim über Krevtsee/Uettligen
Bergstedt? 

- Wie ist es mit dem Reisen in Laos? Kann man davon ausgehen, in einem Tag
z.B. von Zwanzgerberg nach Westeresch oder von Westeresch nach Unterweid
zu kommen?

- Die Weiterreise von Westeresch nach Thailand sollte dann ja kein Problem
sein ...

Philipp