Lutz Jungen schrieb:


Eben da liegt doch wohl der Knackpunkt:

Verkauft Ryanair wirklich seine Flüge in Deutschland? Dies würde imho 
voraussetzen, daß die Firma hierzulange ihren Sitz hat?

Meines Erachtens ist es eher umgekehrt: der Kunde kauft die Flüge in 
Irland, wo der Sitz von Ryanair ist.

Ansonsten würde ja nach Deiner Logik IMMER, wenn ein in Deutschland 
wohnender Mensch irgendwo im Web einen Kaufvertrag abschließt, 
grundsätzlich deutsches Recht gelten...

Valerio

-- 
Visit my homepage: www.ihvdtntgn-gbfrw.tc
Mail me: izboifydtgpw@rel.uu