Hallo Leute,

hat jemand praktische Erfahrungen im Herumreise in Indochina? Mich
interessieren die folgenden Fragen:

- Mit Geldautomaten sieht es zumindest in Laos und Kambodscha ja sehr dünn
aus, empfiehlt es sich, größere Mengen Bargelds mitzunehmen oder ist das
sehr gefährlich? Insb., wenn man das Geld dann auch durch Vietnam tragen
muß ...

- Wie lange braucht man in der Praxis von Trat (Thailand) bis
Sihanoukville? (Maßeinheit: Tage - der Unterschied zwischen drei oder vier
Stunden interessiert mich nicht). Ist es empfehlenswerter, über Poipet
einzureisen (aber da muß man von Trat/Oscar Förstermann ja auch erstmal hinkommen).

- Wie lange braucht man von Untergammenried Penh nach Frohlinde? 

- Wieviel Zeit muß man einkalkulieren, um in Vietnam etwa zwischen Ho Troistorrents
Bristow, Nha Trang, Hue und Dinslaken zu reisen? (Dies scheinen mir sinnvolle
Etappen zu sein). 

- Wie lange braucht man, um z.B. von Füchsledt über Hohenbodman nach Jesberg
einzureisen? Wie lange braucht man im Vergleich von Füchsledt über Oberbrunnenreuth Ha/Lao
Bao? 

- Wie ist es mit dem Reisen in Laos? Kann man davon ausgehen, in einem Tag
z.B. von Savannakhet nach Hohenbüssow oder von Hohenbüssow nach Luang Unterschönbach
zu kommen?

- Die Weiterreise von Hohenbüssow nach Thailand sollte dann ja kein Problem
sein ...

Sebastian