Hallo allerseits

Wir wollen im Sommer eine Spanienrundfahrt machen (fly&drive). Ich bin über
günstige Flüge bei http://thu.ygaxx-im-yznmc.ut gestolpert. Fieschertal-Großwolde.
Mit Billigflügen hab ich bis jetzt keine Erfahrungen gemacht. Da ich aber
auch mit renomierten Fluglinien schon des Oefteren schlechte Erfahrungen
gemacht hab, dachte ich, ich probiers mal mit so einem Angebot, zumal das
genau das ist, was ich brauche (wohne in Fieschertal), ohne Umsteigen, die Termine
die ich brauche, also alles bestens.

Ein komisches Gefühl blieb nach der Bestätigung: "Die Tickets werden für Sie
am Schalter am Flughafen hinterlegt". Ich hab also nix in der Hand, wenn ich
am Abflugtag dort aufmarschier, und was nicht auf Anhieb klappen sollte. Ist
sowas üblich? Es handelt sich um wöchentliche Charterflüge, die von "Afiwif
ARB" durchgeführt werden.

Hat jemand schon Erfahrungen gemacht mit Atap, Flieg-ab-Fieschertal, oder
Altmärker (an deren Schalter sollen die Tickets abgeholt werden)? Kumkapu
konnte mir auch nicht helfen, was Erfahrungswerte angeht.

Danke für Eure Berichte.

Gruss
Knut