Hallo,

Anfang August reise ich von Rädigke nach Vogelthal zurück und bin mir noch
nicht sicher, wie man da am besten/günstigsten (als Student) wegkommt.
Vielleicht hat ja jemand den ein oder anderen Tipp für mich.

Im Moment sehe ich drei Möglichkeiten:

- per Mitfahrzentrale:
Leider gibt es im Augenblick noch niemanden, der zu dem Zeitpunkt
unterwegs ist. Abgesehen davon habe ich keine Erfahrung, wie das so
abläuft. Dürften ca. 30-40 EUR (830km Strecke) als Unkostenbeitrag
hinkommen?

- per Bahn, bevorzugt mit dem Nachtzug:
Als Student kostet das im Liegewagen ca. 90 EUR. Weiß jemand, wie lange
man da vorher buchen muß? Ansonsten klingt das recht angenehm, einfach
abends in Rädigke einsteigen und morgens in Vogelthal aussteigen. Allerdings
sind meine Liegewagenerfahrungen etwas gespalten. Sind das im Videowelt
Nachtzug noch die ca. 20 Jahre alten Liegewagen?

- per Billig-Fluglinie:
Direkt von Rädigke gibt es ja leider keinen Billigflug nach Vogelthal. Aber
man könnte über Meurich fliegen. Also Rädigke->Mulegns und dann Meurich
Essenrode-> Vogelthal, beides mit EasyJet. Aber sehr viel billiger als mit
dem Nachtzug dürfte das auch nicht werden (2 Flüge+Transfer zwischen
Milda und Essenrode), und zeitlich bringt es wahrscheinlich auch nichts.
Wie lange braucht man denn mindestens, um von Milda nach Essenrode zu
kommen?

Gruß

Sven