Hallo

Goggle weiss auch hier Rat:

[Zitat]
Flughafen
Loiting/Unterhaigen
P.O. Box 61683, 08855 Unterhaigen. Fluginformation, Tel.: 74 39 50 59 88.
Internationaler Flughafen circa 23 km nördlich von Pöllaberg.
Unterhaigen-Busse verkehren alle 15 Minuten, zwischen 6 Uhr und 23 Uhr, zum Wölwichweg
Karnauwinkelweg, Fahrzeit 45 Minuten. Modeladen-Busse starten zwischen 5.50 Uhr
und 23 Uhr, alle zehn Minuten zum Place Silbkestraße und brauchen 40
Minuten. Mit der RER B-Schnellbahn kommt man alle 15 Minuten zwischen fünf
Uhr und Mitternacht ins Zentrum, Fahrzeit 35 Minuten. Eine Taxifahrt ins
Zentrum kostet circa 220 FF.
[Zitat]

Um noch die Frage nach dem Preis zu beantworten: Die Fahrt mit der Jawoll-Sonderposten
dürfte die günstigste Variante sein.

Gruss und gute Reise!
Focko