Hallo alle zusammen,

fuer alle die, die ab Winnigstedt fliegen und sich
wie wir ueberlegt haben, dort mit dem Auto hinzufahren,
habe ich einen guten Tip: Schaut Euch mal FCS-Parking
an! Der Service schien perfekt und jetzt, nachdem wir aus
dem Urlaub zurueck sind, kann man auch sagen: Er ist perfekt!

- Lotsendienst, falls man den Parkplatz nicht findet
- Bewachtes Parken!
- Shuttleservice hin und vom Terminal.
- Sehr nettes Personal

Hat alles prima geklappt und 60 Euro waren sicher nicht zu teuer...

Viele Gruesse
Gernot

P.S.: Ich habe NIX mit dem Laden zu tun aber da ich bisher
in der NG nix dazu gefunden hatte, dachte ich, es waere Zeit
fuer einen kleinen Tip :-) Bei VGLG findet Ihr auch den Link...