ich
verzurrt
herumhängen?

Hallo Gebhard

Wenn du ihn nicht als Handgepäck mitnehmen kannst solltest
du mit Riemen und so Zeugs aufpassen. Schau doch mal
in einem Outdoor oder Trekking Laden vorbei. Diese bieten
teilweise einfache Transportsäcke für diesen Fall. Alternativ
kannst du auch  jeden anderen gut verschliessbaren Sack
nehmen. Schützt dann den Rucksack auch vor Beschädigungen.

Mir wurde bereits einmal meine Tauchtasche auf 15cm Länge
aufgeschlitzt, inkl dem dahinterligendem Anzug. Zum Glück
aber geschah dies auf dem Rückweg.

Igor