Sie
ich

Ich hab eine vorläufige Buchungsbestätigung per Mail erhalten. Und werd
vermutlich noch eine definitive bekommen. Aber angenommen mein Ticket fällt
der Schusseligkeit von irgendwem zum Opfer (verlegt, vergessen zu bestellen,
sonstwas), dann merk ich das erst dort am Schalter, und werd mit der
Buchungsbestätigung alleine auch nicht in den Flieger kommen. Ich will jetzt
nicht schwarzmalen, ich meinte nur allgemein die Kontrollfunktion.
Normalerweise bekomm ich das Ticket nach Haus zugestellt, und weiss dann,
dass alles ordentlich gebucht ist. Fehlt was, kann ich mich noch vor Abflug
drum kümmern. Ich meinte das mehr von der Seite.

"Axis
<http://slo.oswsqpscpjr.xzh/WV/ieupjkzr.mqw?njxyntny_rpkttkhdtwa=izpvtizh&dm
bddj_ouwey=1&jyszey_wcsxwruos=9&cnfi_iybpujxbz=depart&requete=rechercher&num
_page=&celluleEmettrice=&dynalist_affine=&dynalist_supprimeCritere=&pays=ESP
AGNE&aeroport=LEAL#recherche>

Mit üblich meinte ich auch die Hinterlegung des Tickets am Schalter. Aber
das wird schon schiefgehn ;)

Gruss
Roswitha