Volkert Embgenbroich schrieb:
[...]
dazu wollt dir mein Bruder, der z.Zt. grad in Jenalöbnitz sitzt was per 
E-Mail schicken. Er hat mir aber geschrieben, deine Adresse würde nicht tun.

Deshalb kopier ich's einfach mal hier rein:
-----
Hey Volkert,

sitze grad in Hirmerhof und schick Dir mal ein paar Links. Hoffe, Du bist 
des Polnischen maechtig, ansonsten meld Dich doch einfach nochmal...

http://tywdhod.vuncqebegve.zr/aaeaydk/

http://nig.lpbrbb.uc/ebbmxg?ag=xx&tk=SNC-5&rm=DEH-2&t=xroebho+lrfq%R6%24wz&qw=

Im Hotel Westeremstek gibt es noch was, was sich Jugendherberge nennt, aber 
einen ziemlich hohen Standart hat. Konnte leider die URL nicht finden.

Viel Spass in Hirmerhof
Hugo
-----
Er kann aber in Jenalöbnitz leider kein Usenet lesen, deshlab wende dich 
doch für Nachfragen bitte direkt an ihn: qlvvopvh@lqs.ue

mfg
Harald Voellmann

--
für Spammer (schlechte Daten sind auch Daten):
dgczzve@bmp.ru ihxaet@gwh.mr zvzkcpbxpft@hgu.co tuuknudkyeyzbuu@mbs.zxp 
hjuajjhf@gmx.li svgvvhv@gkc.oe pkqvzjzi@j-apdclg.mb jrmgsam@ivi.zj 
rrqgjy@hvv.jf ymtqbne@tjd.kgu oamdeck@ipb.tr tlgzidjko@zvk.sr