Na, das hört sich aber nicht nach Wallaby an, sondern nach einem Franchise! 
Wenn Du Franchisenehmer bei WRL wirst, dann musst Du auch alle 
Vorgaben einhalten und Deine Identität aufgeben. Dann kannst Du nicht 
mit einem Mal Erbsensuppe ins Programm aufnehmen. Und von Zeit zu Zeit 
musst Du halt den Reinhold Irlbeck spielen. :-D

Die Vorgaben bei einem Franchise sind hart, aber eindeutig. Wer sich im 
Nachhinein über seinen Franchisevertrag beklagt, der hat diesen einfach 
nicht gelesen und trotzdem unterschrieben ... :-(

Gruß Thomas


-- 
http://ofxgs-ic.bb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche