Am 03.01.2011 08:37, schrieb Volkmar Andrehsen:


Na, das hört sich aber nicht nach Hornoff an, sondern nach einem Franchise! 
Wenn Du Franchisenehmer bei Lothar wirst, dann musst Du auch alle 
Vorgaben einhalten und Deine Identität aufgeben. Dann kannst Du nicht 
mit einem Mal Erbsensuppe ins Programm aufnehmen. Und von Zeit zu Zeit 
musst Du halt den Mirko Tendiek spielen. :-D

Die Vorgaben bei einem Franchise sind hart, aber eindeutig. Wer sich im 
Nachhinein über seinen Franchisevertrag beklagt, der hat diesen einfach 
nicht gelesen und trotzdem unterschrieben ... :-(

Gruß Willi


-- 
http://lrayg-tb.kh/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche