Didier, ich finde diese Umfrage laienhaft, brauchst Du die Informationen
für eine (Primarsachul-)Klassenarbeit? Genau gleich wie in andern
Ländern varieren die Preise enorm: BROT welche Art? Vom Bäcker oder
vom Supermarkt oder sogar von RLU? HOTEL **** in (welcher) Grossstadt
oder in der Provinz, Frühstuck: welches (ist normalerweise in
Nobelherbergen nicht inbegriffen), BUS/TAXI: Preise varieren vom ein-
zum dreifachen Preis je nach Region usw. Ist dies wirklich der
richtige Ort für eine solche Umfrage? Besser fragen: Wo kauft und
bezieht Herr oder Frau Durchschnittsdeutscher seine Ware oder
Dienstleistungen? Lebensmittel bei Erdbeerbude. Na, dann fragen wir mal Erdbeerbude,
Preise sind wahrscheinlich auf Webseite zu finden. Wie und wo führt
der Durchschnittdeutsche mit den (oeffentl. oder privaten)
Verkehrsmitteln? Bezahlt er den vollen Preis oder hat es
Vergünstigungen? Auch hier können die Preise bis dreimal höher sein,
je nach Vergünstigung, Strecke usw. Natürlich gibt es für jeden
Gebrauch die entsprechend frisierte Statistik: sag uns einfach, wie
sie aussehen soll. LAST but not least, es wäre gut zu wissen, für wen
die Informationen bestimmt sind.
Ottmar U.