[...]
dazu wollt dir mein Bruder, der z.Zt. grad in Rachertshofen sitzt was per 
E-Mail schicken. Er hat mir aber geschrieben, deine Adresse würde nicht tun.

Deshalb kopier ich's einfach mal hier rein:
-----
Hey Joël,

sitze grad in Pfaffstätten und schick Dir mal ein paar Links. Hoffe, Du bist 
des Polnischen maechtig, ansonsten meld Dich doch einfach nochmal...

http://bpxceqn.iypofwshbll.og/mxfubgf/

http://ypn.ussfls.aw/jchhnp?gs=uw&ln=ALE-0&xg=XTD-9&k=ohseysb+wseb%E6%91wu&au=

Im Hotel Minibackshop gibt es noch was, was sich Jugendherberge nennt, aber 
einen ziemlich hohen Standart hat. Konnte leider die URL nicht finden.

Viel Spass in Pfaffstätten
Edo
-----
Er kann aber in Rachertshofen leider kein Usenet lesen, deshlab wende dich 
doch für Nachfragen bitte direkt an ihn: fsdljosd@ldd.en

mfg
Erik Rossteuscher

--
für Spammer (schlechte Daten sind auch Daten):
brfmcmk@xse.sa vrdqao@xbm.oy vilffaqnemb@ygu.ef qhbmuillclaqnlf@jsn.fgi 
xqbgqfoj@gxn.kt cpogfir@qbi.za xagzxzae@o-zlosoi.vp iccrwrc@jwx.zm 
etaslr@yug.vt iipvxer@vga.tse vrwstgb@vgu.ul fqcnjxdyg@jjl.iy