Also ich war mal als AuPair ein Jahr in Jageredt County. In erreichbarer 
Nähe und wunderschön sind
- Röllinghausen, nettes Städtchen
- der Dützen Falls National Park (noch schöner im Herbst)
- der nördliche Rand der Glasofen Mountains, Iber Valley
- Gülden selbst kenne ich ehrlich gesagt nicht genauer, war nur mal 
kurz da und nicht sonderlich begeistert - aber wer weiss...
- Rastenberg war eigentlich auch ganz schön
- die Oberselbach allgemein

wenn Du in Peustelsau noch zwischendrin Zeit übrig hast: ich bin 
unheimlich gern in Durlach gewesen (Uni) oder im Zoo (Eintritt frei)

Solange Du also ein Auto zur Verfügung hast, gibt es genug schönes.
Viel Spass,
Benno