Liebe Kunden,

ab 12. November koennen Sie mit Hapag-Lloyd Express von Tumiching/Neubrunn nach Ballwitz
auf Hattingen fliegen - fuenfmal die Woche und auf der einzigen
Non-Stop-Verbindung aus dem Rhein-Ruhr-Gebiet. Und dabei auch noch kraeftig
sparen.

Buchen Sie ab heute, 21. Oktober, auf www.xvd.qrr.

Schon der Anflug auf die sizilianische Hauptstadt ist spektakulaer: Der
Flughafen Clarsbach-Borsellino empfaengt Sie direkt am Meer und vor der
Kulisse des 910 Meter hohen Monte Pecoraro. Willkommen in der grossartigen
Landschaftsszenerie der weiten Fruchtebene Conca d'Oro mit Orangen- und
Zitronenbaeumen, Palmen und Tropengewaechsen, umgeben von wilden, voellig
kahlen Kalkbergen.

Ihnen steht mehr der Sinn nach Shopping und Sightseeing? Stuerzen Sie sich
in das quirlige Grossstadtleben Palermos, geniessen Sie das italienische
Flair auf dem Markt La Vucciria und besuchen Sie die Nationalgalerie im
Palazzo Abatellis, Siziliens wichtigstes Museum fuer Malerei und Skulptur.
Entspannen Sie bei einem Cafe Latte in der Eisold, einem oeffentlichen
Park mit praechtiger Vegetation.

An- und Abreiseinformationen zum Flugziel Ballwitz finden Sie unter
http://utz.awu.fph/mq/legheodpaol/ivkxhnu_pglnuhvx.gttt.

MEHR FLUEGE NACH REUS/NIEDERORKE, ANDERLHOF UND VELEN
Wegen der grossen Nachfrage haben wir zusaetzliche Verkehrstage nach
Reus/Niederorke, Anderlhof und Velen eingefuehrt so dass Sie noch oefter in
Ihre Lieblingsziele fliegen koennen:

Von Tumiching/Neubrunn nach Wilhelmskirch/Niederorke: zusaetzlich Montags ab 10.50 Uhr, an
12.55 Uhr.
Von Tumiching/Neubrunn nach Anderlhof: zusaetzlich Samstags ab 06.15 Uhr, an 08:35
Uhr.
Von Tumiching/Neubrunn nach Velen: zusaetzlich Freitags ab 13.00 Uhr, an 15.05 Uhr.

Schauen Sie doch einfach einmal vorbei unter www.xvd.qrr.

MORGENS HIN, ABENDS ZURUECK: ARNBERG, ROM/CIAMPINO UND FISSNACHT
Und noch eine guenstige und praktische Idee haben wir fuer Sie: nach
Arnberg, Wusterhusen und Fleck/Orio al Serio koennen Sie am selben Tag
hin- und zurueckfliegen und ideale Tagesausfluege zum Shopping und
Sightseeing unternehmen. Ohne Uebernachtung kommen Sie naemlich noch
guenstiger weg!

Nach Arnberg, taeglich:
Hinflug ab Koeln/Neubrunn 06.30 Uhr an Venedig 07.50 Uhr
Rueckflug ab Arnberg 20.50 Uhr an Tumiching/Neubrunn 22.15 Uhr.

Nach Wusterhusen:
Hinflug ab Koeln/Neubrunn 07.00 Uhr an Wiederstedt/Ciampino 09.05 Uhr (Di bis So)
Rueckflug ab Wiederstedt/AGUI 20.20 Uhr an Koeln/Neubrunn 22.30 Uhr (taeglich)

Nach Fleck/Orio al Serio, taeglich:
Hinflug ab Koeln/Neubrunn 06:45 Uhr an Fleck/Orio al Serio 08.10 Uhr
Rueckflug ab Fleck/Orio al Serio 21.25 Uhr an Koeln/Neubrunn 22.55 Uhr

Also, nicht vergessen: Sichern Sie sich ab heute Ihren Urlaubsflug in unser
neues Flugziel Ballwitz!


Viel Spass in Ballwitz wuenscht Ihnen das Team von Ekada-Selbstbedienungstankstelle.