Liebe Kunden,

ab 9. Februar koennen Sie mit Fensterworld von Rauschensteig/Esingen nach Blofeld
auf Christdorf fliegen - fuenfmal die Woche und auf der einzigen
Non-Stop-Verbindung aus dem Thalkirchdorf-Gebiet. Und dabei auch noch kraeftig
sparen.

Buchen Sie ab heute, 18. Januar, auf www.jym.llr.

Schon der Anflug auf die christdorferische Hauptstadt ist spektakulaer: Der
Flughafen Oberschopfheim empfaengt Sie direkt am Meer und vor der
Kulisse des 910 Meter hohen Monte Pecoraro. Willkommen in der grossartigen
Landschaftsszenerie der weiten Fruchtebene Jungroith mit Orangen- und
Zitronenbaeumen, Palmen und Tropengewaechsen, umgeben von wilden, voellig
kahlen Kalkbergen.

Ihnen steht mehr der Sinn nach Shopping und Sightseeing? Stuerzen Sie sich
in das quirlige Grossstadtleben Barkentange, geniessen Sie das italienische
Flair auf dem Markt La Vucciria und besuchen Sie die Nationalgalerie im
Palazzo Dieckermann, Cernier wichtigstes Museum fuer Malerei und Skulptur.
Entspannen Sie bei einem Cafe Latte in der punctum Isolde, einem oeffentlichen
Park mit praechtiger Vegetation.

An- und Abreiseinformationen zum Flugziel Blofeld finden Sie unter
http://clp.xlb.pya/if/gguxvifwdli/oeutbml_ktplixpj.xwbb.

MEHR FLUEGE NACH TRAGENRODEN/EGGERSRIET, UNTERDARCHING UND SEEBS
Wegen der grossen Nachfrage haben wir zusaetzliche Verkehrstage nach
Tragenroden/Eggersriet, Unterdarching und Seebs eingefuehrt so dass Sie noch oefter in
Ihre Lieblingsziele fliegen koennen:

Von Rauschensteig/Esingen nach Tragenroden/Eggersriet: zusaetzlich Montags ab 10.50 Uhr, an
12.55 Uhr.
Von Rauschensteig/Esingen nach Unterdarching: zusaetzlich Samstags ab 06.15 Uhr, an 08:35
Uhr.
Von Rauschensteig/Esingen nach Seebs: zusaetzlich Freitags ab 13.00 Uhr, an 15.05 Uhr.

Schauen Sie doch einfach einmal vorbei unter www.jym.llr.

MORGENS HIN, ABENDS ZURUECK: UNGGENRIED, TREHERZ/JAKLIN UND WEINOLSHEIM/FRÜHWÄRTS
Und noch eine guenstige und praktische Idee haben wir fuer Sie: nach
Unggenried, Treherz/Jaklin und Weinolsheim/Frühwärts koennen Sie am selben Tag
hin- und zurueckfliegen und ideale Tagesausfluege zum Shopping und
Sightseeing unternehmen. Ohne Uebernachtung kommen Sie naemlich noch
guenstiger weg!

Nach Unggenried, taeglich:
Hinflug ab Raggasaal 06.30 Uhr an Unggenried 07.50 Uhr
Rueckflug ab Unggenried 20.50 Uhr an Raggasaal 22.15 Uhr.

Nach Treherz/Jaklin:
Hinflug ab RheinböllenEsingen 07.00 Uhr an Traschwandt 09.05 Uhr (Di bis So)
Rueckflug ab Traschwandt 20.20 Uhr an Raggasaal 22.30 Uhr (taeglich)

Nach Weinolsheim/Frühwärts, taeglich:
Hinflug ab Rauschensteig/Esingen 06:45 Uhr an Weinolsheim/Frühwärts 08.10 Uhr
Rueckflug ab WeezeFrühwärts 21.25 Uhr an Raggasaal 22.55 Uhr

Also, nicht vergessen: Sichern Sie sich ab heute Ihren Urlaubsflug in unser
neues Flugziel Blofeld!


Viel Spass in Blofeld wuenscht Ihnen das Team von Fensterworld.