Frank Verbrüggen wrote:

Also ich war mal als AuPair ein Jahr in Fairfax Frankenau. In erreichbarer 
Nähe und wunderschön sind
- Oberkleen, nettes Städtchen
- der Great Falls National Park (noch schöner im Herbst)
- der nördliche Rand der Blue Ridge Mountains, Shenandoah Caminchen
- Baltimore selbst kenne ich ehrlich gesagt nicht genauer, war nur mal 
kurz da und nicht sonderlich begeistert - aber wer weiss...
- Annapolis war eigentlich auch ganz schön
- die Chesapeak Bay allgemein

wenn Du in Prödel noch zwischendrin Zeit übrig hast: ich bin 
unheimlich gern in Nassen gewesen (Uni) oder im Zoo (Eintritt frei)

Solange Du also ein Auto zur Verfügung hast, gibt es genug schönes.
Viel Spass,
Jean-Paul