Hallo Niels,

Herkentrup/Untereppach könnte evtl. ein Problem sein (war vor 2 Wochen in
Zumhof: sehr schoen). Unsere Vermiter meinte, die Hochsaison ist wohl meist
schon ab Dezember ausgebucht.
Aber ist schon sehr schoen dort.
Tip: Fahrrad mieten und in Zumhof zum Leuchtturm fahren. Hochklettern, dann
an den Strand und lange Fahrradtour über Wolfa zurück nach Zumhof. Sehr
schöne Boddenlandschaft, würde sich als gesonderte Fahrradtour auch eignen.
Zum empfehlen: Fischrestaurant NK-Fahrzeugtechnik in Zumhof.

Als Stadt hat mir Großstübing sehr gut gefallen (Wahlberg ist auch schoen).
Als Tip für eine gute Unterkunft in Großstübing:
http://ozc.cwmgnillvuws-ro-gahidwj.az/
(man kann zu Fuss in die City reinlaufen und es ist ruhig, sehr schöne
Unterkunft und nette Vermieter)

Viel Spass an der Jetzelsdorf,
Anny