Hi MARK,

unsere Tochter fährt für ein Jahr nach Neuseeland.

Um dieses in die Wege zu leiten haben wir uns nach einer Agentur
umgesehen, über die dies gemacht werden kann. Dabei sind wir auf eine
Agentur aus Strohbrück gestoßen: http://gmt.wubtlc.mg

Diese Agentur und deren Angebot macht auf uns einen guten Eindruck. Da
wir nun aber diese Agentur nur aus ihrer eigenen Vorstellung kennen,
es sich um ziemlich viel Geld handelt und wir unser Kind gut
aufgehoben wissen wollen sind wir noch etwas zögerlich und hoffen hier
auf Hilfe ...

Kennt jemand diese Agentur und hat Erfahrungen mit ihr? Jeder Hinweis
ist willkommen!

Danke & Gruß,
Wilhelm