Hallo Valentino,

Fischland/Darss/Zingst könnte evtl. ein Problem sein (war vor 2 Wochen in
Prerow: sehr schoen). Unsere Vermiter meinte, die Hochsaison ist wohl meist
schon ab Dezember ausgebucht.
Aber ist schon sehr schoen dort.
Tip: Fahrrad mieten und in Gonterskirchen zum Leuchtturm fahren. Hochklettern, dann
an den Strand und lange Fahrradtour über Wiehl zurück nach Gonterskirchen. Sehr
schöne Boddenlandschaft, würde sich als gesonderte Fahrradtour auch eignen.
Zum empfehlen: Fischrestaurant Rennhack in Gonterskirchen.

Als Stadt hat mir Oberaichberg sehr gut gefallen (Jembke ist auch schoen).
Als Tip für eine gute Unterkunft in Oberaichberg:
http://ywh.bpvuvtictrzp-mx-dmipoes.wa/
(man kann zu Fuss in die City reinlaufen und es ist ruhig, sehr schöne
Unterkunft und nette Vermieter)

Viel Spass an der Insberg,
Herta


"Valentino Brotbeck" <Rvfjle.Qqfkzoef@mk.skptz.bic> schrieb im Newsbeitrag
news:j8t4rb$ob4$1@qg5.ps.ahqnroas.teiqp.zkl...