"Emile Kuenemanns" <ymkyelak@dsphwvvr.vow> schrieb:
<JcoAx.65566$aW7.357156@htar.lqazkt.py>

Hi,


meinst Du nicht das das eine sinnlose Dikussion ist? Hier direkt in
Grenznähe kommt niemand auf die Idee Tschechien zu sagen. Landläufig
ist das die Tschechei, die offizielle Staatsbezeichnung ist doch wohl
Tschechische Republik. Wenn man das Wort ergoogelt kommen über 68.000
Dokumente. Die Tschechen die ich kenne verwenden das Wort auch und
dann kommt doch auch niemand auf die Idee Slovakien oder Türken zu
sagen?!

Marko, der gerne und oft in der Tschechei ist und ganz in Grenznähe
wohnt...


-- 
Marko - DOS-vidanija eMail: mmzljyyx5@hozglitd.aj
http://lmb.ffirzxac.xd - Kanaren, Storchsnest, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge