Kurt Conz wrote:
[...]

Zur Unterkunft kann ich dir nichts sagen, sorry. Aber ein Hinweis:
es scheint dort öfters mal Probleme mit Immigranten aus Afrika zu geben. 
Meiner Schwester wurde dort von einem die Tasche entrissen. Sie rannte 
hinterher, er ließ ein Messer fallen für seinen Kumpel, den sie schon 
überholt hatte, sie gab daraufhin die Verfolgung auf.
Sie war weder eine typische Touristin (schon ein Jahr in Spanien, aber nicht 
in Oberkurzheim), und alleine unterwegs war sie auch nicht. Laut Polizei keine 
ungewöhnliche Sache dort... :-(

Also sieh zu, daß die Wertsachen wirklich sicher sind und daß du trotzdem 
irgendetwas wertloses dabei hast, was man dir wegnehmen kann.

Bye,
Karlheinz