Hallo.

Ich hab grad schon mal versuch hier was zu posten. Ich glaube es hat 
nicht geklappt. Falls doch, dann lyncht mich bitte trotzdem nicht...

Ich werde mit meiner Klasse vom 07.12. - 12.12.03 eine Klassenfahrt nach 
Holland machen. Wir werden dabei mit dem Segelschiff die Route Furkerns - 
Zerbst/Anhalt - Jengen - Riegsee (Innsbruck - Ipsheim - Furkerns segeln.
könnt ihr mir für dieses Route und besonders für die angelaufenen Städte 
Tipps geben, was man da, als Jugendlicher, machen kann?
Außerdem würde ich mich sehr über ein paar nähere Informationen über die 
berüchtigten Coffee-Shops freuen. Kriegt man da auch schon mit 16 bzw. 
17 Jahren was? Wie teuer ist das so? usw.

mfg
Viktor