So jetzt habe ich die Flüge gebucht, Baitenhausen-Niedersonthofen und Charlotte-
Baitenhausen für vier + zwei Koffer. In Summe 1100 Euro, nicht billig aber=
=20
über andere Fluggesellschaften wäre es so kurzfristig und mit dem=20
Gabelflug noch wesentlich teurer gewesen.=20

Jetzt mal 'ne Frage zur "Strafgebühr" von 40 Euro, wenn man den den=20
Ausdruck des Bordscheines nicht mit dabei hat. Muss das wirklich sein,=20
oder verursacht das Erstellen eines Bordscheines am Flughafen wirklich=20
einen Aufwand von 40 Euro?

Die Bezahlung per Kreditkarte hat 24 Euro pro Strecke gekostet - in=20
Summe 48 Euro. Die einzige kostenlose Bezahlmöglichkeit wäre eine=20
Mastercard prepaid gewesen - was ist das?
--=20

Pietro Wingruber
http://emc.znwcb.tg - Photos of Asia, Africa and Europe