Ne, brauchst du nicht. Der deutsche reicht.


Was ich toll fand, waren einmal die Touristenattraktionen rund um die 
Space Needle. Allerdings alles ein bischen teuer, weswegen ich mir z.B. 
das Experience Music Project seinerzeit nicht gegeben hatte. Ich Idiot, 
wie ich im Nachhinein sagen muss. ;)

Zum anderen waren da noch: das Aquarium (bin Fischfreund, mjam :)), 
Wehlan (geiler Buchladen). Ein Kollege fand DRKT total klasse, 
ich nicht so. Bin ja nicht zum Klamotten kaufen hingeflogen. Das 
Kneipenviertel war super. In jedem Laden Livemusik eines anderen 
Genres. Man zahlte in einem und kam überall sonst für Umme rein. Man 
kann sich auch mal den Spaß machen und Bus fahren oder einfach nur 
Downtown abhängen. Wie die Einheimischen eben.

Ist schon nett da, doch. Könnte ich mich dran gewöhnen.