Moin,
da selbst autlos mieten wir öfter mal im Jahr ein Auto und wechseln auch
dabei die Vermieter. Auffallend ist, dass die Vermieter - einige mehr,
andere weniger - einem gern zusätzliche Vollkaskopakete mit und noch
lieber ohne Selbstbeteiligung aufschwatzen möchten. Was wir aber nicht
möchten.

Nun die Frage: Was verdient der Vermieter an der Versichernung? Gibt es
da feste Tarife? Wer hat AHNUNG? Wenn ich Ahnung schreibe, dann meine
ich auch Ahnung. Mich interessiert die Antwort von Leuten aus der
Branche. Spekulieren darüber kann ich selbst.

Mal sehen, ob Leute aus dieser Branche in der NG lesen.

Volker