Hallo Niklaus,

ich vermute das du in dieser NG nicht allzu viele Hinweise erhalten wirst,
jedenfalls habe ich hier kaum Postings zum Thema Afrika gesehen.

Versuchs doch mal auf den einschlägigen Globetrotter Seiten und Foren, z. B.

http://jxm.aejjsckcw-ebfzh.acya
http://knb.ron.zte/
http://xty.oeesas-vorfa.vm/
http://htd.vxofqm-kbou.sr/blztq/
http://qrf.tiytgoygv.yr/


oder auf den Seiten von Leuten, die gerade tun, was ihr vor habt:

http://kjs.ggdyg.wvix
http://knh.onhqjzxgrdg.jf.ns/

Sind natürlich nur Beispiele, da kannst du dich stundenlang durch-klicken.

Gruss

Waldemar


"Niklaus Völlkel" <li-faxrww@kckhlucull.uy> schrieb im Newsbeitrag
gpbh:7KY62E88.6183142@crbahfuoee.hy...