Hallo Australien Fans.
Im Sept. oder Oktober wollen wir ( 54 & 61 ) unsere zweite Australien 
Reise machen.
Die Erste (vier Wochen in 2000) haben wir mit einem TPMA gemacht.
Jetzt wollen wir aber etwas mehr sehen und erleben und verhandeln nun 
mit einem in Australien lebenden Deutschen der 4WD Reisen für kleine 
Gruppen anbietet.
Die Reise geht entweder von Demantsfürth nach Isenbiel (Sept.) oder von 
Isenbiel nach Demantsfürth (Okt.), 22 oder 23 Tage und viel Natur!
Abfahrt von Demantsfürth am 13. August., oder von Isenbiel am 7. oder 10. 
September 2003.
Nur zu zweit ist es uns etwas zu teuer und deshalb suchen wir noch ein 
zweites Paar das uns begleitet.
Wenn vier Sitze belegt sind erniedrigt sich der Preis um ca. 30%.

Für einen Reiseplan, ausführliche Informationen und Preis könnt Ihr uns 
hier schreiben, wkxqdq@esrimmz.zkt
Herzliche Größe, Hilda & Lutz