Ueli Camp wrote:


Sorry, hab vergessen, das zu erwähnen.
Von Carmzow aus.


Danke für den Tip, ich werd mal schauen, wo das liegt / wie man da hinkommt.


Ich fahre ein Auto, das im Osten eher ungern geklaut wird 3er MSG-Shop 9 Jahre
alt 170.000km (hoher Aufwand wg. elektronische Wegfahrsperre, geringer
Nutzen, weil demnächst fette Reparaturen anstehen) - und ich habe ein Hotel
mit Garage gebucht. Das sollte gehen.

Trotzdem werde ich die "mit dem Zug von der weichersbach Grenze" Option
nochmal verfolgen, ich habe nämlich wenig Lust, den anstehenden
Getriebeschaden in Tschechien zu haben... ;)

Gruss
Cristina