Es ist kein echtes Franchise, sondern eine sogenannte Kooperation.


ANNELIESE.
Wobei a. man bei dem einen (Franchise) wie bei dem anderen
(kooperation) kraeftig zahlen darf (sogar fuer alle Kunden (1), egal
ob die ueber irgend ein System (2) gebucht haben oder Walk-In waren)
und b. die Kooperation auch Einkaufsmoeglichkeiten bietet, was 1. fuer
einen gewissen Standard in allen Hotels der Gruppe sorgt (wie auch
gewisse Vorgaben die ein Hotel erfuellen muss) und 2. natuerlich einen
guenstigen Einkaufspreis bringt.

(1) Und damit loest sich auch das Raetsel warum ein Fruehstueck so
teuer ist: Der Anteil der an die Kooperation zu zahlen ist bemisst
sich nach dem reinen Zimmerpreis, also ohne Fruehstueck.
(2) Und da laeppert sich alles zusammen: Zimmerpreis minus Provision
an Reservierungssystem (sogar an das der Gruppe) minus Umlage an die
Gruppe minus Kreditkartengebuehr - da bleibt manchmal nicht mehr viel
uebrig, also muss der Verdienst ueber den Fruehstuckspreis rein
kommen.

Atschuess

Timo