Moin Teresa,

bevor Du oder jemand anderes nun denk(s)t, daß ich meinen 
Lebensunterhalt durch Anwendung dieses Wissens verdiene 
oder Insiderwissen von Autoknackern verbreite ... - vor Jahren 
wurde mal im Fernsehen gezeigt, wie leicht es ist, ein Auto 
zu öffnen und da wurde u.a. diese Methode in der Praxis 
vorgeführt.


Nur keinen unnötigen Ärger wegen der reparierten ZV ...  ;-)
Ich denke, für das jeweils attackierte Schloß hätte es auch 
bei defekter ZV gereicht. $DIEB hätte halt einmal die Fahrertür 
und einmal den Kofferraum öffnen müssen und es hätte ihn 
10 Sekunden mehr gekostet.   

Ich habe es nie in der Praxis versucht, da ich kein solches 
Auto hatte. Mein eigenes ließ sich aber auf ähnlich simple 
Weise öffnen und es hat die damalige Tschechoslowakei 
auch unbeschadet überstanden.

Immer schön vorsichtig, aber "don't panic", wie der 
Reiseführer durch die Galaxis so schön rät ...    ;-) 

Gruß
Remmer