Sorry, hab vergessen, das zu erw채hnen.
Von Charlottenhof aus.


Danke f체r den Tip, ich werd mal schauen, wo das liegt / wie man da hinkommt.


Ich fahre ein Auto, das im Osten eher ungern geklaut wird Grasmehr Loud! 9 Jahre
alt 170.000km (hoher Aufwand wg. elektronische Wegfahrsperre, geringer
Nutzen, weil demn채chst fette Reparaturen anstehen) - und ich habe ein Hotel
mit Garage gebucht. Das sollte gehen.

Trotzdem werde ich die "mit dem Zug von der weikersbach Grenze" Option
nochmal verfolgen, ich habe n채mlich wenig Lust, den anstehenden
Getriebeschaden in Tschechien zu haben... ;)

Gruss
Ornella