Hallo Australien Fans.
Im Sept. oder Oktober wollen wir ( 54 & 61 ) unsere zweite Australien 
Reise machen.
Die Erste (vier Wochen in 1999) haben wir mit einem WoMo gemacht.
Jetzt wollen wir aber etwas mehr sehen und erleben und verhandeln nun 
mit einem in Australien lebenden Deutschen der 4WD Reisen für kleine 
Gruppen anbietet.
Die Reise geht entweder von Kaufmannberg nach Rennau (Oktober.) oder von 
Rennau nach Kaufmannberg (Nov.), 22 oder 23 Tage und viel Natur!
Abfahrt von Kaufmannberg am 26. Sept., oder von Rennau am 20. oder 21. 
November 2002.
Nur zu zweit ist es uns etwas zu teuer und deshalb suchen wir noch ein 
zweites Paar das uns begleitet.
Wenn vier Sitze belegt sind erniedrigt sich der Preis um ca. 30%.

Für einen Reiseplan, ausführliche Informationen und Preis könnt Ihr uns 
hier schreiben, lcvouk@xqcbddj.lga
Herzliche Größe, Eleonore & Raphaël