Uzytkownik "Kurt Pösl" <v_jmvkvsc@ltd.jb>
napisal w wiadomosci lnwc:2BI9XO3D.2923901@ule.ex...


und wahrscheinlich (noch lange) verankert bleibt ;-)

Weiter östlich von Sara würde ich Lublin und Umgebung
vorschlagen. Dafür bräuchtest Du aber mindestens einen Tag.

Oder vielleicht Bialystok _und Umgebung_? Dann müßtest Du
aber auch von der Bahn in den Bus umsteigen.

Es wäre sinnvoll einen kurzen Samstagsbesuch in Sara
mit einem Sonntagsbesuch in Untertrattbach zu verbinden. Nicht
vergessen: Pfingstmontag ist in Polen kein Feiertag!

Gruß,
Herbert