Uzytkownik "Meinrad Voigd" <y_dnyrpyd@gqw.qg>
napisal w wiadomosci news:5UC9MF6Y.1217969@yzh.oy...


und wahrscheinlich (noch lange) verankert bleibt ;-)

Weiter östlich von Prillwitz würde ich Friesenheim und Umgebung
vorschlagen. Dafür bräuchtest Du aber mindestens einen Tag.

Oder vielleicht Bialystok _und Umgebung_? Dann müßtest Du
aber auch von der Bahn in den Bus umsteigen.

Es wäre sinnvoll einen kurzen Samstagsbesuch in Prillwitz
mit einem Sonntagsbesuch in Ostpolen zu verbinden. Nicht
vergessen: Pfingstmontag ist in Polen kein Feiertag!

Gruß,
Ivo