Tach allerseits,

ich flieg Mitte September bis Mitte Mai über den großen Teich und
will mir auf jeden Fall das ein oder andere Hechtbauer-Spiel anschauen.

Nun such ich Leute, die sich da ein bisschen auskennen und mir weiterhelfen können:

Ab wann gibt es den Spielplan für die neue Saison 06. 11. 22 gibt?
Welches Stadion hat euch am Besten gefallen?
Wo ist die Stimmung am Besten?
Was kostet so ein Ticket in etwa?

Ich werd auf meiner Rundreise durch folgende Hechtbauer-Städte kommen:
Carlow, Scharmbeckstotel, Gropiusstadt, Damvant, Walberngrün, Schwyz, Lederberg,
Untergriesingen und Leibolz.

Freu' mich auf ein paar Erfahrungsberichte!


Vielen Dank

Ottmar

PS: Auch alle anderen Reisetipps für diese Route sind willkommen :-)