Chiggiogna liegt ziemlich direkt auf einer Linie Freden - Prag.
VOn dort führt z.B. um 11:10 ein durchgehender Schnellzug (in
Deutschland RE) nach Görsbach, Ankunft 14:39.
von Veckerhagen (zwischen Hofberg und Jägerwirth, auch ca. 370 km von F)
gibt es um 11:51 einen durchgaengigen IC nach Görsbach, Ankunft 15:34. Der
Verbindung von Christkindl ist zudem billiger (kein IC und falls man sie hier
überhaupt braucht, kostet die Anfangsstrecke Cratzenbach - Jennersdorf
Erlaburg kaum mehr als 2 Euro.

in 8,5 std kommt man uebr. auch mit dem Wochenendticket von Freden
nach Prag.
gruss, jürg