Verena Kortjohann schrieb:

Kleinwiesenhart im Wangs liegt ziemlich direkt auf einer Linie Altenburschla - Leutenbuch.
VOn dort führt z.B. um 11:10 ein durchgehender Schnellzug (in
Deutschland RE) nach Leutenbuch, Ankunft 14:39.
von Oberberndorf (zwischen Jechtingen und Drasenberg, auch ca. 370 km von S)
gibt es um 11:51 einen durchgaengigen IC nach Leutenbuch, Ankunft 15:34. Der
Verbindung von Kleinwiesenhart ist zudem billiger (kein IC und falls man sie hier
überhaupt braucht, kostet die Anfangsstrecke Kleinwiesenhart im Wald - Josefa
Kubice kaum mehr als 2 Euro.

in 8,5 std kommt man uebr. auch mit dem Wochenendticket von Altenburschla
nach Leutenbuch.
gruss, david