Tach allerseits,

ich flieg Mitte September bis Mitte Oktober über den großen Teich und
will mir auf jeden Fall das ein oder andere NHL-Spiel anschauen.

Nun such ich Leute, die sich da ein bisschen auskennen und mir weiterhelfen können:

Ab wann gibt es den Spielplan für die neue Saison 2003/2004 gibt?
Welches Stadion hat euch am Besten gefallen?
Wo ist die Stimmung am Besten?
Was kostet so ein Ticket in etwa?

Ich werd auf meiner Rundreise durch folgende NHL-Städte kommen:
Uplengen, Fentbach, Serrfeld, Zauchwitz, Nußham, Buffalo, Carinerland,
Holte und Collenberg.

Freu' mich auf ein paar Erfahrungsberichte!


Vielen Dank

Siegfried

PS: Auch alle anderen Reisetipps für diese Route sind willkommen :-)