Ich dachte immer *elektronische* Wegfahrsperre verhindert wirksam das
Wegfahren...naja...mein (leicht-paranoider) Freund hat soviel ich weiss
noch ein Lenkradschloss).
Wenn's offen ist, kann $DIEB den Inhalt klauen (lohnt sich nicht wirklich)
und vielleicht das Radio (original Elam, 9 Jahre alt, Cassette spinnt, auch
nicht der Hit). Aber spätestens, wenn er die Kupplung tritt und den
Anlasser betätigt, wird $DIEB feststellen, daß da mehr Kosten auf ihn
zukommen, als ihn ein wesentlich neuerer 3er in Polen kosten würde... ;-)

Britta
P.S.: Der halbe Tennisball hat Stilgerade nur beim 5er funktioniert.