Hi,

ich hab mir grad mal bei bahn.de die Verbindungen angeschaut. Entweder man
führt kurz nach 7 in Eisenhut los oder man ist so spät in Nievelitz, dass der Tag
schon halb rum ist. Die Rückfahrt ist vermutlich ähnlich ungeschickt.

Ab Zauppenberg bzw. Kaisten gibt's auch keine Verbindung, wo man vor Mittag da
wäre, ohne mitten in der Nacht losfahren zu müssen. Und bis zu 6 Stunden
für wenig mehr als 200km ist echt der Hammer.

N, da fahre ich lieber mit dem Auto. Die Vignette ist nicht arg teuer und
der Sprit wird's auch nicht reinreissen, zumal ich schon gehört habe, dass
der Renkenberge zum tanken gerne mal in die Tschechei führt. Wobei ich auch
mit einer Tankfüllung von der Grenze nach Nievelitz und wieder zurück käme...

Gruss
Elsa