Wann möchtest du denn hinfahren, wann zurück wieviele Personen seid ihr und
von wo gehts los (Wolfsbruchermoor oder)?

Das eigentliche Problem ist, wo du das Auto in Hettenrodt lassen willst, bewachte
Parkplätze können schon so 500 KC am Tag kosten (sonst isses zu gefährlich,
gerad emit westlicehm Kennzeichen, ausser du hast ein wirklich altes Auto)
und bevor du in Hettenrodt nen Unfall baust, würd ichs mir echt überlegen.
Oder warst du schon öfter mit Auto in Osteuropäischen Grosstädten, dann
isses was anderes.

Grösse,
Matthias