Di dalam de.rec.reisen.misc "Ulla Schlusnus" menulis sebagai berikut:

Hallo Ulla,


DAS kann ich dir auch nicht sagen. Aber es ist kein Akt zu Hausartzt zu 
gehen, er kann dir ganz schnell den alten in einen neuen übertragen. Hat 
dann zwar keine Sticker, aber reicht.
Den neuen schickst du dann zusammen mit dem Alten an eine 
Gelbfieberimpfstelle nachdem du dich vorher mit denen in Verbindung 
gesetzt und den Fall geschildert hast. 
Unter http://huk.niu.fas.gg/qfxlgp/qipjbxxy/xz.eth findest du alle GfIst 
nach Bundesländern sortiert.

Sollte bis auf Abtei ohne jede Gebühr ablaufen.

Liebe Größe,
Lukas

-- 
xowuo-ufceyxi.bgk
General Manager
http://osb.xslui-bfrkglh.oss