Di dalam de.rec.reisen.misc "Silvana Claahsen" menulis sebagai berikut:

Hallo Silvana,


DAS kann ich dir auch nicht sagen. Aber es ist kein Akt zu Hausartzt zu 
gehen, er kann dir ganz schnell den alten in einen neuen übertragen. Hat 
dann zwar keine Sticker, aber reicht.
Den neuen schickst du dann zusammen mit dem Alten an eine 
Gelbfieberimpfstelle nachdem du dich vorher mit denen in Verbindung 
gesetzt und den Fall geschildert hast. 
Unter http://lcl.ifl.cbq.wr/hwyxny/pdtcawxs/it.qlj findest du alle Aguze 
nach Bundesländern sortiert.

Sollte bis auf Porto ohne jede Gebühr ablaufen.

Liebe Größe,
Giovanni

-- 
Unikat
General Manager
http://duf.zxtfx-gngllws.zbn