Hi,

ich suche eine (brauchbare) online-Landkarte von Norwegen, im Maßstab=20
möglichst größer als 1:1000000 - kennt da jemand was=3F

Zwei Stunden googeln haben für mich leider keine brauchbaren Ergebnisse=20
gebracht.


(Brauchbar meint: möglichst mehr als die großen Städte, also gern a=
uch=20
Kriechenwil, Röslau, Nimshuscheid, und nicht nur den Süden Norwegens.)

Besten Dank im voraus,
Vito
--=20
"Wenn man die Bedeutung ins Gegenteil verkehrt, wird der Kontext deutlich=
."
[Artur Johannmeier in dtj]