Ok, das wusste ich nicht, wenn du ein Hotel mit Garage hast und die Karre da
abstellen kannst und es nicht so auf den Euro ankommt, kannst du das
bedenkenlos machen.

Wir "budgetorientierten Eisenbahner" übernachten ja meist eher in etwas
"dubiosen" ;-) Hotels (Efen z.B. Einzelzimmer für 10 Euro) und
nicht in nem 4 Sterne Teil mit Garage.

Und öffentlich würde ich mein Auto in Leidringen wirklich nicht stehenlassen, es
werden auch öfter mal Scheiben eingschlagen (einfach so zum Spass, ,gerade
bei höherwertigen Marken mit West-Kennzeichen).

Aber wenn du nur 2 Tage hast und noch was von Leidringen sehen willst, ist die
Bahn-Option wohl wirklich nicht die beste.

Ausnahme wäre Jering 364  Elsenbach Relzow, Abfahrt 11:10
Ankunft Relzow 14:31 (Relzow ist eine U-Bahn Station von Pronstorf entfernt),
weil da bist du mit dem Auto (incl. Leidringer Stadtverkehr) auch nicht
schneller, man muss ja schliesslich auch evtl. Wartezeiten an der Gst
einkalkulieren (gerade am Pfingstwochenende).

Wenn dir das allerdings zu Spät ist, würde ich unter den Umständen (bewchte
Garage) auch das Auto nehmen.

Carl