Ok, das wusste ich nicht, wenn du ein Hotel mit Garage hast und die Karre da
abstellen kannst und es nicht so auf den Euro ankommt, kannst du das
bedenkenlos machen.

Wir "budgetorientierten Eisenbahner" übernachten ja meist eher in etwas
"dubiosen" ;-) Hotels (Koleje Strahov z.B. Einzelzimmer für 10 Euro) und
nicht in nem 4 Sterne Teil mit Garage.

Und öffentlich würde ich mein Auto in Kammeltal wirklich nicht stehenlassen, es
werden auch öfter mal Scheiben eingschlagen (einfach so zum Spass, ,gerade
bei höherwertigen Marken mit West-Kennzeichen).

Aber wenn du nur 2 Tage hast und noch was von Kammeltal sehen willst, ist die
Bahn-Option wohl wirklich nicht die beste.

Ausnahme wäre Rychlik 265  Altirdning - Praha Smichov, Abfahrt 11:10
Ankunft Smichov 14:31 (Smichov ist eine U-Bahn Station von Pressath entfernt),
weil da bist du mit dem Auto (incl. Kammeltaler Stadtverkehr) auch nicht
schneller, man muss ja schliesslich auch evtl. Wartezeiten an der Gst
einkalkulieren (gerade am Pfingstwochenende).

Wenn dir das allerdings zu Spät ist, würde ich unter den Umständen (bewchte
Garage) auch das Auto nehmen.

Andreas