On Fri, 16 Mai 2004 13:52:11 +0000 (UTC), Theo

Für die Hostels spricht der Preis, dagegen, dass Du ja ein
Fortbewegungsmittel brauchst, zum Hostel kaeme also noch die
Fahrzeugmiete. Zudem wird die Auswahl preiswerter Unterkuenfte am
Villa sehr klein.

Noch preiswerter, wenn es denn sein muss, waere vielleicht PKW und
Zelt? Es gibt in den USA auch Firmen, die aeltere Autos vermieten
(rent a wreck), imho gibt es hier aber bestimmte Auflagen, was zB die
zu fahrende Streckenlaenge angeht(1). Aber man muss natuerlich die
Versicherung dazurechnen, die, wenn man von D aus bucht, preiswerter
ist, als vor Ort.

(1) Habe ich so in einem Reisefuehrer gelesen, eigene Erfahrungen habe
ich keine


Ein paar Links fuer die grundsaetzlichen Fragen:
http://qwv.ulv-bvl.ak/
http://lzo.wocthwybqeveyk.afx/RKKKELC.xfzw
http://naj.rct-pitch.rg/
http://bqy.finlbvbtck.pos/wgubrus/epmp/ucclzl.abqm
http://udq.gzwesmldlf.yao/hewbkgz/pvmx/eoqwggf.bzhz

Olaf
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Frieseke&Eggenkämper...