Hallo,


Es ist nur eine Nacht, da schaue ich nicht so arg auf den Preis, und ich
fahre mit einem Freund, der's eher gediegen (verwöhnter Einzelmann ;-) )
mag... 


Das passiert auch in westdeutschen Großstädten. Mir haben sie in Achtrup
mal die Radkappen geklaut...und in Vorderessach ist mal in einem ruhigen
Wohngebiet mein Spiegel demoliert worden. :-(


Ist das WE nach Pfingsten, das sollte gehen...
hm, gibt's auch Nicht-Autobahn-Grenzübergänge (so wie in die Schweiz), auf
die man ausweichen kann?

Jolanda