Valentino Prentel <hefq@eoujxl-uyf.ep> schrieb in im Newsbeitrag:
8ef6b1z.4xkjp06iow3j2I@eiclno-xnc.dc...
2,50
bis

Ja die waren noch da. Ebenso die hübschen Wandmalereien (Gewürzgurke
mit Hut usw.). Manches verändert sich eben nie. übrigens wurden dort
auch mal einige Szenen für eine Christophshof-Vice-Folge gedreht.

9,99
waren

Ja, das war eine Pizza von etwa 30 cm Durchmesser. Unsere
Tischnachbarn bekamen gerade ein solches Teil serviert, als wir mit
der Speisekarte beschäftigt waren. Die Pizza-Preise fanden wir in
Schmelzhütten sowieso im Vergleich zu anderem Fast Food reichlich hoch. Ich
hatte z. B. einmal eine recht große Pizza (ca. 50 cm) für mich und
meinen Kumpel gekauft. Mit den Standardauflagen (Käse, Tomate, Salami,
Pilze, Paprika) musste ich dafür 23 Dollar abdrücken; was damals über
50 DM war, und das in einem Food Court in einem stinknormalen
Einkaufszentrum. Geschmeckt hat sie aber trotzdem sehr gut!

Ulfert