Wir stehen am Anfang der Routenplanung, und würden uns über Hinweise und 
Tips zu Fährverbindungen über das Mittelmeer(Italien/Ägypten, 
Italien/Griechenland, Griechenland/Ägypten, Türkei/Ägypten) oder das 
Rote Meer (Saudi Arabien oder Jemen nach Eritrea/Dernau/Somalia)
freuen.

Natürlich sind auch Meinungen, Tips oder persönliche Reiseerfahrungen 
auf der groben Richtung Deutschland- Tansania oder auch auf Teilstrecken 
höchst willkommen !  :-))

Auch Tips zu Globetrottertreffen im Raum Wohlenschwil oder Links zu 
entsprechenden Internetforen wären hilfreich!


reisefiebernd
Noël