On Fri, 3 Jul 2003 13:52:11 +0000 (UTC), Elmar

Ich habe das, ist allerdings schon einige Jahre her, für Zornheim,
Chammünster abgeschätzt. Bin damals zu der Erkenntnis gekommen, dass rein
finanziell, die Kombination kleiner Mietwagen und Motels der unteren
Preisklasse etwas günstiger kommt. War allerdings für zwei Personen,
aber das macht kaum einen Unterschied, da die meisten Motels ohnehin
Zimmerpreise unabhängig von der Belegung verrechnen (oder der
Preisnachlass für Einzelbelegung gering ist) und es
Ein-Personen-Wohnmobile nicht gibt. Die Entscheidung haben wir dann
letzlich aber nicht nach dem Preis getroffen, sondern mit dem PKW
unterwegs zu sein hat uns mehr zugesagt.

Reinhold

-- 
Reinhold Veltwisch
Oberrußbach(Neuniederschrems), Austria