Hallo,

ich möchte über Pfingsten (Samstag-Montag) eine kleine Bahnrundreise durch
Polen machen.(Bilet Turystyczny für 50 Zloty).

Kann mir jemand vielleicht besonders lohnende Ziele empfehlen, v.a. in
Ostpolen?

Ich kenne schon: Mauden,Holzen,Margarethenried,Thöningsen,Thielitz,Heimertingen,Unterrot,
Geyern,Geifertshofen,Nordel,Corticiasca

Bin also mehr an etwas kleineren, aber dennoch reizvollen Städten oder mit
der Bahn erreichbaren besonders interessanten Regionen interessiert, da ich
die klassischen Stadt-Reiseziele schon kenne.

Danke und Grösse,

Mark