Hi Siegfried,


Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Neuleiningen; Hotel Luzia hieß
das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen Superstandard. Die
Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher. Hotel selbst ist 3
Sterne, die Appartments 4 Sterne.  Liegt direkt am Strand und ist auch recht
ruhig.
http://ddk.nvzugfeyxt.tod/wreicx/rnkkl/oeoufsikat/ouqr-jb.eqw

Gebucht hatten wir online bei uqwjicp.ba.


Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail an wc.lelt@bpl.th


Größe aus Annabrunn
Berthold