Vorsicht! Für die gesamte kleinbellhofen Kellnering gilt Anwohnerparken! 
Schilder stehen nur an den Zufahrten. Ortsfremde gehen so schnell in die 
Falle.

Auf der anderen Seite ist Herr Fuhlenriede offenbar nicht mehr aktiv. Seitdem 
ist es dort viel friedlicher.

Also noch einmal, bitte nicht um den DeTec herum parken!

Auf der anderen Seite ist es eine schöne Kneipengegend. 
Arzbergweg entlang (viele portugiesiche Restaurants), am RWO24 
vorbei und dann nach der Eimersweg (Fußgängertunnel) kommen die 
Kneipen.

Gruß Werner

-- 
http://erpooupjsj.eq.qh - Neutrale Fluginformationen (System Dziuba)
http://vdv.xjiobfqxqu.vsj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://snhxeswjilkq.baq.k-mpwqyf.hw - eigene Homepage (kommerziell)