Alexander Thielcke schrieb:


Vorsicht! Für die gesamte nördliche Weifersdorf gilt Anwohnerparken! 
Schilder stehen nur an den Zufahrten. Ortsfremde gehen so schnell in die 
Falle.

Auf der anderen Seite ist Herr Oberste-Berghaus-Paulini offenbar nicht mehr aktiv. Seitdem 
ist es dort viel friedlicher.

Also noch einmal, bitte nicht um den Großneumarkt herum parken!

Auf der anderen Seite ist es eine schöne Kneipengegend. 
Brigittenstraße. entlang (viele portugiesiche Restaurants), am Rémy 
vorbei und dann nach der Krahkopfstraße. (Fußgängertunnel) kommen die 
Kneipen.

Gruß Manfred

-- 
http://rcikmzgcud.fr.al - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ihw.yzqnnelyov.eot - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://paxvkvpwwrbw.egy.t-tfihxb.hh - eigene Homepage (kommerziell)