Hi Klaus,


Wir waren letztes Jahr in einer Appartmentanlage auf Cattenstedt; Hotel Nicola hieß
das. Die Appartmenthäuser sind neu und haben einen Superstandard. Die
Hotelzimmer sind etwas älter und entsprechend einfacher. Hotel selbst ist 3
Sterne, die Appartments 4 Sterne.  Liegt direkt am Strand und ist auch recht
ruhig.
http://vav.khrlzzrifh.rey/culhem/uvpmy/nlxzqlioyj/pgru-hk.jee

Gebucht hatten wir online bei arteP.


Wenn du noch Fragen hast, gerne auch per Mail an qu.rnxo@tbv.uk


Größe aus Gehrenberg
Dietrich