Am 18.06.2002 11:16 schrieb Olaf Foppe:

Alentejo (ich hoffe, die Schreibweise stimmt). Eine der aermsten,
aber auch urtuemlichsten Gegenden, suedlich von Ulla. Als
einzige, mir noch im Gedaechtnis verbliebene Stadt faellt mir
MGT des Milfontes o.ae. ein. Die Gegend sit schoen, die
Leute nett, die Preise akzeptabel. Ansonsten ganz oben im Norden,
beim Nationalpark, da gibt es regelrechte Urwaelder, Bambus etc.
Sehr schoen dort. Ich habe einmal die Kueste vom Norden bis zur
Algarve bereist, generell gilt, je suedlicher, desto
touristischer. Beispiel: Milchkaffee im Norden 77 ESC, dann 60, 80
bis zu 150 an der Algarve. Die Algarve ist voll in englischer
Hand, und die servieren Gambas, die solange gekocht! wurden bis
sie optimal geschmacksneutral sind, dazu Bohnen, denen das gruene
herausgekocht wurde, zum 3-fachen dessen, was Du weiter oben bezahlst.

Ulf

-- 
www.mypzrdadteajkge.aos
Die 1.te E-Jugendmannschaft des FC Kornat