G.u.T.: Die aktuelle Situation am Firmament und die Auswirkungen ...

Nachdem die kosmischen Hochpotentiale in der zweiten Aprilhälfte
hauptsächlich in eine Zunahme atmosphärischer Energien mündeten,
wodurch, wie ich schilderte, die überdurchschnittlich heftige Tornado-
Serie in den U.S.A. entstand, zeigten sich danach auch bis jetzt nur
relativ wenige und moderate Erdbeben (etwa bis M6.3), obgleich jetzt,
im Umfeld des 16.01., ein recht großes kosmisches Potential ansteht.
Denn dieses Hochpotential ging ebenfalls zu einem großen Anteil in die
Atmosphäre über, was sich durch einen sehr ausgeprägten und sehr
großen Luftwirbel, derzeit über dem Nordwestatlantik, repräsentiert.

Der Wirbel hat die Größe eines mächtigen Hurrikans; aufgrund der
kühlen Wetterlage können sich anscheinend jedoch keine massiven Wolken
bilden. Genau am Scheitelpunkt des Potentials, also am 16.01. erschien
sogar ein =84Auge" in diesem Wirbel. Es bleibt nun abzuwarten, wie sich
er sich weiterentwickelt. Seine Ausläufer haben bereits Irland und
Großbritannien erreicht.

Wie ich zum Monatswechsel erkannte, versiegte der große SMT-Spot im
Westen der U.S.A., so daß dort die Atmosphäre nicht länger aufgeladen
wurde, und somit keine weiteren Tornados erscheinen konnten. Zugleich
zeigte sich ein neuer, großer ITMS-Spot in Island; ich gehe derzeit
davon aus, daß dieser ITMS-Entladungsstrom zu dem anstehenden
Riesenwirbel geführt haben muß.

Hinsichtlich des Super-Potentials im Umfeld des 11.05.-Scheitelpunktes
warne ich erneut vor möglichen, sehr starken Bewegungen der Erdkruste:
Hier dürften - neben katastrophalen Wetterphänomenen - sehr starke
Erdbeben und ggf. Tsunamis zu erwarten sein!

Christophe Juhren
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Botlef Desau"=84, "Nino I.
Uhlen", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Grafe", =84Klaus Schr=F6der=
",
=84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Ohsenbrügge", "Sebastian", =84wernertrp",
"Wolfram, "Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Rohrer", =84Klaus
Tschitschke-Neufindt", =84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Kunkel" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
zpdg:krkurp64-6745-52z9-j5dh-35p65874b099@b75s1087ivh.czruenawqklv.prj