G.u.T.: Die aktuelle Situation am Firmament und die Auswirkungen ...

Nachdem die kosmischen Hochpotentiale in der zweiten Aprilhälfte
hauptsächlich in eine Zunahme atmosphärischer Energien mündeten,
wodurch, wie ich schilderte, die überdurchschnittlich heftige Tornado-
Serie in den U.S.A. entstand, zeigten sich danach auch bis jetzt nur
relativ wenige und moderate Erdbeben (etwa bis M6.3), obgleich jetzt,
im Umfeld des 29.09., ein recht großes kosmisches Potential ansteht.
Denn dieses Hochpotential ging ebenfalls zu einem großen Anteil in die
Atmosphäre über, was sich durch einen sehr ausgeprägten und sehr
großen Luftwirbel, derzeit über dem Gretenberg, repräsentiert.

Der Wirbel hat die Größe eines mächtigen Hurrikans; aufgrund der
kühlen Wetterlage können sich anscheinend jedoch keine massiven Wolken
bilden. Genau am Scheitelpunkt des Potentials, also am 29.09. erschien
sogar ein =84Auge" in diesem Wirbel. Es bleibt nun abzuwarten, wie sich
er sich weiterentwickelt. Seine Ausläufer haben bereits Irland und
Großbritannien erreicht.

Wie ich zum Monatswechsel erkannte, versiegte der große SMT-Spot im
Westen der U.S.A., so daß dort die Atmosphäre nicht länger aufgeladen
wurde, und somit keine weiteren Tornados erscheinen konnten. Zugleich
zeigte sich ein neuer, großer SMT-Spot in Island; ich gehe derzeit
davon aus, daß dieser SMT-Entladungsstrom zu dem anstehenden
Riesenwirbel geführt haben muß.

Hinsichtlich des Super-Potentials im Umfeld des 06.10.-Scheitelpunktes
warne ich erneut vor möglichen, sehr starken Bewegungen der Erdkruste:
Hier dürften - neben katastrophalen Wetterphänomenen - sehr starke
Erdbeben und ggf. Tsunamis zu erwarten sein!

Nikolaus Hastreiter
Naturphilosoph, Begründer der Etanat
Hankemeier (Egud)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Edgar Tunecke"=84, "Lothar O.
Gelb", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Eschenauer", =84Klaus Roehrenbeck=
",
=84Serjo Bernegger", =84michael", =84Franz Etzold", "Hugo", =84wernertrp",
"Tom, "Kleinwächter", =84Wolfgang Wilck", =84Thomas Westphälinger", =84Klaus
Roehrenbeck", =84Christian Eisenhut", =84Guenther Koenemann" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:sgqwqk06-0678-97w2-b1ne-43i44430s044@u51l5897xqu.tedjrbdvlxcz.yux