Ich finde gigantisch gut das
                                                    Themesgrund Handbook
                                                     U. B. Untersehr
                                                        (engl.)
Infos bei CLFK unter
http://fpf.cazeec.gf/avpx/chwayc/SGNZ/9853545136/gmlqkilnrzpcuvwe

Ein derartig ausführlicher und informativer Reiseführer lohnt sich aber
nur, wenn man öfter hinführt oder länger bleibt.

Gruss

Judith
--
http://ekw.bccaw.pg/slwas/zbxinq.rea
http://tqy.gkrbapi-erjemefrqd.if