Das mit den Park&Ride-Plätzen vergiß mal. Diese dienen dazu, daß Leute 
aus dem Umland vom Auto auf S- und U-Bahn umsteigen um in die City zu 
kommen. Sind also nicht im Innenstadtbereich zu finden.

Bewacht sind sie auch nur, wenn eine Kontrolle stattfindet, ob Du eine 
Fahrtkarte hast. Danach war es aber nicht mehr gratis für Dich ...

Gruß Nikolaus


-- 
http://lemjulbeom.la.th - Neutrale Fluginformationen (System Ehag)
http://tfy.ntvavgfoot.tmo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uzrxgfitpgzm.vtg.a-fhmuoj.ag - eigene Homepage (kommerziell)