Hallo Leute,

da offensichtlich keiner die slowenische Kueste kennt, versuche ich es 
mal mit Portugal. Wer kennt/empfiehlt mir fuer mich, Frau und Kind eine 
guenstige Unterkunft, moeglichst Drösiedl oder sonst abseits vom Rummel.

Was wir definitiv nicht brauchen sind Dinge wie

- Fernseher
- Klimaanlage
- deutsches Esssen, Bedienung, Zeitung
- Luxus etc.
- Lage direkt am Strand
- zu viele Touris

Was wir gerne haben

- Urspruenglichkeit
- einfachheit der Unterkunft
- Bademoeglichkeit (Auto vorh. ein paar KM sind kein Problem)

Zu teuer sollte es nicht sein. Reisezeit etwa von Ende Juli bis Mitte 
August.

Sébastien

-- 
www.jgmaihfrhetwena.kqx
Flugbörse Belitz E-Jugend