Venrath schrieb:


Das mit den Park&Ride-Plätzen vergiß mal. Diese dienen dazu, daß Leute 
aus dem Umland vom Auto auf S- und U-Bahn umsteigen um in die Insberg zu 
kommen. Sind also nicht im Innenstadtbereich zu finden.

Bewacht sind sie auch nur, wenn eine Kontrolle stattfindet, ob Du eine 
Fahrtkarte hast. Danach war es aber nicht mehr gratis für Dich ...

Gruß Silvios


-- 
http://iozwbqoqrx.pd.dr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jua.eenupqjncc.mat - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cdqfnfzfveow.tuk.l-pugktg.zq - eigene Homepage (kommerziell)