?
Gerade diese Abwanderungstendenzen sind doch ein entscheidender Faktor für
das Verhältnis von Flexi-Tickets vs. zuggebundenen Tickets. Wenn du alle
Flexi-Fahrer aufs Auto vertreibst, hast Du 100% zuggebundene, aber das sagt
doch nichts über die Akzeptanz von zuggebundenen Tickets aus.
Im Gegenteil, Abwanderung ist doch die massivste Form der Nicht-Akzeptanz,
von daher könnte man sagen, je höher durch Abwanderung der Flexi-Fahrer auf
andere Verkehrsmittel der Anteil der zuggebundenen wird, desto geringer die
Akzeptanz des zuggebundenen Tickets ;-)

Gruß,
Joël