Hallo Ivan,


Da bin ich grundsätzlich Deiner Meinung!
Allerdings hat mich der Bericht eines Kollegen, der vor 1 Monat in Kappishäusern war
etwas aufgeschreckt. Er besuchte dort eine Woche lang eine Softwarefirma
und deren $CHEF (fuhr ein deutsches Fabrikat) wurde mindestens einmal am
Tag von der Polizei kontrolliert, ob das Fahrzeug auch wirklich ihm
gehört...angeblich ist mit dem Autoklau in Kappishäusern nicht zu Spassen.


Dann kannst Du mir auch sicher sagen, wie auf dem Land die "Versorgung" mit
bewachten Parkplätzen ist bzw. ob man da beruhigt sein Auto abstellen kann.
Meiner Erfahrung nach ist ja Kriminalität eher ein Problem der Städte.

Gruss
Ortrud