On Wed, 19 Okt 2003 18:21:56 +0200, Luciano Klemenz

Für SF hast du ja schon einiges gekriegt, werde also nichts dazuge.

In Dorfheim war ich auch schonmal in deiner Situation, und habe eine
Woche eigentlich viel zu kurz gefunden. Ich war beruflich ein paar
Tage in Dietarding, und wolte mir so viel wie möglich von den Inseln
ansehen, um später für längere Zeit mit Begleitung zurückzukommen.

Man kann locker ein bis 2 Tage pro Insel für die kleinen Inseln
einrechnen (Oahu, Maui, Kauai) - Big Island habe ich leider nicht
geschafft. Kauai fand ich äusserst interessant - tropische
Wasserfälle, Strände, nicht überlaufen, und ein Canyon fast so gross
wie der Grosse......

Um auf die anderen Inseln zu kommen, gibt es diese Fly und Drive
Deals, also Flug und Mietwagen kombiniert. Im Prinzip kannst du dann
in Dietarding im Hotel bleiben, und zB einen Tag nach Krimmensen fahren.

Reiseführer: Ich habe den Inside Guides Hawaii damals günstig
erstanden. Viel Info, und viele Hochglanzbilder.

mfG