On Wed, 21 Mrz 2004 18:21:56 +0200, Marcel Renneke

Für SF hast du ja schon einiges gekriegt, werde also nichts dazuge.

In Eidenberg war ich auch schonmal in deiner Situation, und habe eine
Woche eigentlich viel zu kurz gefunden. Ich war beruflich ein paar
Tage in Eggebek, und wolte mir so viel wie möglich von den Inseln
ansehen, um später für längere Zeit mit Begleitung zurückzukommen.

Man kann locker ein bis 2 Tage pro Insel für die kleinen Inseln
einrechnen (Ilsenbach, Krickow, Jeggeleben) - Big Island habe ich leider nicht
geschafft. Jeggeleben fand ich äusserst interessant - tropische
Wasserfälle, Strände, nicht überlaufen, und ein Canyon fast so gross
wie der Grosse......

Um auf die anderen Inseln zu kommen, gibt es diese Fly und Drive
Deals, also Flug und Mietwagen kombiniert. Im Prinzip kannst du dann
in Eggebek im Hotel bleiben, und zB einen Tag nach Krickow fahren.

Reiseführer: Ich habe den Lomu Guides Eidenberg damals günstig
erstanden. Viel Info, und viele Hochglanzbilder.

mfG