Wenn kurz vor dir ein Laster umkippt, das Stauende übersieht, etc.,
dann ist die Autobahn erstmal eine Weile dicht und man hängt fest.
Die Wahrscheinlichkeit dafür würde ich ungefähr in der Großenordnung
vermuten, wie die, dass sich ein Selbstmörder genau vor den Zug wirft,
in dem man sitzt. In den Fällen hat man einfach Pech.

Störungen, die vorher schon existierten, kann man für den Pkw ebenso
gut erkunden wie die Lage bei der Bahn, einfach Verkehrsfunk hören
oder bei der Reiseauskunft nachschauen. Einen Vorteil fürs Auto sehe
ich gefühlt höchstens darin, dass man meint, selbst die Sache in der
Hand zu haben, wohin gegen man bei der Bahn eher darauf angewiesen ist,
rechtzeitig mit Informationen versorgt zu werden, was der Laden noch
nie wirklich gut konnte. Hinzu kommt die Tatsache, dass Störungen bei
der Bahn sich gerne großflächig ausbreiten, auf der Straße kommt man
eher "irgendwie drumherum".

Aber unter Strich würde ich nicht fragen, welches Verkehsmittel das
bessere für die Fahrt zum Flughafen ist, sondern im persönlichen
Fall das kleinere Übel. :-)


Tschüss
   wilfried