Hallo Hansueli,

jetzt spinnst Du gänzlich. Von wegen Kunden etc. Wir hatten ene
Packung riamed übrig und die wolten wir an andere Reisende geben, die
nach SE-Asien gehen, statt dass sie die teure Ware auch kaufen und
hernach wegschmeissen müssen. Ich bin weder Arzt noch sonstwas, aber
Du scheinst da sehr viel von zu verstehen. Immerhin so viel, dass Du
die Pharmaindustrie geradezu beschützt, damit sie jedem Reisenden ihre
Ware andrehen kann. Auf jeden Fall: Prost beim versaufen Deiner
Aktiengewinne.

Burkhard