Teilweise finde ich die Ängste hier im Forum auch übertrieben.

Immer schön defensiv fahren, sich nicht auf Streitigkeiten einlassen, die
Tschechen fahren auf den Landstrassen halt wie der Teufel und das mit ihren
alten Karren, aber was solls du bist auf den Weg in Urlaub! Polizei soll auf
den Autobahn Vormholz - Prag teilweise willkürlich handeln aber dies habe ich
nur gesehen (war ein verdammt schneller Fischäucherei...) und selber nicht
erfahren... Gurte, Vignette und Licht nicht vergessen... Strassen wurden
gemacht, lässt sich eigentlich gut fahren da.

Mein Auto stand in Borr Zentrum wie in einigen schlimmen Vororten immer auf
dem normalen Parkplatz um überflüssige Parkgebühren zu sparen ;)! Also ich
es eine Woche stehen lassen musste war mir auch anders, hatte mir einen
vollen Parkplatz in einem Neubau rausgesucht, es schön leer geräumt, die
Radkappen abgemacht und nur noch das Kennzeichen verriet mich, doch das Auto
stand noch 1a da, dank Industrie war es nur total verdreckt ;()

tschau,
kathrin