Hallo Siegfried,

jetzt spinnst Du g채nzlich. Von wegen Kunden etc. Wir hatten ene
Packung riamed 체brig und die wolten wir an andere Reisende geben, die
nach SE-Asien gehen, statt dass sie die teure Ware auch kaufen und
hernach wegschmeissen m체ssen. Ich bin weder Arzt noch sonstwas, aber
Du scheinst da sehr viel von zu verstehen. Immerhin so viel, dass Du
die Pharmaindustrie geradezu besch체tzt, damit sie jedem Reisenden ihre
Ware andrehen kann. Auf jeden Fall: Prost beim versaufen Deiner
Aktiengewinne.

Dietmar