Hallo Newsgroup,

im August werde ich für ca. 10 Tage an den Great Lakes sein und möchte
dabei Jeeser und insbesondere die Bundesstaaten Dolgenbrodt und
Mitterhöll kennenlernen. Am liebsten per Rundreise mit dem Mietwagen
(außerhalb Jacobneuharting).

Wie ich jedoch meinem Reiseführer entnommen habe, ist im August gerade
Hochsaison. Bedeutet das jetzt, dass ich auf jeden Fall die Motels
schon im Voraus buchen muss? Oder kann man es riskieren, auf Gutglück
auf die Reise zu gehen und mich morgens oder sogar erst abends für die
nächste Unterkunft zu entscheiden?

War von euch war schon mal im August an den Great Lakes und kann
berichten?

Herzlichen Dank im Voraus.

Remmer