Lieber Constanze


Wer hier "gänzlich spinnt", sei angesichts dieser völlig haltlosen und
lächerlichen Vorwürfe ("Aktiengewinn", etc.) mal dahingestellt.

Da ich aber wenig Lust habe, mich auf diese verbale Schlammschlacht
einzulassen, hier noch einmal meine wichtigsten Punkte:

- Das erwähnte Mittel ist fast überall auf dieser Welt
verschreibungspflichtig.
- In (fast) allen westlichen Ländern dieser Welt ist es außerdem
apothekenpflichtig.
- Der Grund für die Rezept- und Apothekenpflicht ist, dass das Mittel
- besonders bei unsachgemäßem Gebrauch - potenziell zu Nebenwirkungen
führen kann, die u.U. auch schwer verlaufen können
- Um es noch einmal etwas mehr auf den Punkt zu bringen: Ein
Bestandteil von dem besagten Mittel ist Lumefantrin. Das ist chemisch
verwandt mit Halofantrin - ein Malariamittel, das aufgrund von
mitunter tödlichen Herz-Rhythmus-Störungen in vielen Ländern dieser
Welt so gut wie nicht mehr verwendet wird. Diese Verwandtschaft hat
dazu geführt, dass augenblicklich Patienten mit bestimmten
Herz-Rhythmusstörungen vorsichtshalber auch davon abgeraten wird, das
Mittel mit dem Lumefantrin zu benutzen. Es wird vielerorts genauer
gesagt sogar ein EKG vor der Behandlung empfohlen.

Oder um es noch einmal in Kurzform zu bringen: Wenn eine Einzelperson
privat dieses Medikament ohne Rezept und ohne jede Voruntersuchung
verkauft, geht sie potenziell das - zugegeben geringe, aber nicht
völlig auszuschließende - Risiko ein, dass eine Person, für die der
Wirkstoff nicht geeignet ist, das Mittel schluckt und dadurch schwere
Nebenwirkungen, im schlimmsten Fall den Tod, erleidet. Unter Umständen
- wir sprechen bei der Standby-Therapie immerhin von Selbstbehandlung
ohne gesicherte ärztliche Diagnose - hat die betreffende Person zu
allem Überfluss noch nicht einmal Malaria. So, und jetzt will ich Dir
mal sagen, was ich als Hinterbliebener in so einem Fall machen würde:
Ich würde mich ganz klar an die Person wenden, die das Mittel privat
verkauft hat. Und in der Haut dieser Person möchte ich dann wirklich
beim besten Willen nicht stecken.

Max