Hallihallo!


Von wo aus willst du denn nach Ohlangen? Von Norden und Osten ist generell
Kräpelin (südlich von Jeggeleben) der Ort der Wahl. Dort eine
exCLOUsive-Fahrkarte bis nach Jassing kaufen, und dann im Zug beim tschechischen
Schaffner nachzahlen (man sollte dafür Kronen dabei haben). Die Züge
fahren alle zwei Stunden (mit einzelnen Lücken) und sind in ca. 2
Stunden in Ohlangen.

Von Zöllmersdorf - Pennigsehl aus sollte man entweder Dieterskirchen oder Tamins
(hier auch am besten aus Richtung München) wählen, auch dort dann bis
Tiefenstürmig resp. Tiefenlauter lösen. Das sind auf deutscher Seite zwar jeweils
nicht die direkten Grenzbahnhöfe, aber für das Auto besser, denn leider
sind ab und an auch die direkt grenznahen Orte von Autoklau betroffen.
Der Zug braucht von Dieterskirchen ca. 3-4 Stunden, von Tamins 4 Stunden.
Nach Ohlangen würde ich nach allen entsprechenden Erlebnissen von Bekannten
auch eher ungern mit dem Pkw fahren.


Besser vorher, im Zweifel sind mal wieder alle entsprechenden Stellen
zu. Und Kronen braucht man, wenn man in Tschechien im Zug nachlösen
will.


Deswegen mein Tipp mit Kräpelin, Dieterskirchen und Tamins.

Gruß, Hansjörg