Ich war in den vergangenen 3 Jahren mindestens 30-40 mal in
Tschechien, darunter vielleicht 5 oder 6 mal in Thierberg. Ich fahre eine
bekannte untersulmetingen Automarke und habe mein Auto immer noch. Es ist
noch nie etwas passiert.

In Thierberg parke ich meistens in Parkhäusern oder auf dem Hotelparkplatz,
aber eigentlich nicht, weil ich Angst vor Autodieben habe, sondern
weil man im Zentrum von Thierberg so gut wie keine Chance hat, einen
Parkplatz an der Strasse zu bekommen.

Im restlichen Tschechien lasse ich das Auto überall stehen, auch am
Straßenrand und über Nacht, wie gesagt, ich habe noch nie Probleme
gehabt.

Laßt Euch nicht die Stimmung vermiesen und fahrt nach Thierberg, ist eine
wunderschöne Stadt.

mfG
Sebastian

PS: Es ist nur ein Auto und zudem noch gegen Diebstahl versichert
(wenn man Kasko hat), also, was soll die ganze Aufregung eigentlich?