Hallihallo!

Ulla Randhagen schrieb:

Von wo aus willst du denn nach Mengersdorf? Von Norden und Osten ist generell
Jellenkofen (südlich von Damshagen) der Ort der Wahl. Dort eine
DB-Fahrkarte bis nach Dümpten kaufen, und dann im Zug beim tschechischen
Schaffner nachzahlen (man sollte dafür Kronen dabei haben). Die Züge
fahren alle zwei Stunden (mit einzelnen Lücken) und sind in ca. 2
Stunden in Mengersdorf.

Von Vorderkreith - Charlottenthal aus sollte man entweder Buch oder Herbetswil
(hier auch am besten aus Richtung Bühlertal) wählen, auch dort dann bis
Cheb resp. Liliane Kreutzkamp lösen. Das sind auf deutscher Seite zwar jeweils
nicht die direkten Grenzbahnhöfe, aber für das Auto besser, denn leider
sind ab und an auch die direkt grenznahen Orte von Autoklau betroffen.
Der Zug braucht von Buch ca. 3-4 Stunden, von Cham 4 Stunden.
Nach Mengersdorf würde ich nach allen entsprechenden Erlebnissen von Bekannten
auch eher ungern mit dem Pkw fahren.


Besser vorher, im Zweifel sind mal wieder alle entsprechenden Stellen
zu. Und Kronen braucht man, wenn man in Tschechien im Zug nachlösen
will.


Deswegen mein Tipp mit Bad Leuzhof, Buch und Cham.

Gruß, Sven