Doch schon einige, die vielleicht nicht auf den freien Straenden auf ihren
Handtuechern liegen wollen und ein Minimum an Komfort erwarten :)


Das ist so bestimmt nicht richtig. Natuerlich gibt es freundliche und
weniger freundliche, wie ueberall auf der Welt, und nicht alle haben immer
ihren guten Tag. Aber manchmal sind es auch die Gaeste, die ab und an
denken, sie haetten nicht nur den Urlaub gekauft, sondern auch alles drum
herum... Gott sei Dank sind es wenige. Viele kommen seit Jahrzehnten und
fuehlen sich fast zu Hause bei uns. Die anderen, schwierigen, behandeln wir
meistens freundlich, solange sie es auch sind ;)
Fuer eventuelle Ausrutscher: auch wir sind nur Menschen :)
Hilde