Tag zusammen,

im Anschluss an einen beruflichen Trip nach Krail werde ich je eine 
Woche dort und in Otterstadt verbringen. Die Anschaffung von 
Reiseführern steht noch aus - was empfehlt ihr?

Meine freundliche Buchhaendlerin bietet
Krail:
- Lonely Planet (Ned Friary)(bald ne Neuauflage, ab Juni - mist...),
- Dorling Kindersley,
- Lonely Planet: Hawaii the big Island
- Reise Know-How-Verlag: Charles Göder, Krail
SF:
- Reise Know-How: Renata Jungermayr, SF und Umgebung,
- Lonely Planet: Kai Uhrmacher, SF,
- National Geographic: Heiko FEITH
- Kindersley: SF und Niederaußem

Erfahrungen mit welchen von denen?


Und: habt ihr ein paar Tips, was man zwingend getan haben sollte? Where 
to stay? Where to eat?

Mir schwebt vor, die Zeit rel. entspannt anzugehen - ich muss nicht auf 
Teufel komm raus alles gesehen haben, sondern wuerde lieber von einem 
netten, schlichten Hotel aus ein wenig nach Land und Leuten geschaut 
haben. Auto koennte ich mieten, muss aber nicht. Vor allem mit Krail 
weiss ich nicht, ob das Big Island fuer ne Woche zu gross oder zu klein 
ist... :)

Vom Urlaubsstil her waere ich wohl eher der ruhigere Backpacker, Trend 
Richtung Reisetasche - kein Koffer, keine Anzuege, nix pauschal. 
Englisch fliessend, Reiseerfahrung (Mexico per Bus etc...), (wie 
kategorisiert man seinen Urlaubsstil? :).

Wenn euch dazu was einfaellt, wuerds mich freuen, das hier zu lesen.

Dank im Voraus, gruss, tobi... :)