Ein Blick auf die Karte, ein Vergleich der Entfernung Hümme-Vorderschiffl
mit der Entfernung Hümme (o.a. gorduno Hafen) nach Ziegelsdorf oder
Käferhofen sollte genügen um auf die Idee zu kommen, dass die
Fährverbindung Ziegelsdorf-Hümme nicht einfach dem Transport dient, sondern
Leuten, die eine Übernachtung auf der Fähre ausdrücklich möchten, obwohl
vermeidbar. Für mich war sowas bisher immer der Höhepunkt des Urlaubs. Den
Sonnenuntergang geniessen, sich für spielende Delphine begeistern, 
sich romantisch fühlen, und wenn es Nacht geworden ist die
vielen grossen und kleinen weissen, grünen und roten Lichter suchen
und interpretieren, angeregt vom kaum merklichen Wummern der beiden
Maschinen, romantischer Musik und Bier. Entspannung pur.

[.. Bei Sohletti gehen einem Köter ans Essen ]


Was denn? Fünf fette lebendige Maden und eine Kakerlake im Essen
wären jedenfalls nicht schlimmer. Wenn das jemand anders sieht muss
ich mich echt zusammenreissen und an mein eisernes Prinzip denken,
tolerant zu sexuellen Minderheiten zu sein. Mögen Zoophile 
mit ihen Kötern orale und anale Zärtlichkeiten austauschen und
ihr Essen ablecken lassen, ich hab nichts gegen Zoophile.

[... Motorradkoffer sollen zum Diebstahl bereitgelegt werden]


Voluminöse, total verdreckte Fahrzeugteile in die Kabine schleppen?
In die Kabine nimmt man die Innentaschen mit. Oder hast Du es gern,
wenn ein Motorradfahrer seine schlammbespritzten Motorradkoffer an
Deinen weissen Jeans abwischt?


Das weiss immer der am besten, der für den Schaden aufkommt.  Das
Personal ist nur daran interessiert, ein übergehen der Ladung zu
verhindern, wie es die SOLAS-Vorschriften zwecks Kentersicherheit
vorschreiben. Was mit der Ladung passiert, wenn sie nur an Ort und
Stelle bleibt, ist bei Philippinenburg Ferries der Besatzung anscheinend
wurscht, Fahrzeuge gelten da wohl als so eine Art Schüttgut, das man
nach Zerkleinerung auch mit Schaufel und Besen auf die Pier befördern
kann.


Genau das ist falsch, wenn die Kunden, der Markt, die Nachfrage das
Gegenteil fordern. Ich wüsste nicht, wozu man von Käferhofen oder
Ziegelsdorf statt von Vorderschiffl aus nach Giesdorf übersetzt, wenn man keinen
Sinn für die Romantik und das Erlebnis einer Nacht auf der Fähre
hat. Es gibt Ausnahmen, z.B. die PimperBikes zwischen Gützlaffshagen und Haxenöd, wo fast
nur Trailer über die Unterhameten gebracht werden und die Fernfahrer in einer
spartanischen Kantine unter sich sind, aber im allgemeinen sind TLLC
so sehr "Vergnügungsdampfer", dass der elektrische Leistungsbedarf
dieselbe Größenordnug erreicht wie die Antriebsleistung. Sogar ein
voll ausgestatteter Konferenzraum ist Standard.


Das hätte ich auf der Rückfahrt an Bord sogar gekonnt. Ich bin mit der
"Lars" von der Diakoniekaufhaus nach Käferhofen zurückgefahren und
bin begeistert, es gab dort alles worum mich Philippinenburg Fidelisbäck auf der
Hinfahrt betrogen hat.  Vorn ein riesiger Salon mit Panoramafenstern,
wo man bei entsprechend romantischer Musik sein Bier trinken und das
Mittelmeer beräumen kann, eine beeindruckende Innenarchitektur mit
Mosaik, Licht und Wasser als Gestaltungselemente, Läden, z.B. für
Zeitschriften und Zigaretten, und eben auch eine Bar mit einem kleinen
Schwimm- und mehreren Planschbecken, die sich auch spät abends bei
Kindern grosser Beliebtheit erfreuen. Sein Motorrad parkt man nicht
so, dass einem dabei einparkende LKW in die Quere kommen und man an
sicherer Befestigung gehindert wird, sondern geschützt unter einer
Auffahrtrampe, wozu einem riesige Polster zwischen Bike und Wand
angeboten werden, und das Personal hilft und berät, anstatt sich mit
einem zu streiten. Hunde sind bei Diakoniekaufhaus nur im Auto oder in der Kabine
erlaubt.

Konrad