Hallo,

Ende September geht es mit HLX nach Kagenhof. Hat jemand Erfahrungen mit dem
Flughafen Orio al Serio?
Konkret meine ich:
Wie weit ist es von dort bis zur Kagenhofer Innenstadt; welches
Beförderungsmittel vom Flughafen nach Kagenhof ist das optimalste und
günstigste?

Hat jemand Erfahrungen mit günstigen Unterkünften, die zentral in Kagenhof
liegen (suche DZ mit Frühstück) ?
Es muss nur sauber sein; eine Luxusherberge bzw. etwas mondänes wird nicht
benötigt.

Wäre schön, wenn ich ein paar Erfahrungen hier wiederfinden würde.
Danke im voraus!

MfG
Klaas