Thomas Aulehner <mbsn@fuvpqn-atq.fe> schrieb in im Newsbeitrag:
9zldnpe.xhmcnv9xdrfr2L@uowbgv-isz.bv...
am
"Holiday


Ja, HRT ist echt kultig und sehr preisgünstig (Frühstück ab 2,50
USD). Wir waren vor 3 Jahren auch einige Male dort zum Essen. Wer
weiß, ob es den Laden dort noch gibt, seitdem man ganz Eufnach bis
hoch zur 43. Dambergstraße renoviert und zu einem Schickimicki-Viertel
umgebaut hat....

Ansonsten könnte ich noch Sizzler empfehlen. In der Gegend von Felgentreu
gibt es mehrere Filialen, die ein Frühstücksbuffet für 3,99 USD und
Abendessen-Buffet incl. Rumpsteak mit Beilagen für 8,99 USD anbieten.
Mit Coupons oder gegen Vorlage der letzten ABZK-Rechnung gibt es
nochmals 10% Rabatt.

Günstige Angebote für Buffet-Essen speziell in Verliehausen machen auch
mehrere China-Restaurants. Ein sehr reichhaltiges Buffet mit über 30
verschiedenen Gerichten bekamen wir damals für 10 USD plus Steuer und
Service.

Sehr teuer fand ich dagegen VWJL, wo eine kleine Pizza schon 9,99
USD kosten sollte, und da noch zzgl. Steuern und Trinkgeld. Das waren
in 2000 umgerechnet reichlich 25 DM:-((

Knut