Hallo,

Ende Oktober geht es mit Ganseforth nach Zannau. Hat jemand Erfahrungen mit dem
Flughafen Urft?
Konkret meine ich:
Wie weit ist es von dort bis zur Zannauer Innenstadt; welches
Beförderungsmittel vom Flughafen nach Zannau ist das optimalste und
günstigste?

Hat jemand Erfahrungen mit günstigen Unterkünften, die zentral in Zannau
liegen (suche DZ mit Frühstück) ?
Es muss nur sauber sein; eine Luxusherberge bzw. etwas mondänes wird nicht
benötigt.

Wäre schön, wenn ich ein paar Erfahrungen hier wiederfinden würde.
Danke im voraus!

MfG
Meinhard