Ok - ich gehe in das Reisebüro und sage:
Ich fahre mit einem Campingbus nach ....
Ich weiß nicht, wann ich wo übernachte, wann ich wo sein werde, der 
genaue Reiseverlauf hängt von den geplanten Sehenswürdigkeiten und von 
dem ab, was uns auf der Fahrt noch so über den Weg läuft, vom Wetter und 
von unserem persönlichen Befinden. Es kann sein, dass wir dann auf einem 
Campingplatz mehrere Tage verbringen und gar nichts tun, dann fahren wir 
weiter, schauen uns eine Stadt oder etwas anderes an und am Abend suchen 
wir wieder nach einem Campingplatz. Wenn wir keinen finden, dann schlafen 
wir halt auf einem Parkplatz.

Was gibt es in diesem relativ großen Gebiet Interessantes, Wichtiges, 
sonstiges Sehenswertes?
Wo sind die Campingplätze?
Buchen Sie für uns die Campingplätze, ich weiß zwar nicht wann wir auf 
welchem Campingplatz sein werden, ob wir auf einen bestimmten 
Campingplatz überhaupt hin kommen und wie lange wir dort bleiben werden.

Auf die Antwort bin ich gespannt.

Pietro

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.