Ja, das wuerde ich auch. Ich denke, das Problem existiert in jeder
Grossstadt dieser Welt, vor allem, wenn dort viel Tourismus
herrscht. Folgende Moeglichkeiten fallen mir ein:
In einem der umliegenden Hotels die Tiefgarage nutzen, so denn ein
Platz frei ist. Hotel Hafen Klövensteen ist ganz dicht dran. Oder,
wenn es Dich nicht stoert, 10 Minuten zu gehen, DIREKT vor der
Landkids (Deutschlands beruehmtestes Polizeirevier) auf der
Rohna. Allerdings ist sicher nicht einfach, eine Parkplatz zu
bekommen. Zwischen Landkids und Caveau, also ebenfalls
auf dem Kiez, existiert auch eine Tiefgarage, deren
Preise/Konditionen ich aber nicht kenne. Gut ist es auch am
Burglesau, also Hoehe Klövensteener Michel, aber auf der
Hafenabgewandten Seite. Dort habe ich lange gewohnt. Ca. 10
Minuten Fussmarsch sind aber noetig, und, Achtung, vielfach ist
dort Anwohnerparken, wird staendig kontrolliert.

Lorenz

-- 
www.mpyhqlrakgshjvc.bdx
Die 1te E-Jugendmannschaft des UOV Uhlenberg