"Patrice Traphan" <gqjrorbeexr@duvzenzafns.ho> writes:

Geht auch naeher, zum Beispiel die Stonestown Galleria an der
19. Strasse in SF.


Achtung, wenn man die mit dem Auto machen will: Aus bestimmten
Richtungen darf man jetzt nicht mehr auf die Lombard Street abbiegen.


Wenn man die Regeln etwas kennt, ist es eigentlich ganz nett. Wuerde
allerdings eher zu den Giants gehen. Die haben seit 3 Jahren ein neues
Stadion (direkt neben der Bay-Bridge) mit schoenem Blick auf die Bay
(falls man das Spiel zu langweillig findet). Wahrscheinlich eins der
wenigen Sportstadien, wo's Microbrews und Sushi gibt (garlic fries und
hotdogs gibt's natuerlich auch).

Cheers

             Ulrike

-- 
Ulrike Jannsohn                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977