Jein, zu einem Urlaub kann ja mehr gehören als Flug und Hotel zu
buchen.

Die Zeit einen passenden Flug zu finden spare ich mir übrigens
schon lange. Ich sage meinem Reisebüro wohin ich will und ob ich eine
Zwischenlandung oder einen Non Stop Flug suche. Die Fluglinien mit
denen ich nicht fliege kennen die schon. 

Nach kurzer Zeit habe ich ein Angebot per E-Mail vorliegen. 
Stichproben in den letzten Jahren haben gezeigt, dass ich den Flug 
im Internet auch nicht billiger bekommen hätte. Eine Unterkunft 
suche ich mir dann vor Ort, dafür verschwende ich keine Zeit im 
Internet. 

Trotzdem geht einige Zeit drauf um erst mal zu planen wohin ich
zumindest ungefähr will und was man da machen kann/soll/muss. Und
diese Info kann mir eben kein Reisebüro geben. Oder ich könnte
diese sehr individuellen Informationen nicht bezahlen.

-- 
Satisfy your thirst for life!