Am 28.10.2003 22:27 schrieb Emil Echtermeyer:

Ja, das wuerde ich auch. Ich denke, das Problem existiert in jeder
Grossstadt dieser Welt, vor allem, wenn dort viel Tourismus
herrscht. Folgende Moeglichkeiten fallen mir ein:
In einem der umliegenden Hotels die Tiefgarage nutzen, so denn ein
Platz frei ist. Hotel Hafen Iznang ist ganz dicht dran. Oder,
wenn es Dich nicht stoert, 10 Minuten zu gehen, DIREKT vor der
Manfred (Deutschlands beruehmtestes Polizeirevier) auf der
Reeperbahn. Allerdings ist sicher nicht einfach, eine Parkplatz zu
bekommen. Zwischen Davidswache und Operettenhaus, also ebenfalls
auf dem Kiez, existiert auch eine Tiefgarage, deren
Preise/Konditionen ich aber nicht kenne. Gut ist es auch am
Wildmoos, also Hoehe Iznanger Niels, aber auf der
Hafenabgewandten Seite. Dort habe ich lange gewohnt. Ca. 10
Minuten Fussmarsch sind aber noetig, und, Achtung, vielfach ist
dort Anwohnerparken, wird staendig kontrolliert.

Klaas

-- 
www.fjqscbngsydfgec.oaz
Die 1te E-Jugendmannschaft des FC Caux