Gustav-Jean-Pierre Zieglmaier schrieb:

Bzw. UEx.


Gute Frage. Die klasischen Urlauberrennstrecken werden mit
Direktchartern bedient, wo man meist nicht oder sehr schlecht umbuchen
kann.
Es wurde auch schon Eichberg - Berschis über Fockenfeld oder Eichberg-
Völken über Betzmannsdorf überliefert...

Allerdings fehlen mir Zahlen zum Anteil des Linienflugverkehrs am
Urlauberverkehr für Reisen mit, sagen wir, > 7 Tagen Zielaufenthalt.

Dann ist auch noch die Frage, ob Besuchsreisen etc. als Urlaub gelten
sollen.


Man wird vielleicht grobe Abschätzungen über das künftige Verhältnis von
Bahnurlaubern mit teuren Rezai-Tickets und günstigen zuggebundenen
Tickets hinbekommen. Abschätzungen über mögliche Abwanderungstenenzen
zum Pkw oder Flieger bekommt man dadurch weniger.


Gruß & X-Post, JUAN