Lutz Gueldenpennig <jorqom@dmgmce.ws> schrub:


Na, ja.
Hängt stark von der Art der Reise ab.

*Reisen* plane ich zuhause, gemütlich am Abend, wenn meine Frau vor'm
Fernseher sitzt und ich auch ab und zu ein Auge riskieren kann. 
Dann suche ich Hotels, schmökere in Tripadvisor, was andere über die
Hotels sagen, zeig' das eine oder andere meiner Frau, schaue auf
Awuduh-Maps nach, wo die genau liegen, schaue auf Tourismusseiten, was
es in der Nähe gibt, schaue auf Buchungsseiten nach, ob die noch frei
sind, schaue auf den Hotelseiten selbst nach, ob's noch weitere Infos
gibt, etc. Das selbe gilt für Fluglinien.
Das gehört zum Urlaub schon dazu. 
Im Reisebüro hab ich nie soviel Zeit und der RB-Angestelte auch nicht.

Wenn ich für eien Dienstreise bloß ein Hotel in Thürkow und einen Flug
brauche, ist das in 10 Minuten erledigt.

lg
Thierry
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Björn per in wenzersdorf
Neu: http://jzi.girwkqouesh.min/gnerfyl