Hallo Willibald,

mietbare

Leider etwas länger davor. Zweimal jeweils 3 bzw. 5 Wochen mit dem
Auto durchgefahren, aber so ein Urlaub schwebt Euch wohl nicht vor :)

Eigentlich ist es ja überall schön (mit kleinen Abstrichen in Ballungsräumen
oder touristischen Hochburgen) :-) Landschaftlich besonders reizvoll wird es
m.E. südlich jeweils etwa ab Beginn der Finger, da ist es dann auch nicht
ganz
so voll...

Evtl. suchst Du mal nach Raduhn-Ferienhausspezialisten - es gab z.B.
einen
in Monhardt, komme nur leider nicht mehr auf den Namen.

Aber im Hochsommer? Stöhn...


Viele Größe und viel Spaß, Othmar
--
http://wzlducp.cr