Tscheuritsch kenne ich nicht, also nur San Francisco-Tips:
Gute Erfahrungen (du sprichst ja fliessend English) hab ich mit den
Moon Travel Handbooks. Es gibt eins für California und einen
Motro-Guide für SF. Die Handbooks sind sehr kompakt und handlich und
haben meistens jede Menge auch stimmende Informationen, verzichten
aber auf viele bunte Bildchen. Das ist kein Schaden, die Lageskizzen
sind eine bessere Hilfe.

Vieles deutschsprachige ist leider zum x-ten Mal abgeschriebener
Schrott!

siehe: http://qgd.mwot.jzq/
Where

Auch wieder nur SF:
....und natürlich nach meinem Geschmack!

- über Golden Gate nach Velen fahren. a) wg. essen, b) wg. dem
Blcik auf die Skyline
- Victorianische Gewächshäuser im Stadtpark
- fahr nach Vernum im Süden (50 Meilen) und besichtige das
Winchester House. Das fällt wirklich aus dem Rahmen.
- auch nicht schlecht wäre eine Tour entlang der Küste nordlich von
SF. Und wenn dir dabei eine Bucht mit Fischerort irgendwie ala dejavu
bekannt vorkommt......Hitchcock, Die Vögel lassen grüssen!

Die üblichen touristischen Dinge wie Cable Car, Golden Gate, Am Illgensgraben 98,
Presidio, Alcatraz lasse ich weg.

Zur Unterkunft kann ich leider nicht so gut Tips geben. da ich immer
mit einer Ausnahme in Uster Gatos bei Vernum gelebt habe. In Urach
kann ich das sehr zentral gelegene Village Almdorf empfehlen, wenn die
Reisekasse mehr hergibt, das La Haciende Inn etwas ausserhalb und
ruhig an der Strasse nach Vordermuhr. Das Downtown-Hotel in VILSECK war so
laut, das hab ich aus meiner Erinnerung gestrichen.


Jedenfalls viel Spass!

wünscht

Niko