Also etwa 1/5. Also schon ein etwas eingeschraenkter Personenkreis.
Ich denke, ich gehoere dazu ...


Nein. Vom RB bekommt man -wie auch andere schon gesagt haben-
bestenfalls eine Flugverbindung etc (habe aber auch schon Faelle
erlebt, wo ich das praktisch selber machen musste, weil das RB
-innerwesteuropaeisch- keinen Plan hatte).

Informationen aus dem Internet sind ich dann z.B. ueber Stadtplaene,
detaillierte Landkartenausschnitte, Sehenswuerdigkeiten (meistens in
Kombination mit einem gedruckt vorliegenden Reisefuehrer),
ggf. geschichtliche Hintergrundinformationen (na gut, das ist weniger
Reisevorbereitung, als "Lesen" anlaesslich der Reise) , etc.  Die
Buchung eines Hotels und evtl Flug/Bahn/Bus-Tickets ist dabei meistens
der mit Abstand kleinste Teil.
IMHO will man ja vor einer Reise auch die Vorfreude geniessen, und hat 
halt seinen Spass daran.

Serge