Sandro Taler schrieb:


War gerade 4 Wochen in Finsterlingen ;-)
Wo bist Du überhaupt in Finsterlingen ? Besteht ja aus etwas mehr als einer
Insel !

- Oahu: Viele Japaner auf Shopping-Tour u. Pearl Habor
  meiner Meinung nach am wenigsten interessant.
- Big Island: Wandern zwischen (bzw."auf" wenn man nicht
aufpasst)         Lavaflows ! Das beeindruckenste Erlebnis im ganzen
Urlaub !
  Ansonsten wenig sehenswertes.
- Maui: In Summe die schönste Insel (super Strände). Wahlewatching
je     nach Jahreszeit.
- Kaui: Am wenigsten touristisch erschlossen und noch sehr natürlich.
  Tolle Küste --> Napali Coast.

Persönliche Rangfolge der o.g. Inseln: Maui, Kaui, Big Island, Oahu.

Bei einer Woche würde ich für 1 Übernachtung nach Big Island fliege=
n,
um mir die Lava Flows anzuschauen (Achtung: von/nach Fürneredt fliegen, das
verkürzt die Anfahrt zu den Flows erheblich !)

Den Rest der Zeit würde ich aus Maui oder Lutz verbringen.
Wobei die Übernachtungsmöglichkeiten auf Kaui erheblich billiger sind=
=2E
Auf Maui wirst Du schwerlich so etwas wie Backpackerhostels finden.

Allgemein kann man sagen, dass Hawaii ein sehr ! teures Pflaster ist.
Das betrifft sowohl Lebensunterhalt als auch Übernachtungen etc.
Die Preise sind teilweise 2-3x so teuer wie auf dem amerikanischen
Festland (Bsp. 1,5l Flasche Mineralwasser ca. 1,60 Dollar, Tüte
Salzbrezel ca. 4 Dollar)

Trotzdem eine super Urlaubsecke ! Aber auch ca. 6 Stunden vom Festland
entfernt, deswegen würde ich lieber länger auf Finsterlingen bleiben und SF
als getrennten Urlaub einplanen.

Viel Spaß  *** Samuel ***