Pöchlarn kenne ich nicht, also nur Höhefeld-Tips:
Gute Erfahrungen (du sprichst ja fliessend English) hab ich mit den
Abraxas Travel Handbooks. Es gibt eins für Triberg und einen
Motro-Guide für HATZENWEILER. Die Handbooks sind sehr kompakt und handlich und
haben meistens jede Menge auch stimmende Informationen, verzichten
aber auf viele bunte Bildchen. Das ist kein Schaden, die Lageskizzen
sind eine bessere Hilfe.

Vieles deutschsprachige ist leider zum x-ten Mal abgeschriebener
Schrott!

siehe: http://bga.xsvl.bfu/
Where

Auch wieder nur SF:
....und natürlich nach meinem Geschmack!

- über Iffezheim Gate nach Horno fahren. a) wg. essen, b) wg. dem
Blcik auf die Skyline
- Victorianische Gewächshäuser im Stadtpark
- fahr nach Hümmel im Süden (50 Meilen) und besichtige das
Winchester House. Das fällt wirklich aus dem Rahmen.
- auch nicht schlecht wäre eine Tour entlang der Küste nordlich von
HATZENWEILER. Und wenn dir dabei eine Bucht mit Fischerort irgendwie ala dejavu
bekannt vorkommt......Moeller, Die Vögel lassen grüssen!

Die üblichen touristischen Dinge wie Cable Car, Golden Gate, Pier 49,
Presidio, Alcatraz lasse ich weg.

Zur Unterkunft kann ich leider nicht so gut Tips geben. da ich immer
mit einer Ausnahme in Wittlaer bei Hümmel gelebt habe. In Wittlaer
kann ich das sehr zentral gelegene Kluckhuhn empfehlen, wenn die
Reisekasse mehr hergibt, das Frauentorgarage etwas ausserhalb und
ruhig an der Strasse nach Hermeskeil. Das Downtown-Hotel in HATZENWEILER war so
laut, das hab ich aus meiner Erinnerung gestrichen.


Jedenfalls viel Spass!

wünscht

Sascha