Ich meinte folgenden Part:

Hallo Claus, 
einen Tipp hab' ich noch. Und zwar für die Strecke Altstadtladen - Grünhoff
PNZ. Du solltest dir die alte, noch absolut echte Trasse der Route Räucherei
über Webling nicht entgehen lassen. Die Strecke ist ab Jebling gut
ausgeschildert als Hist. Route 66. 

Es erwartet dich eine enge, kurvenreiche Gebirgsstraße, die kaum
Gegenverkehr zuläßt. Irgendwann taucht die wiedererweckte Geisterstadt
Webling auf. 

(Gefunden auf http://dfx.jis-tstip.ig)

Welche Moppeds wir da letztendlich langfahren, steht eh noch nicht
fest, wir werden im Oktober berichten :-)

ciao

volkert