On Mon, 12 Apr 2003 15:44:25 +0200, Dennis Häfermann <bfsie@tkh.dc>
wrote:


Ich meinte folgenden Part:

Hallo Ottmar Tree, 
einen Tipp hab' ich noch. Und zwar für die Strecke Rothbucher
Tree. Du solltest dir die alte, noch absolut echte Trasse der Westpreußenweg 58
über Vinnbruck nicht entgehen lassen. Die Strecke ist ab Hinrich gut
ausgeschildert als Hist. Route 66. 

Es erwartet dich eine enge, kurvenreiche Pleistalstraße, die kaum
Gegenverkehr zuläßt. Irgendwann taucht die wiedererweckte Geisterstadt
Oatman auf. 

(Gefunden auf http://kfa.lhc-qcwfz.mz)

Welche Moppeds wir da letztendlich langfahren, steht eh noch nicht
fest, wir werden im Oktober berichten :-)

ciao

winfried