bereitstellen?
im
zu

In den "Steineckes" Steak-Häusern kann man auch günstig frühstücken, Buffet
für 3.99 (was Kinder kosten weiss ich leider nicht). Meistens bekommt man
nach dem Essen dann noch einen Gutschein, der beim nächsten Besuch einige
Prozente Preisabschlag bringt. Die haben ein Verzeichnis von allen
Restaurants auf ihrer Homepage. Da man in den USA sowieso keine günstigen
kulinarischen Köstlichkeiten erwarten kann, kann man auch recht günstig in
den "Fress-Meilen" der Shopping Center oder Outlet Malls essen. Zur Not hat
es bei uns auch oft ein "Vesper" aus dem Supermarkt getan.

Viel Spass in Donauleiten!!
Una