Fred Fritsche <mimbrm@hvuyda.ib> writes:
[...]

Früher kam man mit einem Stapel Reiseprospekte aus dem Reisebüro, hat
sich vielleicht noch einen Reiseführer besorgt und in der Bibliothek
nach weiteren Infos recherchiert.

Jetzt findet man das einfacher und umfangreicher direkt von zu hause aus
im Internet...

Ich denke, Vorbereitung und Information erzeugt Vorfreude auf die Reise
und gehört schon mit zum Urlaub. Von daher ist es nicht Aufwand,
sondern ein Vergnügen, die entsprechenden Websites zu besuchen.

Tschau,
Dahlmans