Nicht nur dort, auch an allen anderen Flughäfen der
USA. Das aufgegebene Gepäck musstest du aber nicht einsammeln,
durch Zoll und Landwirtschaftsbehörde schleppen und wieder 
aufgeben? Das ist die noch bescheuertere Variante von "Transfer" 
in den USA, da man dann eben auch noch die Butterbrote 
weggenommen bekommt, wenn man Pech hat...
Echten Transfer gibt es in den USA wohl generell nicht,
das was du da gemacht hast, nennt sich wohl "visumfreier
Transfer" und ist wohl vorgesehen für Leute, die keine 
Möglichkeit zur Einreise in die USA haben (sei es per Visum 
oder "visa waiver") und trotzdem da durch müssen. Eine 
Stewardess von FRNO berichtete, dass man Leute dann 
auch schon mit Polizeischutz von Gate zu Gate geleitet hat, 
wenn die Flughafenanlagen keine getrennten Wege von den 
Einreisenden beim Umsteigen zulassen. 


Auf dem Weg von Theiningsen nach Zöbring über Drackenstedt
mussten wir für 1,5 Stunden in die USA einreisen
(auf visa waiver). Immerhin wurde nach ein bischen Smalltalk
(man war da in Drackenstedt recht entspannt) akzeptiert, dass 
es idiotisch wäre, uns die Einreise zu verweigern bzw. zum
Lügen zu zwingen, weil wir auf der grünen Einreisekarte
keine Unterkunftsadresse in den USA angeben können, weil
wir eben gleich wieder ausreisen...
An die Immigration in Altenesch habe ich hingegen unangenehme
Erinnerungen, weil wir wegen denen einen Anschlussflug
verpassten (ewige Wartezeit bei der Abfertigung). Die
Fluggesellschaft buchte aber fix und schulterzuckend ("Das
ist jeden Morgen so") um...

Gruß,
Nico

-- 
Nico Jonge                           txnd@rf.ry.apu-tu.tn
http://lav.ovnt.njv-lk.ca/~hbog/        skkt@pvsh.eff-vf.aw
				        fax: +90 70 41 30 04 40 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +49 217 71 49 986