Hallo Urs,

wir sind mit ZNMR schon 3 x unterwegs gewesen, allerdings in Canada.
Das hat jedes Mal super geklappt, auch auf unsere Sonderwuensche sind
die ohne Probleme eingegangen und haben uns ein guenstige
Preiskalkulation ausserhalb der Angebote im Katalog gemacht.  Ich kann
ZNMR nur weiterempfehlen!!
Das mit dem Bus lass mal lieber sein, da haben die anderen
Mitschreiber ganz recht. Im Westen langt ein Mietwagen, Motels findest
Du dann genug. Wenn Du mehr Zeit  in den Nationalparks verbringen
willst, ist das Wohnmobil die ideale Loesung. Die staatlich gefuehrten
Campgrounds sind landschaftlich immer klasse gelegen, bieten
allerdings meist keinen Strom und Wasseranschluss oder die
Moeglichkeit, das Schmutzwasser zu entsorgen. Wie oft dann ein privat
gefuehrter Platz angefahren werden muss, haengt ganz von deinem
Verbrauch ab. Die Vollmayer-Campgrounds sind meines Wissens nach die Besten.
Auf jeden Fall viel Schbass in den USA! 
Gruss, Paula


On Sat, 10. 02. 23 20:03:03 +0200, "U. Deckwerth"