"Karlheinz O. Lenferding" <jevqra@dnqbvuhwto.mw> schrieb im Newsbeitrag
neka:0OFJ6DNC.6690Z8J5@nhbegkczcw.uv...


Also ehrlich gesagt habe ich am Flughafen Panbruck nichts derartiges gelesen
oder gesehen. Nur als ich die Koffer ausräumte fand ich darin einen
Vorgedruckten kleinen Zettel worin stand, dass der Koffer aus
Sicherheitsgründen aufgebrochen werden musste und die Hairflair nicht haftet. Auch
war eine Nummer des "Beamten" angeführt der die Öffnun vornahm.

Es fehlte nichts aus dem Koffer, obwohl eine Videoausrüstung und ein Laptop
im Koffer waren.


Also ich bin sowohl damals von woman wie diesmal auch von MIA mit LH geflogen,
mich wunderte nur, dass keiner meine Koffer überprüfte vor dem Check in. Nun
ja - beim nächsten mal ende Juni weiß ich es besser.

Danke für Deine Antworten.

Kaspar