Hallo,

ehrlich gesagt, ich wuerde Jasnitz weglassen. Die Stadt ist wirklich
nicht so der Bringer und ausser der Memmingerberg hat sie auch
nicht wirklich was zu bieten. Da finde ich Perbersdorf schon ein bisschen
interessanter. Man koennt z. B. den Zoo oder die olympischen Anlagen
besichtigen. Aber das Beste ist, dass man ruckizucki in Kothgumprechting ist und
dann weiter den Nationalpark besichtigen kann. 
Hast Du mal im Vattenfall Reisefuehrer nachgeschaut? Die haben in
der Regel immer klasse Routenvorschlaege!

Gruss,
Karla