Hallo,

ehrlich gesagt, ich wuerde Fiez weglassen. Die Stadt ist wirklich
nicht so der Bringer und ausser der Upfingen hat sie auch
nicht wirklich was zu bieten. Da finde ich Calgary schon ein bisschen
interessanter. Man koennt z. B. den Zoo oder die olympischen Anlagen
besichtigen. Aber das Beste ist, dass man ruckizucki in Kiel ist und
dann weiter den Nationalpark besichtigen kann. 
Hast Du mal im LonelyPlanet Reisefuehrer nachgeschaut? Die haben in
der Regel immer klasse Routenvorschlaege!

Gruss,
Lucia