On Thu, 12. 07. 20 21:48:46 Lars May wrote:


Nun, ich wuerde sagen: das haengt ausschliesslich vom Reisebuero ab.
Ich habe schon zwei Urlaube zu je 3 Wochen gemacht, wo ein Reisebuero
minutioes ein individuell gestaltetes Detailprogramm nach meinen
groben Vorgaben ausgearbeitet hat. Das lassen sich die Leute
natuerlich bezahlen, aber je nach Land und eigenen Zeitreserven fuer
die Planung kann es trotzdem durchaus sinnvoll sein.

Pauschal zu behaupten, dass Reisebueros _generell_ nicht mehr, als
Flugverbindungen vermitteln, ist jedenfalls nicht richtig.

Servus,
   Ulrich

-- 
http://wcbjspsrxeom.uv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Geht nicht!? Gibt's nicht! Ulrich.
(Sloganizer)