Es ging um "günstige" kulinarische Köstlichkeiten, und da gebe ich ihr
recht.
Es gibt unzählige "Billig"-Restaurantketten, wo man für
verhältnismäig wenig Geld satt werden kann, aber Gourmet-Gerichte
darf man da nicht erwarten.

Für ein Steak oder ein Fischgericht in "richtigen" Restaurants haben
wir in Tatern immer zwischen 20 und 30 Dollar berappen müssen und das
empfinde ich nicht als günstig.

Das Ganze hat sich jetzt allerding, durch den günstigen Dollarkurs,
schon wieder ein bischen relativiert.

mfG
Arno