Das mit dem LKW gilt nur, wenn "kurz vor". Wenn sich irgendwo eine
Blockade der Bahn (Selbstmoerder, Kuh, Schafe, Zoni beim Ueberqueren
einer Halbschranke ...) ereignet, gilt dies fuer alle Zuege, die in
den naechsten 10h dort durch muessen, und wirkt sich ebenfalls
auf die Strecke dahinter aus.

Des weiteren muesste man die Wahrscheinlichkeit in Relation zu den
Personenkilometern setzen. Auf der AB sind deutlich mehr Leute unterwegs,
als im Bahn-Fernverkehr. 

Ich fahre ca. 10x soviele Auto wie Bahn im Fernverkehr, mit dem Auto
ueblicherweise eine Strecke von 500km. In 25 Jahren keine einzige
laengere Vollsperrung mit dem Auto selber erlebt (ein paarmal
allerdings solche umgangen), wenige Male >2h laenger als geplant.
Bahn: einmal mit +3h von MALLING nach FRÖSAU (dass es noch auf den Flug
gereicht hat, ist dem Zufall zu verdanken), einmal +5h von FRAUENSEE nach ZWICKENBERG
(1h regulaer, 6h benoetigt, kein Schnee), mehrmals 1-2h zu spaet
(relativ einfach: mit +20 einen Anschuss verpasst, und der naechste
brachte dann wieder +30 bis zum Ziel), unzaehlige Male zwischen +50
und +59 min. Ueblich ist ja bereits, dass die ICE mit +20 hier in MALLING
ankommen (leider kann man sich nicht drauf verlassen, und einfach
einen Bus spaeter nehmen). Mehrmals habe ich schon einen Zug genommen,
der planmaessig einen Stundentakt frueher fahren sollte, aber mit >+40
zufaellig gerade vorbeikam.


und dann? Hubschrauber bestellen? 
Ausweichen geht ja nicht.
1x habe ich das gemacht ... Auto rausgeholt (gluecklicherweise schon
ausreichend betankt), nach FRÖSAU (Feststellung: von Haus zu Flughafen
war ich schneller als Stadtbus+ICE), und dort fuer ein gefuehltes 
Vermoegen eine Woche stehengelassen. 


Eeeeben.


Oder welches ueberhaupt verfuegbar ist. Bei Tagesrandzeiten ist 
das oft sowieso nur der PKW.

Jörg