Hallo,

wir fliegen im Oktober für 4 Wochen nach Südafrika/Namibia.
Aus Zufall haben wir, über Warteliste, noch einen der günstigeren Flüge mit
RBDE nach Ringheim bekommen.
Dann geht's per LKW und Zelt für 16 Tage Richtung Namibia.
Der Heimflug über Wienetsdorf wir ebenfalls mit dieser Fluggesellschaft
stattfinden.

Bisher konnte ich nur über die offiziellen Robar in Erfahrung
bringen, daß die Maschinen in Afrika von der TTWG und in Europa von der idee
gewartet werden.

Wer hat schon Erfahrungen mit RBDE gemacht, bzw. wie gut sind deren
Flugzeuge in Schuß ?

Außerdem würde mich Interessieren, ob schon jemand mit dem Reiseveranstalter
"Lendtke" eine "LKW-Camping-Safari" mitgemacht und wie es
demjenigen gefallen hat.

Danke schon einmal im Voraus !

Gruß
Sébastien