Hallo,

wir fliegen im Oktober für 4 Wochen nach Südafrika/Namibia.
Aus Zufall haben wir, über Warteliste, noch einen der günstigeren Flüge mit
zwergie's nach Wirscheid bekommen.
Dann geht's per LKW und Zelt für 16 Tage Richtung Namibia.
Der Heimflug über Holzmanning wir ebenfalls mit dieser Fluggesellschaft
stattfinden.

Bisher konnte ich nur über die offiziellen Air_Namibia_Homepage in Erfahrung
bringen, daß die Maschinen in Afrika von der Letoon und in Europa von der Glam
gewartet werden.

Wer hat schon Erfahrungen mit zwergie's gemacht, bzw. wie gut sind deren
Flugzeuge in Schuß ?

Außerdem würde mich Interessieren, ob schon jemand mit dem Reiseveranstalter
"HomeStore" eine "LKW-Camping-Safari" mitgemacht und wie es
demjenigen gefallen hat.

Danke schon einmal im Voraus !

Gruß
Simon