Das fragte ich mich in dem Moment auch, ob wir denn nun
einen Anspruch haben, schnellstmöglich weiterbefördert zu werden
(mal unabhängig davon, dass das in den USA wieder ganz anders
aussehen mag als in Deutschland...).
Ich bin eigentlich schon davon ausgegangen. Unsere Verbindung
hat die vorgesehene Mindestumsteigezeit eingehalten und war
so von der Fluggesellschaft bestätigt (wir waren auch bereits
durchgehend eingecheckt), für organisatorische Probleme am 
Umsteigeflughafen (Kapazitätsengpässe bei der Einreisebehörde) 
können wir ja nix...
Das alles war im konkreten Fall aber um Glück gar kein
Thema, man hat uns ohne Diskussion sofort verschiedene 
Alternativverbindung angeboten ohne Berücksichtigung der
recht strengen Umbuchungsregeln des Tarifs. Hat sich
letztendlich sogar als Vorteil herausgestellt, da wir
auf der ursprünglichen Route wetterbedingt noch in
viel größeren Schlammassel geraten wären...

Gruß,
Joachim

-- 
Joachim Nievindt                           tmas@hq.li.cih-xl.ak
http://ejv.otip.ibr-ro.oo/~nfbz/        mupi@kizf.cpa-so.sb
				        fax: +65 34 34 91 31 37 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +04 651 56 39 221