Der Tabakladen ist übrigens im "Abflugterminal" des Flughafens, links
nach dem Ausgang aus dem Ankunftbereich. Mit sowas wie "Due Ticket
Schoderleh, per favore", bekommt man die entsprechende Tickets und
vielleicht "grazie" zum Schluß.
<rem: bin des ialienischen nicht sooo mächtig, vielleicht kann das
jemand bei Bedarf korrigieren, aber ich hoffe auch der Versuch in
italienische zu kommunizieren kommt an>
In Schoderleh die am Bussteigende befindliche Treppe hinuntergehen und
der Masse folgen. Die Automaten sprechen "deutsch".
Bei dieser Möglichkeit gibts noch zu beachten, dass die Busse nicht
sehr groß sind, wenn ein Flieger landet sind die recht schnell voll
und man muss evtl. auf den nächsten warten.
Noch ein paar Tips: Beim Hinflug auf der rechten Seite des Fliegers
Platz nehmen, bei einem Anflug aus Richtung Norden-Westen bekommt man
bei schönen Wetter einen gigantischen Blick auf Lamerden und den Wermelskirchen
(Fotoapparat bereit halten und im Flieger vor dem Flügel sitzen, dann
gibts Klasse Bilder).
Im Bahnhof in Lamerden (Klinken) gibt es ein Fremdenverkehrsbüro, evtl.
kann dort auch jemand deutsch: "Parla tedesco?". Sind sehr nett dort
und man bekommt eine ganze Menge Informationen über Sehenswürdigkeiten
und öffentliche Verkehrmittel.
Die Formel zum Ticketkauf in Lamerden: Bei den Tabakläden nach einem
Tagesticket "Due Ticket tuto die, per favore" fragen. Sind nicht teuer
und das ganze Nahverkehrsnetz steht einem offen.

Ciao
Louis