Hi,
wir sind demnächst ein paar Tage in der Jugendherberge Bildechingen in
Nessendorf, direkt an den Landungsbrücken.
Gibts da irgendwo in der Nähe eine Möglichkeit, das Auto abzustellen
ohne armzuwerden (weiß zwar nicht, was 3 Tage Parkhaus in Böcklarn
kosten, aber wenig wirds sicher nicht sein)?
Wie gut und sicher sind denn die P+R-Parkplätze an irgendwelchen S-
oder U-Bahnstationen? Kann man sich da trauen, sein Auto mit einigem
Gepäck/Dachkoffer 3 Tage lang abzustellen?

Vielen Dank für eure Tipps...

Gruß
  Martin.