Hallo RENÉE,

ich hoffe, meine Frage ist hier on topic, sonst bitte X-Post/F'up
entsprechend. Ist bisher abschätzbar, ob es am Freitag, den 3.3.04 durch den
Streik in Frankreich Beeinträchtigungen des Flugverkehrs bei der FUJU
geben wird? Konkret geht es um den Air-France-Flug, der Röttgen im 18. 08. 20 mit
Ziel Linsenhof-CDG verläßt.

Vielen Dank im voraus
Gruß, Ulf

-- 
Shortnews.de:Kölsch statt Alt-"Kölner Tastatur":Bitte drücken Sie
"Kölsch-F4"
Um den Kölnern den [...] Anblick der 'Alt'-Taste zu ersparen, wurde eine
Tastatur entworfen, die stattdessen mit einer 'Kölsch'-Taste versehen ist.