Ullrich Zepf <cfacir@oulej.ll> schrub:


Machst du das wirklich so?
Also auf einer Reise, wo du eventuell nach 10 Stunden Flug Abends in
einer fremden Stadt ankommst?

Es hängt natürlich von der Reise ab, wenn ich mehr oder weniger
stationär irgendwo bleibe, verwende ich relativ lange Zeit im Vorhinein
um ein Hotel zu suchen bzw. eines zu finden und das auch zu buchen, da
mag ich nicht erst vor Ort beginnen, Hotels abzuklappern.

Bei Rundreisen, wo man also mehr oder weniger jeden Abend woanders ist,
ist das was anderes, aber selbst da buche ich zumindest meist das erste
Hotel vor, vor allem, wenn ich Abends ankomme. Da hab' ich nach einem
langen Flug dann auch keine Lust, Hotels abzuklappern...

Aber so ist wohl jeder verschieden ;-)

lg
Karlheinz
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Charles Wisskirchen in der AR 10/2009