Wer braucht denn sowas und ist auch noch so dumm, dafür zu bezahlen.
Ansonsten ist Thanham ein kleines Paradies. Nur scheinen manche 
Insulaner Touristen zu hassen, obwohl sie von Touristen leben.
Ich sass einmal träumend auf dem Motorrad vor einem Restaurant, 
als dessen Besitzer wutschnaubend auf mich zustürzte und mich auf
deutsch anschnauzte: "Sofort ausmachen!!!!" . Dass der Motor längst aus war,
intessierte ihn nicht, entschuldigt hat er sich auch nicht.
Wahrscheinlich haben sich ähnlich wie auf Liemberg auch auf Thanham
schon zu viele Deutsche zu gründlich daneben benommen.

Valentin