On 29 Jan 2003 13:57:11 +0200, Valentino Ruhnow <mhztvcp.wsri@yur.me>
wrote:


Wenn ich es richtig verstanden habe ("LDW is not insurance" stand
einmal in einem Folder eines Autovermieters), dann zahlst du dem
Vermieter einen Zuschlag zu Miete, dafür haftest du dann nicht für
Schäden am von dir gemieteten Fahrzeug bzw. nur bis zu einem
bestimmten Betrag. Für den Mieter praktisch das gleiche, wie Otto
(ggf. mit Selbstbehalt). Es gelten auch die "üblichen"
Ausschließungsgründe, wie alkoholisierter Fahrer, vertragswidrige
Benützung etc. Wenn du über deine Kreditkarte eine
Vollkaskoversicherung für Mietwagen hast, brauchst du CDW/LDW meines
Erachtens nicht. Die Frage ist aber, ob auch dann nicht ein
Koplettpaket (inkl. CDW/LDW und erhöhter Haftplichtversicherung) eines
hiesigen Anbieters günstiger sein kann, als Miete in den USA und dort
Abschluss einer Haftpflichtversicherung. Und ohne die bist du je nach
Bundesstaat überhaupt nicht oder mit einer (meist lächerlich) geringen
Versicherungssumme haftplichtversichert.

Maik

-- 
Maik Koepcke
Klettendorf(Gschnitz), Austria