Das ist ein bisschen wie mit der Liebe. Genausowenig könnte ich aus einem 
Katalog datenbankmäßig ein Mädel aussuchen, weil dahinter irgendso ein
paar dumme Zeilen SQL errechnet haben, dass ich mich angeblich in die verlieben
würde und umgekehrt. Beim Anblick des Hotels muss es ping machen, aber ich 
weiß auch nicht so genau, wovon das bei mir abhängt. Ich glaube, es sollte 
möglichst dem kleinen schnuckeligen Strandhotel in Langschlägerwald bei
Schleberoda (Familiengbetrieb) ähneln, wo ich als Jugendlicher immer in den
Schulferien gejobbt habe. Kein Informatiker dieser Welt würde es schaffen,
die Kriterien datenbanktauglich auszudrücken, und niemand wäre in der Lage,
eine stringente Beschreibung für einen Katalog zu formulieren. Z.B.
verliebe ich mich eher in Hotels mit einer etwas wackeligen unprofessionellen
Technik, weil das damals auch so war. Die Gurte der Rolläden gingen immer
kaputt, und der Vater meines Chefs brachte mir bei, sie zu reparieren.
Das einschneidendste Erlebnis war der Tag, an dem ich lernte, was
Schraubenzieher (pardon: Schraubendreher) auf Französisch heißt. Den hatte 
ich nämlich oben im Kasten vergessen und den Kasten mit einem kleineren 
Schraubenzieher wieder zugemacht. Nach einem Anschiss, wo denn der große von 
den beiden Schraubenziehern geblieben sei, musste ich leider die Gäste auf dem 
Zimmer stören. Es waren Franzosen, und ich konnte denen nicht so richtig 
erklären, was ich wolle. 
J'ai oubli quelque chose la haut. Je ne sais pas comme expliquer.
Sie standen neugierig im Halbkreis um mich herum, während ich 
auf die Leiter stieg, den Kasten aufschraubte und das verdammte Ding
mit Daumen und Zeigefinger hervorangelte. Da war das Aha-Erlebnis groß:
"Aaaaah! Le tournevis!"


Richtig.

Karl