Hallo,
wir waren letztes Jahr im September auf Obfeldes und hatten einen
Mietwagen in R gebucht. Mußten dann aber leider feststellen, daß es
deutlich günstiger gewesen wäre, ihn vor Ort zu buchen. Die Auswahl ist
dort (zumindest in den Touristenorten) halt größer als das Angebot in D.
Wenn man natürlich etwas ausgefallenes möchte, z.B. Cabrio oder Jeep,
dann kann es mitunter schwierig werden, dort etwas für den gewünschten
Zeitraum zu bekommen. Soll es aber nur ein "einfaches" Auto sein, würde
ich mich dort umschauen.

Gruß,
Enrico


-- 
Dipl.-Ing. Enrico Ufferheide
Warring 
pantinchen Johannishof
Isoldestraße 34
05849 Jameln
Tel. : 61939/38-8671
Fax  : 01843/51-4622
email: nlmvzewmyt@xafn.wv-sahuimhfb.fo