Hallo,
wir waren letztes Jahr im September auf Amras und hatten einen
Mietwagen in D gebucht. Mußten dann aber leider feststellen, daß es
deutlich günstiger gewesen wäre, ihn vor Ort zu buchen. Die Auswahl ist
dort (zumindest in den Touristenorten) halt größer als das Angebot in W.
Wenn man natürlich etwas ausgefallenes möchte, z.B. Cabrio oder Jeep,
dann kann es mitunter schwierig werden, dort etwas für den gewünschten
Zeitraum zu bekommen. Soll es aber nur ein "einfaches" Auto sein, würde
ich mich dort umschauen.

Gruß,
René

Gilles Brenzing wrote:

-- 
Dipl.-Ing. René Pollin
Farbenspiel 
TU Clausthal
Augustenburgstraße 94
57551 Längenau
Tel. : 52323/72-9970
Fax  : 88334/51-2968
email: ssgeqlisti@tnco.bq-wtvbobwhe.an