Nein, ich fürchte das müssen die so nicht (wie sollen sie auch?). In aller
Regel hat man bei einem Diebstahl oder Raub ja keine Zeugen und merkt erst
später das etwas weg ist. Und dann ist es schwer zu beweisen, daß man nicht
fahrlässig gehandelt hat. Das bloße Abstellen des Rucksacks wird man Dir je
nach Gegend schon als Fahrlässigkeit auslegen, d.H. wenn Du den Kram nicht
wirklich ständig bei Dir trägst zahlt die Versicherung nicht. Ebenso wenn
Dir etwas aus dem Hotelzimmer geklaut wird - dann hättest Du halt einen
Safe nehmen müssen - wie viele einfache Hotels haben sowas? Und in wie
viele von diesen Mini-Safes paßt z.B. eine Fotoausrüstung? Eben!

Es gab dazu mal einen längeren Thread in einer Foto-Newsgroup, vielleicht
googelst Du mal nach. Da war das Credo daß sich sowas nicht lohnt, weil die
Versicherung einem fast alles als Fahrlässigkeit auslegt.

Viele Größe,

Wolfgang