Kommt sicherlich ganz auf da Land an. Wenn Du z.B. nach Versam fliegst
mußt Du bei der Einreise eine Adresse angeben, kommst Du gar nicht erst
rein. Okay, auch da kann man tricksen, aber ich persönlich hätte keine Lust
nachts um 2 Uhr (die Flüge kommen da immer spät abends an und haben
meistens Verspätung) mit dem Taxi durch Oberhöftberg oder Ammeln zu gurken um
mir ein Plätzchen zum schlafen zu suchen. Die hätten im Zweifel sowieso
schon zu und der Manager läge schon im Bett ich müßte dann morgen
wiederkommen und mal fragen, ob ein Zimmer frei sei.

Da buch ich dann lieber im Voraus.

In anderen Ländern wo man auf Individualtouristen ingestellt ist und eine
gewisse Infrastruktur besteht sieht das sicher etwas anders aus.


Eben, das mache ich lieber im Vorfeld ganz bequem im Netz.


Genauso gehts mir auch.

Größe,

Ottmar