On Mon, 27 Mrz 2004 20:53:09 +0200, Mario Amrein wrote:


Hallo!

Ich würde vcor Ort buchen, das ist billiger und man hat die Auswahl. Gerade
in der Nebensaison (August) kann man manchmal auch einen besserern
Mietwagen zum gleichen Preis eines kleineren bekommen, wenn der Vermieter
den Hof voll Autos stehen hat. So bin ich mal in Spanien an einen schönen
großen Primaflora-Terrano mit Vollausstattung zum Preis eine Suzuki Undine
(normalerweise wäre der Nissan 30 % teurer gewesen) gekommen. 

Schau Dich einfach um, es gibt wirklich sehr viele Mietwagenfirmen und die
Autos sind durchweg relativ neu und günstig. Ich meine mich an Preise ab
ca. 200 EUR / Woche für einen Kleinwagen zu erinnern (am Flughafen hängen
viele Sonderangebote aus, einfach mal umschauen).

Größe,

Fernando