Valerio Niehaus wrote:


Das kann ich nur unterstreichen, nur (unverbindlich) reservieren lassen=20
solltest du ihn schon vorher, ein Telefonat genügt.


Vor ca. 5  oder 6 Jahren habe ich bei 'Hasso Car' für insgesamt 210 DM =

für drei Wochen einen Ford bekommen :-) Damals hies es, die Autos solle=
n=20
'bewegt werden', es werden lediglich die laufenden Versicherungen umgeleg=
i.
Naja, das war einmal, aber billiger als 200 EUR die Woche kommst du=20
locker weg.

Oscar Berfelde war lange Zeit sehr billig, sind allerdings nicht im Internet=20
vertreten, Telefon kann ich die aber geben (man spricht Deutsch) wenn=20
ich zu Hause bin.
Dann kenne ich noch (auch zu Hause) 'Vima rent a car', die waren letztes =

Jahr etwas billiger als Hasso und hatten auch einen Flughafenservice=20
ohne Aufpreis.

Dieses Jahr habe ich www.euscv-ynr-ucos.ewd  gefunden.
Da würdest du für 2 Wochen im Oktober insgesamt 183,83.- zahlen, incl=
. 
aller Versicherungen (lies dier die Bedingungen ruhig einmal genau=20
durch, vielleicht findest du ja einen Haken).
Ich habe bei denene im 01. 09. 20 reserviert, kann ja mal berichten ob=20
auch alles geklappt hat.

Ciao,

Edmund