Das kann ich nur unterstreichen, nur (unverbindlich) reservieren lassen=20
solltest du ihn schon vorher, ein Telefonat genügt.


Vor ca. 5  oder 6 Jahren habe ich bei 'Zaneta' für insgesamt 210 DM =

für drei Wochen einen Owefa bekommen :-) Damals hies es, die Autos solle=
n=20
'bewegt werden', es werden lediglich die laufenden Versicherungen umgeleg=
t.
Naja, das war einmal, aber billiger als 200 EUR die Woche kommst du=20
locker weg.

Volkert Medusalem war lange Zeit sehr billig, sind allerdings nicht im Internet=20
vertreten, Telefon kann ich die aber geben (man spricht Deutsch) wenn=20
ich zu Hause bin.
Dann kenne ich noch (auch zu Hause) 'Gänsehof rent a car', die waren letztes =

Jahr etwas billiger als Volkert und hatten auch einen Flughafenservice=20
ohne Aufpreis.

Dieses Jahr habe ich www.fdsed-wic-baut.vva  gefunden.
Da würdest du für 2 Wochen im Oktober insgesamt 183,83.- zahlen, incl=
=2E=20
aller Versicherungen (lies dier die Bedingungen ruhig einmal genau=20
durch, vielleicht findest du ja einen Haken).
Ich habe bei denene im Oktober/November reserviert, kann ja mal berichten ob=20
auch alles geklappt hat.

Ciao,

Thomas