Hallo,

von Bekannten habe ich erfahren, dass man wenn man in die USA ein-oder
ausreist seine Koffer keinesfalls abschließen darf. Sie würden vom
Sicherheitspersonal aufgebrochen und durchsucht. Tatsächlich haben mir
einige USA-Reisende bestätigt, dass ihre Koffer komplett durchwühlt worden
sind.
Dabei kommen dann gerne mal das gute Parfume oder der gute Rasierapparat und
andere Dinge weg.

ABER: Bezahlt meine Reisegepäckversicherung überhaupt, wenn ich meinen
Koffer in diesem Fall nicht abschließe(n darf)?

Danke und Gruß
Noël