Charly,

Ja, Koffer dürfen nicht abgeschlossen werden,- sind sie es doch, dann
muß der Kofferinhaber inkauf nehmen, daß sein Kofferschloß erbrochen
wird und ggf. nicht weitertransportiert wird.

Grundsätzlich wird geraten, dass man alles, was die automatische
Kontrolle als gefährlich oder unbekannt erkennen könnte, im Koffer
verteilt,- denn dann kann die Maschine evtl. doch erkennen, dass es sich
z.B. um ein Wecker und einen Rasierapparat und nicht um Sprengstoff mit
Zeitzünder handelt. Auch rät man zudem, z.B. Unterwäsche und alles, an
was man fremde Hände ungerne hat, in durchsichtige Plastikbeutel zu
verpacken,- denn dann sieht der Kontrollierernde sofort, daß das harmlos
ist.

Wird ein Koffer zur manuellen Kontrolle geöffnet, so hat der Vorschrift
nach ein Zettel beigelegt zu werden, auf dem steht, wer da manuell
geprüft hat und wo.


Wertvolle Sachen gehören, wenn sie überhaupt auf einer Reise mitgeführt
werden müssen, ins Handgepäck.
Verluste sind  wie Schäden sofort nach Bemerken der Fluggesellschaft zu
melden. Die hat ggf. dafür einzustehen.

Eine Reisegepäckversicherung zahlt sowieso fast nie,- beim Luftransport
ist wie gesagt erstmal die Airline dran.
Carl