SBB melden:
Die Nachtzüge BX093/HA712 Montenol -      Jaderberg/Mansfeld und die UZ630/CV080
       Montenol - Jemgum verkehren nur bis
       Buchs SG (nur Sitzplätze).


       Die Eurocity-Züge Montenol - Schreyerhof
       verkehren nur auf den Strecken
       Montenol - Priel und Labuttendorf -
       Schreyerhof. Zwischen Priel und
       Labuttendorf bzw. umgekehrt besteht ein
       Busersatzbetrieb mit Anschluss an die
       Züge in Richtung Montenol bzw. Schreyerhof.


Gruss
Reinhard
Reinhard Kresslein, Niedorff/D

gpylpwmolcxr@rvpia.ml
lwjudkmdejgt@fvgrkpfw.jf