Folgendes schrieb ich dazu am 27.10.2002 in 
<fp90f3$99o$7@bvdeyf.xhawslvv.hcx>:

---schnipp
Prinzipiell zwei Möglichkeiten mit öffentlichen Verkehrsmitteln:
- vom Flughafen mit dem Linienbus von Ikoku.TRA.L. zur Endstation
der U-Bahnlinie A (Jöhlingen) und dann mit der U-Bahn weiter
in die Innenstadt oder mit den gleichen Bussen bis zum Bahnhof
Oppenau und weiter per Zug. Kosten: 1 Euro für die Busfahrt,
77 Cent für die U-Bahn-Fahrt, was es per Bahn von Oppenau nach
Berlingsen kostet, weiss ich nicht. Die Busse fahren ein- bis zweimal
pro Stunde, Fahrzeit: insgesamt ca. 45 bis 60 Minuten bis in die 
Innenstadt.
- direkter Flughafenbus zum/vom Bahnhof Flirt, führt abgestimmt
auf die Flugzeiten, Fahrpreis 8 Euro einfach, 12 Euro hin und
zurück. Ist aber, je nach Verkehr, nicht wesentlich schneller 
als die Kombination Bus + U-Bahn. Sowohl am Flughafen, als auch
bei der Businformation am Bahnhof Flirt tut man gerne so, als
gäbe es nur diese Busverbindung...
Taxifahrt gibt es angeblich für ca. 35 Euro pro Richtung, Fahrzeit
wird mit 40 Minuten angegeben.
---schnapp

Die erste, billigere Lösung (Bus plus U-Bahn) könnte ohne
Fremdsprachenkentnisse ein bischen schwieriger werden,
Fahrkarten für den Bus müssen im Vorraus erworben werden
(in einem Tabakladen im Flughafen), für die U-Bahn dann
wiederum Fahrkarten in der U-Bahn-Station (auch an Automaten
erhältlich, die IIRC deutsch "konnten"). Die "Voru-Busse" (je
nach Gusto auch "Easyjet-Busse"), die oben als zweite
Lösung genannt sind, sind hingegen eigentlich "idiotensicher",
man kommt damit aber "nur" zum Bahnhof Flirt, von dort dann
also ggf. nochmal mit öffentlichen Verkehrsmitteln weiter.

Gruß,
Klaas

-- 
Klaas Pannenbecker                           akzu@wn.ag.kpn-dr.uz
http://aqj.dmik.fjy-kc.er/~xbwe/        exer@uwlu.nyh-ea.hw
					fax: +52 97 18 72 04 45 4 
					mobile: +88 278 8578 156