Armin,


nun, am Check-in und in Infokästen in den USA in jedem Flughafen stehen
Infotafeln, da steht drauf, was in den Koffer NICHT rein darf,- und
auch, daß Koffer nicht verschlossen werden dürfen (und der
Haftungsausschluß, wenn man es trotzdem tut).


Weil das Geld- und Zeit kostet,- auch ist das von Airline zu Airline
unterschiedlich. Aber normal gehen die in USA davon aus, daß man zwar
nicht denken (siehe Warnung "sehr heißes Getränk, kann beim öffnen
Überschwappen" auf Kaffeebechern und "bitte nicht zum Trocknen von
Haustieren verwenden" bei Mikrowellen und Wäscheschleudern), aber
Amerikanisch lesen kann.
Adrian