Hallo
  Nur damit Du das verstehst, den "langen" Text wolltest Du ja nicht 
lesen, wie Du mir schriebst. (man Duzt sich hier, selbst wenn Du nicht 
mal einen richtigen Namen im Absender hast, Uvxqxya). Mit Strenge haben 
die Beschwerden über Werbung nichts zu tun, das ist purer Selbstschutz 
der Gruppen. Stell Dir bitte mal vor, was aus den Gruppen werden würde, 
wenn jeder diese für kostenlose Werbepostings missbrauchen würde: Die 
Newsgroups wären nicht mehr lesbar weil jeden Tag Hunderte Werbepostings 
jeden wirklichen Meinungsaustausch unmöglich machen würdem.
  In dem Sinn bitte ich Dich, lese Dir den "langen" Text durch. Dort 
findest Du zum einen, eine kleine Zusammenfassung der Spielregeln hier, 
zum anderen eine Reihe von Tips wie Du Werbung ganz legal übers Netz 
verbreiten kannst. Vielleicht begreifst Du, dass das eine Hilfe sein 
sollte!?
Gruß Uwe