Gunter Hocheder schrieb:
n


Hallo
  wir haben mal erlebt wie eine Busreise-Gruppe an einem Campground 
rastete. Wir hatten unser RV auf dem (KOA) Platz aufgestellt und sind 
dann erst mal in den erfrischenden Pool gesprungen. Dann ein Bud aus dem 
Kühlschrank und mit ein paar dreckigen Klamotten zum Waschsalon.... Dort 
war reichlich "Dicke Luft". Draussen stand ein kleines Grüppchen mit 
zornigen Gesichtsausdrücken, innen stand eine weite Gruppe (4 oder 5 
Leute) die auch sehr erregt schien. Es war nicht zu überhören, es war 
die besagte Busreise-Gruppe die sich schon am 3. von 14 Tagen total 
zerstritten hatte. Jeder maulte was anderes: Dem einen waren es zu kurze 
Ausflüge weil man wohl nur 4x am Tag gehalten hatte um vielleicht 10 
MInuten die Aussicht zu "geniessen", dem anderen passten die 
Schlafgelegenheiten nicht, dem dritten das Essern, wieder anderen, dass 
man an wesentlichen Punkten vorbeigerauscht ist usw. Kurzum, wir (meine 
Frau und ich) hatten den Eindruck: Hier haben sich viele Leute ihren 
Urlaub richtig versaut und für viel Geld noch 11 Tage Megastre� vor sich.
Wir sind dann später wieder zum Wohnmobil, haben den Grill angeheizt, 
ein Mega-Steak mit Salat und jeder Menge unbekannter Soßen verputzt und 
überlegt, ob wir am nächsten Tag die Route wie geplant weiterfahren oder 
ob wir einen "Schlenker" zu einem anderen Ziel machen werden..
Gruß Volkert