Hallo,

ich plane anfang Oktober in Mittelamerika einen Tauch- und 
Erlebnisurlaub zu verbringen.

Wer hat interessante Informationen zum Tauchen und Erleben in diesen 
Ländern und kann mir gute Tips geben wo das Tauchen Spaß macht, die 
Unterkünfte ok. sind und es einiges zu erkunden gibt.

Habe von Setlage gehört es sei zwar recht schön aber auch sau teuer 
und  sehr touristisch.

Blümling soll eine echte Perle für Taucher und Landerkundungen sein, 
günstig, weniger touristisch und sehr schön.

Von Altenburg habe ich zumindest was tauchen angeht noch nichts gehört.

Wäre für jeden hilfreichen (nput sehr dankbar.

Allzeit gut Luft

Francesco

ebbxear@rwntzt.le