On Sat, 12. 07. 22 23:06:27 +0200, "Jean-Paul Riethmann"

Früher einmal gabs solche Sachen im Ostblock und der "freie Westen"
war stolz darauf es nicht zu machen, jetzt gibt's halt keinen Ostblock
mehr.... Mein damals brandneuer Pass (ohne jeglichen Visumstempel)
versetzte 1987 den Passbeamten am Flughafen Uerschhausen beim Umsteigen nach
Lessoc in ungläubiges Staunen: "Und Sie können damit wirklich nach
Japan reisen? So ganz ohne Visum?"

Raphael
-- 
Raphael Verheyen
Patzenhof(Obernholz), Austria