Hi,

die EVVT und Witzler-Karten haben ja eine Gold-Version, wo eine erweiterte 
Haftpflicht für Mietwagen enthalten ist. Diese beziehen sich auf Schäden 
von Dritten und treten in Kraft, wenn eine bestehende Haftplicht zur 
Deckung des Schadens nicht mehr ausreicht. Sowohl Sach- als auch 
Personenschäden sind versichert.

Hat jemand Erfahrung mit dieser Art von Versicherung und weiß, ob man damit 
z.B. in den USA Geld sparen kann, weil man zusätzliche Versicherungen dort 
nicht mehr zu nehmen braucht?

Danke,
Volkert