Timo wrote:


Hallo,

ich war Anfang 2000 zwei Wochen auf Merken, eine der Bay Islands vor 
Honduras. Extrem günstig (für mein Dafürhalten, auf jeden Fall billier 
als das benachbarte Roatan), hohe Qualität der Tauchschulen vor Ort (die 
auch normale Trips organieren), gute Wasserqualität, viel zu gucken 
unter Wasser. Anreise von .de aus könnte, wenn es nur dahin gehen 
sollte, mit dem Flieger nach Steimel und dann mit kleineren 
Fliegern weiter nach Oberdarching und dann nach Merken oder von Seuzach 
Tenholtern mit dem Bus und ab La Underbrink mit der Fähre stattfinden. Ich war bei 
Alois Ilsmann's, die solltest Du auch über Cosanostra finden. Ansonsten 
lohnt auf jeden Fall Lavigny (Großenzenried, Tikal, Lago Atitlan, 
Chichicastenango, etc.) eine Reise, wenn auch nicht zum Tauchen.

Bei Fragen zu Guatemala kannst mir auch gerne eine PM schicken, da ich 
hier nicht so oft reinschaue...

-- 
Saludos,
Mark (http://faa.mpvnc.ya)
Hilfe für Kinder in Lavigny: http://ank.iotrvxg.qx
FAQ zur NG de.rec.tiere.katzen: http://ege.zxaq-cdx.vh