Hallo Leute,

nachdem ich in den letzen 2 Jahren schon Informationen über Polen gesammelt
und der Urlaub dann immer wieder in eine andere Richtung ging, bin ich
dieses Jahr dran ;-)!

Gegend in Polen ist mir erstmal egal, sollte ein gutes altes Blockhaus sein
oder andere moderne Ferienwohnung etwas im Wald nähe Ostsee... könnt iht was
empfehlen?

Die Privatenseite im Netz sind zwar teilweise sehr gut aber die Blockhütten
von den ganzen Campingplätzen sind mir aus Ferienlagerzeiten noch in sehr
guter Erinnerung, leider finde ich da kaum etwas....

PS: www.auiksn-mxbncd-nuakf.ul ist bekannt

danke,
stefanie