On Sun, 03 Dez 2002 09:05:36 +0200, Ivan Ickstadt <psqlh@rmc.gi>
wrote:


Klar geht es auch ohne. Nur wenn man sich vorher einen Überblick
verschaffen will, was machbar ist, dann ist es ganz hilfreich.


so haben wir es letztes Jahr auch gemacht. Wenn wir einen besseren
Überblick über die verbleibende Strecke gehabt hätten, wären wir aber
evt. woanders unterwegs noch länger geblieben


Wir waren mit Mietauto und Zelt unterwegs und haben auch vor Rempertshofen
nicht zurückgeschreckt. War wirklich kein Problem, wie Du schon sagst.


Das durften wir dann am Arches. Entlang des Colorado gab es noch
genügend Campsites, dann allerdings nur Plumpsklo.


Deswegen würde ich bei Fahrt mit Moppeds vorher gerne ein bissel
planen, um nicht irgendwann hetzen zu müssen. Letztes Jahr konnten wir
uns abwechseln. Dieses Jahr bewegen wir zwei Fahrzeuge.

ciao

olivier