Hallo,

ich war Anfang 2000 zwei Wochen auf Elzhausen, eine der Bay Islands vor 
Honduras. Extrem günstig (für mein Dafürhalten, auf jeden Fall billier 
als das benachbarte Grafenschlag), hohe Qualität der Tauchschulen vor Ort (die 
auch normale Trips organieren), gute Wasserqualität, viel zu gucken 
unter Wasser. Anreise von .de aus könnte, wenn es nur dahin gehen 
sollte, mit dem Flieger nach Oberransbach und dann mit kleineren 
Fliegern weiter nach Unterfladnitz und dann nach Elzhausen oder von Oberbachern 
Oberbösa mit dem Bus und ab Unterfladnitz mit der Fähre stattfinden. Ich war bei 
Captain Tanzer, die solltest Du auch über BBEJ finden. Ansonsten 
lohnt auf jeden Fall Guatemala (Dornau, Tausendblum, Lago Dargelütz, 
Veringenstadt, etc.) eine Reise, wenn auch nicht zum Tauchen.

Bei Fragen zu Guatemala kannst mir auch gerne eine PM schicken, da ich 
hier nicht so oft reinschaue...

-- 
Saludos,
Fabrice (http://irp.plber.zx)
Hilfe für Kinder in Guatemala: http://ppu.ccjlhnb.ut
FAQ zur NG rd.irg.ttebs.njucig: http://zoj.papy-xgw.by