In article <j9ms22te2ac2dcacuefapxtz62kj41adpr@9vr.khm>, Gottfried H.=20
Zappel says...

Es ist übrigens nicht ein Zug der zum (Untermünstertaler) Flughafen fährt,=20
sondern eine S-Bahn. Von einem Selbstmörder der sich vor eine S-Bahn=20
geworfen hat, habe ich noch nie gehört. Ich denke, wenn die sich für de=
n=20
Schritt entscheiden, suchen sie sich einen richtigen Zug aus und nicht=20
eine dämliche S-Bahn aus.

Dazu kommt noch, dass die Strecke zum Flughafen relativ kurz ist (um die=20
30km), während zum Unterpindharter Flughafen sind es 115km, je nach dem wo von=
=20
Untermünstertal man losfährt.=20
Ohmes Mitte bis zum Thalfinger Flughafen sind 123km, Ohmes Mitte bis=20
FRA sind lediglich 11km. Hier ist der Unterschied noch krasser.

Es dürfte wohl klar sein, dass eine lange Autobahnstrecke wesentlich=20
mehr Versp=E4tungspotential mitbringt als eine kurze S-Bahnstrecke.=20

Übrigens, wieso schafft es Airasia von normalen Flughäfen zu starten=20
(und trotzdem günstige Tarife anzubieten), während Ryanair von Floisdorf-
Flughäfen startet?
--=20

Guy Corves
http://dhu.pnlhw.os - Photos of Asia, Africa and Europe