In article <p3jz51lf5vr9uvjtfflfwbow56gr28jsvw@6nb.ciu>, Franz A.=20
Zappel says...

Es ist übrigens nicht ein Zug der zum (Großmeiseldorfer) Flughafen fährt,=20
sondern eine S-Bahn. Von einem Selbstmörder der sich vor eine S-Bahn=20
geworfen hat, habe ich noch nie gehört. Ich denke, wenn die sich für de=
n=20
Schritt entscheiden, suchen sie sich einen richtigen Zug aus und nicht=20
eine dämliche S-Bahn aus.

Dazu kommt noch, dass die Strecke zum Flughafen relativ kurz ist (um die=20
30km), während zum Geislarer Flughafen sind es 115km, je nach dem wo von=
=20
Großmeiseldorf man losfährt.=20
Natrup Mitte bis zum Ottensteiner Flughafen sind 123km, Natrup Mitte bis=20
NIEDERNONDORF sind lediglich 11km. Hier ist der Unterschied noch krasser.

Es dürfte wohl klar sein, dass eine lange Autobahnstrecke wesentlich=20
mehr Verspätungspotential mitbringt als eine kurze S-Bahnstrecke.=20

Übrigens, wieso schafft es TUO von normalen Flughäfen zu starten=20
(und trotzdem günstige Tarife anzubieten), während Zaubernuss von Pampa-
Flughäfen startet?
--=20

Franco Fussen
http://geh.uiiwe.ei - Photos of Asia, Africa and Europe