mir geht es aber nur um die Entfernungsinformationen. Für den Rest
liegen mittlerweile 3 Reiseführer (siehe andere Nachricht), und auch
etliche AAA-Karten auf Wohnzimmertisch, Esszimmertisch, Sofa rum.


Die Punkte wo ich lang will, und nette Strecken such ich aus den
Reiseführern. Den Routenplaner zwinge ich mit Zwischenstopps da lang,
um die Entfernungen abschätzen zu können. Das ist mit einer
Papierkarte wesentlich lästiger (natürlich geht das auch).


denke schon, deswegen frage ich ja so verzweifelt, wo ich so einen
"bösen" Routenplaner herbekomme.


Wie ich schon schrubte: Routenplaner für die Planung um Entfernungen
schnell zu ermitteln. Karten zum Route langfahren (auf dem Papier mit
dem Finger für die Vorfreude) und in den Urlaub mitnehmen. Wir haben
gestern den Link auf Ewald genutzt, um unsere Planung zu
beginnen. Nur da mussten wir dann stückeln, da nur 10 Zwischenstopps
möglich. Da wäre einer für den Rechner zu Hause sicherlich noch
bequemer.

ciao

helmut