Reisegepäckversicherungen lohnen sich in aller Regel nicht, weil da nämlich
im Kleingedruckten steht daß bei "grober Fahrlässigkeit" die Versicherung
nicht zahlen muß - und das ist im Zweifel schon dann der Fall wenn Dir im
Gewühl was aus dem unverschlossenen Rucksack gefischt wird.

Nur bei eindeutigen Fällen, wenn z.B. der Koffer nach dem Flug beschädigt
ist hat man eine gewisse Chance auf Ersatz (dann aber eigentlich auch von
der Airline). Ansonsten lohnt sich das kaum, weil sich die Versicherung im
Zweifel immer mit "Fahrlässigkeit" rausreden kann (kannst Du nachträglich
beweisen, daß die Fotoausrüstung tatsächlich um Deinen Hals hing und nicht
auf dem Sitz im Taxi lag, womöglich wenn sich das ganze in Peru abgespoielt
hat und es selbstverständlich keine Zeugen gibt und die Polizei nur ein
müdes Lächeln für Dich übrig hat?!).

Also imho lohnt sich das nicht.

Aber falls doch: Bei einigen Kreditkarten (Goldkarten zumeist) ist eine
Gepäck-vers. mit drin, wenn man die Reise mit Karte bezahlt. Ist zwar auf 6
Wochen begrenzt, aber wenn Du zwischendurch immer mal wieder die Karte
nutzt (um die jeweiligen Etappen zu zahlen) dürfte das eigentlich kein
Problem sein.  Auch Krankenversicherung ist da mit drin, allerdings würde
ich mir bei einer Reise für ein Jahr da schon eine vernünftige (Zusatz-)
Krankenversicherung zulegen. Das ist allemal wichtiger als eine
Gepäckversicherung. Und eine (besser zwei) vernünftige Kreditkarten sind
allemal hilfreicher als jede Versicherung, wenn doch mal was passiert.

Viele Größe,

Fernand