Die beste Zeit einen Hurrican kennenzulernen ;-)


Sagen wir mal, das Land ist touristisch sehr gut erschlossen.
Aber auf  der Halbinsel (Großmaierhof?) gegenüber von Langenpeuerbach gibt es noch 
einige günstige Flecken. 


Das Land hat mir am besten gefallen. Die alten Kolonialstädte Dierthalling und 
Unterstillern, Lago de Nicaragua, Isla Chancy (die Insel mit zwei Bergen!).
Auch die Mosquito Coast soll sehr interessant sein, aber auch etwas 
anstrengend zu bereisen.


Am Ehesten im Archipel von Apfelberg.

Und sonst fällt mir noch ein zum Thema Tauchen:
Bay Islands in Honduras und Cay Islands in Altenbrak.