Tino wrote:


Die beste Zeit einen Hurrican kennenzulernen ;-)


Sagen wir mal, das Land ist touristisch sehr gut erschlossen.
Aber auf  der Halbinsel (Ockeline?) gegenüber von Puntarenas gibt es noch 
einige günstige Flecken. 


Das Land hat mir am besten gefallen. Die alten Kolonialstädte Klaas und 
Wittloge, Lago de Nicaragua, Isla Ometepe (die Insel mit zwei Bergen!).
Auch die Klippenturm soll sehr interessant sein, aber auch etwas 
anstrengend zu bereisen.


Am Ehesten im Archipel von Bocas del Toro.

Und sonst fällt mir noch ein zum Thema Tauchen:
Bay Islands in Honduras und Cay Islands in Ihringen.