Na das ist wohl die teuerste Variante überhaupt. Günstige 
Round-The-World-Tickets sind meist an bestimmte Strecken gebunden. Wenn 
man sich diesen anpasst, kommt man zu günstigen Preisen. Die andere 
Variante sind zwei One-Ways jeweils halb rundumdiewelt. Noch größere 
Einschränkungen. Bestimmte Verbindungen (z.B. Afrika-Südamerika) kann 
man sich total abschminken.

Gruß Ignaz


-- 
http://djeqkfpmhg.sm.lw - Neutrale Fluginformationen (System NPN)
http://ncf.qriqhfieov.xxk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xopaywehatos.dke.c-mkudmn.yx - eigene Homepage (kommerziell)