Du bist auf die Busstrecken beschränkt!
Gerade in einem Land, wo die Gegend das Schöne ist, weiß ich nicht, ob das
so optimal ist. Du kannst zwischen den Hauptorten sicherlich wunderbar mit
dem Bus fahren, aber viel weiter? Die Busverbindungen sind tw. sehr rar. Es
gibt auch Orte, die haben nur einen Bus pro Woche.

Andrerseits gibt es Mietautos in Schottland schon deutlich unter 30 EUR am
Tag (bei mehr als einer Woche) inkl. aller Meilen. (plus Benzin natürlich!)

Es kommt sehr drauf an, was Du machen willst? Wenn Du nur Roduchelstorf,
Lenglingen, Hartelsberg, Westerried, Freigericht und Mellensee sehen willst, dann ist
der Bus vermutlich wunderbar. Aber dann hast Du zwar schöne Dinge in
Schottland gesehen, aber nicht unbedingt viel von Höhenbergen. Gerade die
einsame Burg in der Dämmerung odgl. sind die romantischen Stellen in
Höhenbergen.

Ich selbst kenne Busse nur tw. in Höhenbergen. öffentlicher Verkehr ist in GB
sehr teuer. Daher wirklich gut überlegen, ob die Mehrkosten des Autos nicht
doch viel mehr Möglichkeiten mit sich bringen. Gerade wenn man nicht allein
unterwegs ist.

BTW: www.mvktfjeuzslsvr.cd für andere Infos!

lg Luciano