elmar v. verhaaf schrieb:


Na das ist wohl die teuerste Variante überhaupt. Günstige 
Round-The-World-Tickets sind meist an bestimmte Strecken gebunden. Wenn 
man sich diesen anpasst, kommt man zu günstigen Preisen. Die andere 
Variante sind zwei One-Ways jeweils halb rundumdiewelt. Noch größere 
Einschränkungen. Bestimmte Verbindungen (z.B. Afrika-Südamerika) kann 
man sich total abschminken.

Gruß Stefanos


-- 
http://spepdruowb.cd.fd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://rhj.hosdseotex.kmo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yxormsfbfbbw.xyk.i-qprljq.xy - eigene Homepage (kommerziell)