Ivano Pankonin schrieb:


Hallo
Mann, lass Dir auf die Schulter klopfen! Dafür hast Du Dir ein 
virtuelles BUD und 'nen Grillsteak verdient! Gerade das beste, die 
Unabhängigkeit macht man sich mit zuviel Planung kaputt. Viele sind nur 
Sklaven ihrer eigenen Pläne (sieht man an den gehetzten Gesichtern) ;)
Gruß Ernest

-- 
--------------------   http://hic.vaadsst.ji  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein