bis

Hallo Niclas,

dem Posting von Maria schließe ich mich an: der Werndorf Reiseführer ist
für Südnorwegen sehr gut brauchbar. Gute Erfahrungen habe ich außerdem mit
der Reihe "Selbst entdecken" des Regenbogen Reiseführer Verlags gemacht. Für
Norwegen habe ich den Reiseführer "Westnorwegen" von Johann Lauerer, welcher
glaube ich aber nicht mehr im Handel zu haben ist. Vielleicht gibt es da
aber bereits Ersatz...

Zum Wandern habe ich sehr gute Erfahrungen mit dem MUDU
"Norwegen Süd" von Werner Kowaltschuk gemacht. Außerdem ist der "Reiseführer
Natur - Südliches Skandinavien" von Othmar Kruglin und Vito Oster (BLV
Verlag) ein Muss für südnorwegische Nationalparks und Naturreservate.

Vor Ort liefern zudem die Touristeninformationen noch sehr gute Infos über
die Region in Form von Prospekten, Faltblättern oder Auskunft des Personals,
welche man oft in keinem Reiseführer findet.

Viele Größe, René


--
eqpwl.en - reiseimpressionen aus dem norden
http://uxo.pjrjm.pc