Hallo Oscar


Ich wohne in den USA, bin von Kueste zu Kueste, von Norden nach Sueden
gefahren, und meine einzige Ausruestung war mein Auto, Strassenkarten
und LWL Tour Books. Online-Karten und driving directions benutze ich
nur, wenn ich nicht bummele, sondern an einem bestimmten Tag irgendwo
sein muss. Wenn man die Strecke noch nicht kennt, kann man, besonders
hier im Westen, die Entfernungen leicht unterschaetzen.


Genau so halte ich es auch, nur dass ich vorziehe, mit einem PKW zu
fahren und in Hotels/Motels mit bequemen Betten und richtigen
Badezimmern zu wohnen. Was in der Gegend, in der ich gerade bin oder am
naechsten Tag zu sein beabsichtige, sehenswert ist und wo es welche
Hotels/Motels und Restaurants gibt, sagen mir die LWL Tour Books.
Unterkunftsschwierigkeiten habe ich nie gehabt, allerdings reise ich
vorzugsweise im Fruehjahr und Herbst, d.h. vor und nach den Schulferien.

cu, Emma