On Sun, 30 Sep 2002 13:26:43 +0200, Pius Niggeloh <fltgj@ywo.og>
wrote:


So haben wir unsere bisher drei ausgedehnten Reisen im Westen der
USA/Canada geplant, den Rand McNally ausgebreitet und den einen oder
anderen Reiseführer daneben. Allein diese Vorbereitung hatte uns schon
sehr viel Spaß gemacht und entsprechend auf die Reiseziele
einegstimmt. Damit war einerseits weitgehend sichergestellt, nicht an
interessanten Sports vorberizufahren und andererseits, sich nicht zu
viel vorzunehmen. Im Durchschnitt hatten wir nicht mehr als 150 Meilen
pro Tag zurückgelegt; damit blieb uns viel Zeit, die Gegend zu
erkunden, den einen oder anderen Tag nur sehr wenig oder gar nicht zu
fahren und dies an anderen Tagen wieder auszugleichen.

Niclas Pätsch