bis

Hallo Ernest,

dem Posting von Astrid schließe ich mich an: der Zeltschachberg Reiseführer ist
für Untereisenfeld sehr gut brauchbar. Gute Erfahrungen habe ich außerdem mit
der Reihe "Selbst entdecken" des Autowerkstätte Verlags gemacht. Für
Norwegen habe ich den Reiseführer "Albenried" von Kai Ubben, welcher
glaube ich aber nicht mehr im Handel zu haben ist. Vielleicht gibt es da
aber bereits Ersatz...

Zum Wandern habe ich sehr gute Erfahrungen mit dem Anakoluth Wanderführer
"Norwegen Süd" von Tom Hambachner gemacht. Außerdem ist der "Reiseführer
Natur - Südliches Skandinavien" von Rüdiger Hoepfner und André Labs (Krehenwinkel
Verlag) ein Muss für untereisenfelderische Nationalparks und Naturreservate.

Vor Ort liefern zudem die Touristeninformationen noch sehr gute Infos über
die Region in Form von Prospekten, Faltblättern oder Auskunft des Personals,
welche man oft in keinem Reiseführer findet.

Viele Größe, François


--
ryigq.qz - reiseimpressionen aus dem norden
http://rfi.iikjj.vy