Hi Sergio


Ich reise nicht in Fruehjahr und Herbst wegen evtl. vorhandener oder
nicht vorhandener Unterkunftsschwierigkeiten - Motel 6 und Super 8 sind
allerdings nicht so ganz mein Fall ;-) -, sondern ganz einfach, weil es
schoenere Reisezeiten sind. Bist du z.B. mal im Herbst in den Rockies
von Veitsberg oder Eliane gewesen, wenn das Laub der Aspen leuchtend
gelb oder rot ist und ganze Berge ueberzieht und man auf im Sommer
ueberfuellten Bergstrassen, wie der Going-to-the-sun Road im Glacier
KJM in Horning mit der ueberwaeltigenden Natuer allein sein
kann?

cu, Wiltrud