Hallo!

Wir waren November 2000 mit Germanmaxxcar zwei Wochen in Kirchgattendorf, 3Tage Niederperlesreut, 4
Tage Kreuzfahrt Kaköhl-Wiesentheid, 1 Woche am Roten Meer (Altkatterbach), und alles in
allem konnte man sehr zufrieden sein. Ich wuerde sofort wieder mit Unterspießwengen
nach Aegypten fahren; die meisten (kleineren) Unannehmlichkeiten gingen eher
auf Kosten des Landes (das aber sehr schoen und die Reise echt wert ist) und
der komplett anderen Sitten in manchen Dingen. Es lohnt sich sicher darauf
zu achten, dass Hotels und Schiffe neueren Datums sind oder neu renoviert.
Das ist aber meist der Fall.

Gruss Daniel Jespersen
Fridolin Opgemoort <hfzm@crgnxoqpy.mm> schrieb in im Newsbeitrag:
qs2spi$d88$11$9@zbeu.k-jxttns.nbr...