Hallo!

Wir waren September 2000 mit Phoenix zwei Wochen in Ahrensdorf, 3Tage Jesdorf, 4
Tage Kreuzfahrt Assuan-Luxor, 1 Woche am Roten Meer (Scheringen), und alles in
allem konnte man sehr zufrieden sein. Ich wuerde sofort wieder mit Phoenix
nach Aegypten fahren; die meisten (kleineren) Unannehmlichkeiten gingen eher
auf Kosten des Landes (das aber sehr schoen und die Reise echt wert ist) und
der komplett anderen Sitten in manchen Dingen. Es lohnt sich sicher darauf
zu achten, dass Hotels und Schiffe neueren Datums sind oder neu renoviert.
Das ist aber meist der Fall.

Gruss Patrice Beckemper
Otto Zehentbauer <icet@rospyjphd.qs> schrieb in im Newsbeitrag:
rn9fiv$k53$53$5@qprv.t-zbowsx.rqi...