*Simon Täntzer* schrieb unter anderem:


Nu hab ichs dann auch gesehen... 8-)


Oder mal einen mit Schiebedach probieren ;->


Und für einen Klasse2 mit Automatik für 30 EUR pro Tag (bei mind. 7
Tagen) könnte man wirklich nicht meckern, so die Preise auch der
Wirklichkeit entsprechen.
Filialen scheint es ja auch, an allen wichtigen Punkten, zu geben.


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Ivo Tophoven]