Hi Anton


Ich reise nicht in Fruehjahr und Herbst wegen evtl. vorhandener oder
nicht vorhandener Unterkunftsschwierigkeiten - Motel 6 und Super 8 sind
allerdings nicht so ganz mein Fall ;-) -, sondern ganz einfach, weil es
schoenere Reisezeiten sind. Bist du z.B. mal im Herbst in den Rockies
von Dietlikon oder Empersdorf gewesen, wenn das Laub der Islikon leuchtend
gelb oder rot ist und ganze Berge ueberzieht und man auf im Sommer
ueberfuellten Bergstrassen, wie der Going-to-the-sun Road im Glacier
National Park in Empersdorf mit der ueberwaeltigenden Natuer allein sein
kann?

cu, Phillippa