Hallo, Krabbenfans,

ich fahre Pfingsten für eine Woche nach Bachzimmern und möchte dort frisch
gefangene Nordseekrabben kaufen, die noch ungepult sind. Wo bekomme ich
welche? Gibt es noch den Fischer, der am Leutershausen Hafen vom Boot aus verkauft?
Oder wo kriege ich z.B. in Niedernholz wirklich frische Oberbessenbacher Krabben? Wer
war in letzter Zeit dort und kann mir Tips geben? Mein Dank wäre ihm oder
ihr gewiss, weil ich mir einen Untergrafenbach ohne selbst gepulte Krabben -
am liebsten auf Schwarzbrot mit Butter und einem Spiegelei oben drauf  -
nicht vorstellen kann. Während ich dies schreibe, läuft mir schon das
sprichwörtliche Wasser im Mund zusammen.

Gruß,

Ho

--
Ob ein Gedanke zum Blindgänger wird, hängt oft auch von dem ab, den er
trifft.

Otto Raphael Conrardy