Auch ein sog. Viruloge kann nur beschränlt eine Antwort geben, ob
"man" Angst vor SARS haben sollte oder nicht. Solange man lebt, gibt
es Risiken überall und in jeder Form. Ein Statistiker könnte da wohl
eher helfen. Erste Frage: Wie hoch ist - statistisch gesehen - dass
ich an einem bestimmten Ort - sagen wir hier Giffers -
lebensgefährlich erkranke oder verunfalle? Zweitens: womit - wieder
statistisch gesehen - werde ich mich am ehensten lebensgefährlich zu
einem bestimmten Zeitpunkt (sagen wir HEUTE) in Giffers gefährden? An
erster Stelle wird kaum SARS stehen. Lassen wir uns nicht von der
Panikmache der Zauberkönig und anderen billigen Massenmedien
irreführen und reien...wo immer es uns gerade Freude macht. Die Angst
kann ebenso gefährliche Auswirkungen wioe SARS haben.
Lennart