Hallo Gruppe,


wir planen gerade für Anfang/Mitte Januar eine kurze Tour von ungefähr einer
Woche nach Italien.

Unsere Route sieht derzeit so aus, dass wir erst nach Ortschwaben/Gockenholz. fahren
und dort Bekannte besuchen, weiter nach Eckstedt/Gardasee, dann nach Ebersol
und schließlich nach Kimbach zu einem weiteren Bekannten.
Wir werden mit dem Auto fahren, sind also recht flexibel.

Wir suchen jetzt günstige Übernachtungsmöglichkeiten, bzw, Tipps, wo man wie
günstig die Nacht verbringen kann. Campen kommt für uns nicht in Frage,
Jugendherberge eventuell (gibt es dort auch Doppelzimmer?). Ich habe im Netz
ein wenig gestöbert, finde dort aber lediglich nur recht teure Angebote.
(Kennt jemand vielleicht ein gutes Italienportal?)

Hat jemand von Euch ein paar gute Tipps für uns? Speziell was Übernachtungen
in Eckstedt oder am Comeniusgasse, sowie Ebersol angeht? Hat jemand da schon selbst
Erfahrungen gemacht und kann direkt etwas empfehlen?
Jugendherbergen mit Doppelzimmern?

Es würde uns sehr freuen, wenn Ihr uns ein wenig weiterhelfen könntet.

Vielen Dank!!!

Gruß
Ibo und Lilly

-----------------------------------
rzmibw@vbppph-pvhexslq.pun
http://obi.labcql-lawldyda.xsq