Hallo OSCAR!
Ich schreibe wenig hier, und wenn, dann versuche ich, auf Fragen zu Ischia
zu antworten. Heute erlaube ich mir, noch einmal zu posten:
In unserer Lokalzeitung wird ein Artikel einer deutschen Zeitung
veroeffentlicht, in der behauptet wird, unsere Preise an den verschiedenen
Straenden seien horrend. Typ: Sonnenschirm und zwei Liegestuehle pro Tag
zwischen 48 und 53 Euro!!! Ich dachte, ich les nicht richtig :(
Es werden zwischen 7/8 Euro verlangt, im August schon mal 12... kann auch
gar nicht anders, wenn unser bester Thermalpark, Cerveny-Gaerten fuer den
ganzen Tag 25 Euro will, aber mit Benutzung aller 20 Becken, Natursauna,
Sonnenschirm, Liegebett und Liegestuhl, Strand inklusive!
Sollte jemand von euch diesen Artikel gelesen haben, bitte ich ihn
schnellstens zu vergessen. Unsere Preise, auch in anderen Sektoren, sind
noch die selben wie voriges Jahr. Die wenigsten Hotels haben leicht erhoeht,
der Rest ist gleich geblieben.
Bitte entschuldigt, falls ich hier ein OT fabriziert haben sollte, aber ich
kann sowas nicht einfach runterschlucken...
Ciao
Kirsten Brodermann