Es gibt keine kubanischen Stempeln im Paß! Das ist damit auch US-Bürger nach
Kuba kommen können, die hätten sonst Troubles. Eigentlich schade, ist aber
so. Paß muß nur noch 6 Monate oder so gültig sein, sonst sind keinerlei
Probleme zu erwarten. Du brauchst so eine Einreisekarte, bekommst Du von
Deinem Reiseveranstalter. Nur mußt Du die haben, bevor Du durch die
Paßkontrolle willst. Bei der Ausreise mußt Du dann IIRC 20 USD zahlen.


USD in kleinen Scheinen. In Touristengegenden kannst Du auch mit Euro inkl.
1 und 2 Euro-Münzen zahlen. Wechselkurs wird wöchentlich festgelegt und
überall sichtbar angebracht.
Mit Kreditkarten kannst Du auch tw. zahlen. ZB in den Tabakläden oder auf
der Bank dafür Dollar kaufen. Vor Ort fielen bei mir da übrigens keine
Spesen an, nur die Spesen der Kreditkartenfirma. Das fand ich ganz ok!

Achtung: Jeder erwartet sich ein paar Dollar Trinkgeld. Und Kuba ist teuer.

Viel Spaß in diesem traumhaften Land!

lg Michael