Sergio Unglauben schrieb:


Sagen nicht (wär zu kompliziert), aber ich hab unter
http://ovg.kusla.wa/sdble.lto
mal schnell was gemalt. Hoffentlich kann mans erkennen.

War übrigens der Tip eines Einheimischen. Es gab jeden Tag "Today's
Special"-Frühstück, mit "White or Rye?", "Coffee or Tea?", "Grits
or Gravy?", "How do you want your eggs?" usw. usf., bis man nach
zwanzig Fragen dann seine Bestellung endlich durch hat :-)

Die Steak-Sandwiches waren damals übrigens auch gut & billig. Abgesehen=

von den 24h Öffnungszeit.

Wär schade, wenns das nicht mehr gäbe.

Gruß Marcel.

PS: AAARRRGGGHHH - mal kurz gesucht, und tatsächlich: Die haben letzten=

    September dichtgemacht, nach 40 Jahren, und ein Steakhouse draus
    gebaut. Grmpf. Wo soll man denn nun noch frühstücken gehen?! Sieh=
e
http://pbd.pvhzfbh.dwd/0825/59/11/YilniKtgcdisc/Dwdqpawoph_rj_ztlbrdk.xcg=
ml