Dann einfach mal schauen, wie weit wir am 2. Tag ohne Anstrengung über
Stockhausen hinaus kommen.


Das ist eine wichtige Information, danke. Vor 2 Jahren habe ich zwar auf
meiner ersten Willstätt die geplanten Zeiten ziemlich genau
einhalten können, ich gehe aber nicht davon aus, dass sowas _immer_
funktioniert :-)


Vielleicht nächstes Mal...


Auf jeden Fall eine Überlegung wert.


Danke! - auch für Deine übrigen Tipps.
-- 
Fressnapf und QTVRs:
<http://rnh.rrny-cwkhdeebh.kze/>

"I am not really a professional anything" [Hannelore Folman]