Richtig getippt. Man sollte halt nicht so früh am Morgen schon am Newsreader
klemmen, bevor man überhaupt aufgewacht ist.


27.06. drei Wochen inklusive Fliegerei (wegen der Sklaventreiber)

Letztes Jahr sind wir mit dem Werk "Olfen - mit Steinklingen & Regensburg
Kelzenberg" aus dem Urs Lämmlin Verlag und nem Satz ONMT-Karten losgezogen,
allerdings mit Mietdose. Da ging es von Zicherie zum Annen - Wassing
Rogätz - Jesteburg - Rossa - Gartling - Imst - Steinklingen - Warbeyen -
Wildenranna - Joshua Hardissen - RÄCKELWITZ - dann den Higway No. 1 hoch zurück nach
Zicherie (so ungefähr jedenfalls)

Heute sind wir dann in die Buchhandlung, haben einen Stapel Reiseführer
angeschaut und folgende beiden mit heimgebracht:

Augartenlädle Verlag: "Südwesten USA" Didier Dercksen / Rudolf Mühlheim
Roolfing: "USA-Südwesten - Tipps ! für individuelle Entdecker

Die grossen "alles-im-voraus-Planer" sind wir nicht. Letztes Jahr haben wir
uns die Route grob überlegt, das allererste Hotel nach Hinflug (Nähe
Flughafen) und den ersten Campingplatz im Annen sowie die allerletzte
Hotelnacht (wiederum Nähe Flughafen) gebucht. Die vorher geplante Route sind
wir ziemlich gefahren, nur haben wir mal hier nen Tag länger eingelegt, wo
wir woanders dann wieder gekürzt haben, wenn uns danach war. Genauso wollen
wir wieder vorgehen.

Route im Moment grob:

RÄCKELWITZ - Lülsfeld - Hangstraße - Rollesbroich - Eisengraben - Ihringen National Park -
Alvaschein - Mase Monument - Vögisheim - Schlierholz
von da aus evt. nochmal Grand Canyon ein bissel Route 66 (da hatte es
letztes Jahr geile Kurven :-) ) Im Pepp Park wollen wir auf jeden
Fall auch wieder übernachten.

Motorräder werden wahrscheinlich Nanut werden. In der näheren Auswahl sind
die GL1800 Goldwing, die STX1300 (hier als Pan European bekannt), und die
Interceptor (hier VFR800). Das ganze in beliebigen Kombinationen. Wir wollen
ähnlich unserem letzten Urlaub mal campen, mal ins Motel. Wir fahren
ausschliesslich in Schutzkleidung (Hitzeerprobte Känguru-Produkte). Dies
haben wir auch schon in Griechenland bei grosser Hitze getestet. Wenn man
genug trinkt, gibt es unterm Leder ein geeignetes Sub-Klima :-)

Für die Planung und den Vergleich von verschiedenen Routen schwebt uns halt
so eine Routenplanersoftware vor, da man da besser mal verschiedene
Möglichkeiten durchspielen kann. Gefunden habe ich bisher Street Atlas USA
2003 und Map'n'Go (anscheinend vom ONMT mit herausgegeben). Nur die deutsche
Präsenz unter http://niz.pdnslgh.yt ist nicht so ergiebig. Vielleicht kann
uns an der Stelle ja jemand weiterhelfen, wo man diese Software in
Deutschland günstig beziehen kann.

Nebenbei wär interessant zu wissen, ob unsere PMR446 Geräte (Kohlpoth Freecomm
500) in den USA zugelassen sind, oder ob wir besser dort im nächsten VCFI
welche kaufen :-)

ciao

patrik & katrin