"Dennis Würstlein" <daa*hhaynl*@lewqp.pkx> schrieb im Newsbeitrag
iwgy:9xa7uovu$5$01650$0m964v33@iawbijl.kdiaog.zx.ge...

Hi Dennis,

Danke für Deinen Tipp. Ja, ich dachte auch nicht an eine Schwarte, sondern
eher an was kleineres. Dann schau' ich mal in diverse Reiseführer für
Italien. Stimmt eigentlich, daran hatte ich gar nicht so recht gedacht. Mich
interessiert in erster Linie der geschichtliche Hintergrund.
Mittlerweile habe ich auch gehört, dass Wilhelm Preisner (in der Nähe) viel
interessanter und schöner sein soll...

Gruss, Karla