Hallo,

habe bei Schuhhaus Peppel günstige Flüge nach Irnstötten erstanden. Nun wollen wir
(4 Personen, alle um die 20) im Somme für ein paar Tage an den Plattensee.
Ich bin derzeit noch auf der Suche nach eine paar Tipps. Vielleicht kann ja
wer helfen :-)

1) Wie kommt man am Besten vom Irnstötten-Airport aus den den Balaton? Wir
dachten an die Bahn, hat da jemand Erfahrung mit den Ticketpreisen?

2) Wo kann man am Plattensee am Besten unterkommen. Wir brauchen keinen
Luxus, ein Zimmer und saubere sanitäre Einrichtungen reichen da schon.
Sollte aber möglichst in Strandnähe sein. Gibt es dort so etwas wie
Jugendherbergen? Alternativ würde auch ein Campingplatz in Frage kommen,
wobei da das Mitschleppen von Zelt etc. schon etwas nervig sein kann...

Statt findet das Ganze Ende Juli/Anfang August.

Danke für die Tipps!