Wäre

Hallo Reinhold,

wir sind in den letzten 10 Jahren etliche Male mit Caliente in den USA
gewesen.
Ich kann den Veranstalter absolut empfehlen. Wir hatten nie Probleme mit den
Vorabbuchungen/Vouchern. Die Empfehlungen (Abstecher, Abendempfehlungen,
Insider-Tipps) haben (uns zumindest) immer getaugt.
Allerdings ist dringend angeraten, frühzeitig zu buchen, weil Du sonst die
angegeben Unterkünfte nicht mehr bekommst (gerade in Nationalparks oder
ähnlich frequentierten Orten), sondern Ausweichquartiere, die dann u.U.
nicht immer so toll sind.

Viel Spass!

Ilka