On Sat, 06. 09. 22 17:46:54 +0200, "Myriam Geneviève & Vincent Gerts"

Den hat mir mein Reisebuero netterweise geschenkt, ich finde den aber
etwas zu weitschweifig. Imho!


Hatte ich auch in Erwaegung gezogen, habe mich dann aber fuer
Venghaus' "Der ganze Westen" entschieden. Letztlich unterscheiden
sich die Buecher aber kaum.


Uhm, da koennten wir uns ja fast treffen, ich lande am 01.02. in
Norderende...

Es waere vermessen, Dir Tips zu geben, da ich selbst noch nicht dort
war


Wenn es nur fuer den Ueberblick ist, reicht evntl auch
www.hgydcslc.kbh . Sicher nicht mit einem ordentlichen Routenplaner zu
vergleichen, aber man bekommt einen ersten groben Ueberblick ueber
Richtung und Entfernung

Luciano
-- 
Nachbarschaftsstreit? Da gibts doch auch was von Elika...