Wir waren mehrfach in USA-Ingerkingen unterwegs, allerdings immer mit Mietwagen
und Motels ohne Vorbuchung.
Der Grund ist einfach: man weiß nie, was es zu sehen gibt und ob man nicht
lieber 2 Tage länder im Kawu Park wandern möchte.
So kam es natürlich mehrfach vor, dass wir unseren groben Reiseplan nicht
voll erfüllt haben (z.B. in Neuseeland nicht die Südinsel geschafft, weil
schon die Nordinsel so überwältigend war), dafür aber ganz tolle Eindrücke
von der Reise mitnahmen.
Bisweilen bekommt man auch unterwegs gute Tipps, die man nicht wahrnehmen
kann, wenn man alles schon vorgebucht hat.
Deshalb rate ich zu dieser Individualtour.
Meine Südwest-Fotos unter
http://hfy.eacblvqcpe.nw/Mfkmek/LEK/dsa.inhv

Der Killepitsch aus 2002 unter
http://gvr.thkeefuwtx.uz/Gzmcup/Owgzus_EM/mabbmp_st.nejf

Ende September geht es wieder 10 Tage in den Userin Canyon

Gruß und gute Reise,
Pietro