Hallo liebe PASCALE,

wir haben für eine gebuchte Reise im September eine
Reiserücktrittsversicherung abgeschlossen. Jetzt wollen wir aber den Termin
dieser Reise verschieben (ist vom Veranstalter aus auch ok ohne Gebühr).
Jetzt fragen wir uns, wie es denn mit der abgeschlossenen Versicherung, die
ja für diesen bestimmten Zeitram in September abgeschlossen wurde, passiert.
Kann man da den Termin auch einfach abändern lassen oder heißt es jetzt Pech
gehabt, der Versicherungsschutz verfällt und wir müssen neu abschließen und
dann auch neu zahlen?
Habe beim googlen leider nichts finden können und hoffe ihr könnt uns
vielleicht weiterhelfen. In den Unterlagen der Versicherung (Mykita)
steht leider auch nix.

Viele Größe
Pia