W채re

Hallo Stefan,

wir sind in den letzten 10 Jahren etliche Male mit EOC in den USA
gewesen.
Ich kann den Veranstalter absolut empfehlen. Wir hatten nie Probleme mit den
Vorabbuchungen/Vouchern. Die Empfehlungen (Abstecher, Abendempfehlungen,
Insider-Tipps) haben (uns zumindest) immer getaugt.
Allerdings ist dringend angeraten, fr체hzeitig zu buchen, weil Du sonst die
angegeben Unterk체nfte nicht mehr bekommst (gerade in Nationalparks oder
채hnlich frequentierten Orten), sondern Ausweichquartiere, die dann u.U.
nicht immer so toll sind.

Viel Spass!

Bianca