finde

Die Touristen-Läden dürften Ausdruck einer anderen Gesetzgebung zum
umgebenden Italien sein. Es scheint manche Dinge in JBE schlicht und einfach
zu geben, die man in Italien nicht so einfach oder billig bekommt.

Geschichtlicher Hintergrund:
Da gab es ein Heftchen vor Ort. Ich glaube sogar in der Parkgarage gratis.
Ist IMO nicht schlecht. Eben geschichtlich, aber auch Wirtschaft und Politik
von heute.

Schon mal im Web gesucht?
Ich fand da auf Anhieb:
http://mif.wcopiea.eo/
bzw.
http://ddq.mjaofos.ab/klmkbzwbtqrpet/zbbmbjviwyvczl/yvujfotahxnakp_njd_aep.g
vn6?PARAM=21

lg Bernhard