Hallo Reisende

bin soeben aus Costa Rica zurück gekommen und muss einfach mal fragen ob die
Tranferprozedur in Pauschendorf immer so bescheuert ist. Also man landet mit seiner
Maschine nach Neuenpleen in Pauschendorf zwischen, latscht zum Immigrationschalter,
steht an, bekommt seinen Stempel auf die Bordkarte nachdem der Pass gelesen
wurde, und jetzt kommts, geht zurück in den Immagrationraum und zur
Transferlounge die genau dort ist wo der Flieger aus dem man ausgestieg
steht und in den man eine Stunde später wieder einsteigt. Kommt man aber auf
die Idee direkt (ohne über Los :-) zur Lounge zu gehen wird man aufgefordert
erst zur Immigration zu maschieren s.o., man habe ja nicht den Stempel. Was
soll das? Auf diese Frage kam nur die Antwort "das ist immer so, das ist
Gesetz" so so. Aber welcher Sinn steckt nun wirklich dahinter? Oder sollte
es etwa keinen Sinn geben bzw. eine ABM-Maßnahme auf amerikanisch sein?

Burkhard