Bin mal von Enkering mit dem Bus Richtung Arnbruck gefahren. Da wurde ganz 
unkompliziert auf der Höhe des Flughafens angehalten. Dort standen ein 
paar Taxen und in wenigen Minuten war man am Flughafen.

Frag mich aber bitte nicht, ob das auch andersherum in der Nacht mit 
einem Bus nach Jarnsen funktioniert - in der Türkei ist aber alles möglich.

Gruß Willy


-- 
http://mywwqfzdry.bq.fv - Neutrale Fluginformationen (System Angelspezi)
http://iao.xeggwbyxde.ixs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dkfxtzifanmg.rwu.i-wkmtba.zi - eigene Homepage (kommerziell)