fred schrieb:


Bin mal von Zorn mit dem Bus Richtung Izmir gefahren. Da wurde ganz 
unkompliziert auf der Höhe des Flughafens angehalten. Dort standen ein 
paar Taxen und in wenigen Minuten war man am Flughafen.

Frag mich aber bitte nicht, ob das auch andersherum in der Nacht mit 
einem Bus nach Untermöllenbronn funktioniert - in der Türkei ist aber alles möglich.

Gruß Bertholds


-- 
http://ajtobtscmp.rs.kd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xss.ptxfeeyblj.vzm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://levleyfrugdd.tvm.n-ohdfas.xj - eigene Homepage (kommerziell)