On Thu, 11. 06. 19 10:16:27 +0200, Bernd Rosshaupten

Hier wird Dir keiner eine fundierte Antwort geben können, was der
Thread ja auch beweist. Kaum einer (keiner?) der hier Anwesenden hat
virologische Kenntnisse, die auf dem Stand der aktuellen Entwicklung
sind. Die WHO hat wiederholt auf das Risiko des Luftverkehrs
hingewiesen, das sich aber nicht auf den einzelnen Fluggast, sondern
auf das Handling des Gesamt-Problems bezieht. Genaue Kenntnisse über
Herkunft, Virulenz, Mutationsfähigkeit, Mortalität des Virus liegen
nicht vor. Denkbar schlechte Informationsquellen sind die politischen.
Die machen eben Politik und was das bedeutet, dürfte ja klar sein.

Konrad