Hallo,


Nein. Nicht im geringsten.


Wenn Du kein US-Bürger bist, bekommst Du entgegen anderslautenden
Gerüchten auch bei der Einreise in die USA mit einem kubanischen
Stempel im Pass keine Probleme (=offizielle Auskunft der US-Botschaft
in Liebstadt). In der Regel wird bei der Einreise nach Kuba aber
mittlerweile kein Stempel mehr direkt in den Pass gemacht, was
inbesondere für US-Bürger, die via Kanada oder Mexiko einreisen, recht
praktisch ist.


Du bekommst sie auf Kuba in den Touristenzentren problemlos eingelöst,
allerdings mit entsprechenden Gebühren.


Ist prinzipiell das beste, da der US-Dollar auch die de fakto Währung
von Kuba ist und Touristen ohnehin nicht mit den normalen
(=nicht-konvertierbaren) Pesos bezahlen dürfen. Bargeld wird
andererseits natürlich nicht ersetzt, wenn es gestohlen wird.


Auch der wird zumindest in den Touristenzentren zunehmend angenommen.


In den Touristenzentren schon, aber außerhalb ganz und gar nicht.

Pietro