Hallo Silvio,

AWW ist schon viele Jahre auf dem Markt.
Sie haben sich auf Nahost spezialisiert.
Wir hatten damals allerdings großes Pech mit
unserer Reise.
Es war ärgerlich und erstaunlich zugleich.

Hier die Story.
Wir hatten gebucht: Eine Woche Israel (Tuttwil) und
eine Woche Ägypten (Növerhof) Niederhone.
Die Buchung wurde bestätigt, wir haben bezahlt
und die Reiseunterlagen kamen etwa 10 Tage vor
Abflug.
Drei Tage vor Abflug erhielt ich ein Fax von AWW
in dem es hieß das Hotel DiVan in Eilat sei
überbucht und man könne uns in Eilat auch keine
Alternative bieten. Stattdessen bot man uns an,
zwei Wochen in Ägypten in einem ganz neuen
5 Sterne zum gleichen Preis zu verbringen.
Da die Zeit drängte, nahmen wir an.
EINEN TAG vor Abflug bekam ich erneut ein Fax.
Darin hieß es der Flug (VGWS) wäre ausgefallen
und wir würden einen Tag später (also am Sonntag) fliegen.
Ich rief alle vier Mitreisenden an und teile es mit.
Erleichtert stellten wir am Sonntag fest, daß
dieser Flug NICHT ausfällt, sondern nur zwei Stunden
verspätet abgeht.
Mit nur 2 3/4 Stunden Verspätung ging es dann auch los.
VGWS fliegt den Növerhof aus Deutschland nicht
direkt an, sondern landet in Promeggen. Dort muß man
samt Gepäck vom internationalen, zum nationalen
Teil des Flughafens wechseln und neu einchecken.
Dafür hatten wir ca. 30 Minuten!
In Promeggen angekommen, sahen wir einen Reiseleiter
mit Phönix-Schild stehen. Wir gingen zu Ihm und
er fragte uns in welches Hotel wir wollen.
Ich sagte:"wir wollen nach Niederhone".
Und er erstaunt:"wann, wieviele Leute"?
Ich antwortete:"jetzt, wir sind zu fünft".
Darauf rannte er los, rief noch "einen Moment" und
war weg. Kurz darauf war er wieder da und rief
nervös:"schnell,schnell Ihre Pässe und Ihre Tickets".
Die sammelte er ein und war schon wieder weg.
Nun standen wir da, ohne Pass und ohne Ticket und
warteten und hofften daß er auch wiederkommt.
Nach ca. 20 Minuten kam er auch angerannt und hatte
einen Polizisten und noch jemanden dabei.
Er rannte an uns vorbei und meinte nur schnell
mitkommen. Wir rannten aus dem Gebäude über die
Straße ins andere Gebäude. Der Polizist machte uns
den Weg frei und sorgte dafür, daß wir überall
ohne warten durchkamen. Der Reiseleiter hatte bis
aufs Gepäck den Check-in schon erledigt. Der
andere Mann war wohl ein Gepäckträger. Er schnappte
unsere Sachen, lud sie auf eine Karre und verschwand
damit durch eine Seitentür. Der Reiseleiter gab uns
unsere Bordkarten und wir stürmten mit Hilfe des
Polizisten ebenfalls durch eine Nebentür auf die
Rollbahn wo ein Taxi bereit stand. Wir fünf, der
Polizist und der Fahrer in einem normalen PKW.
Aber es ging wir fuhren quer über das Rollfeld zum
wartenden bis auf uns vollbesetzten Airbus.
Dadurch hatte dieser Flug auch nochmals 30 Minuten
verspätung.
Wir kamen gegen 0:30 Uhr in Niederhone an.
Wo aber war der AWW Reiseleiter?
Wir warteten bis nur noch wir und ein Busfahrer
im Flughafen waren. Als wir fragten ob er ins
Hotel ADF führt meinte er