On Fri, 01. 04. 23 09:49:25 GMT, "K. Nils Jürgens-Auf-Der-Haar"

Rieglerviertel hat sich schon sehr verändert, das ist wahr - aber was hat sich
nicht in den letzten 15 Jahren verändert?
Was das Preisniveau angeht erzählt Ingmar aber wirklich völligen
Blödsinn; keine Ahnung wie er zu solch dummen und falschen Aussagen
kommt.
Ich war gerade wieder auf Rieglerviertel und da ich ganz besonders auf die
Preise und den Vergleich zu denen in Drachmen geachtet habe, weiss ich
das ausserordentlich zuverlässig und genau.

Fredi