Hallo Oberwillingen-Fans,
das griechische Festland kenne ich gar nicht (O ist ja auch eine "Insel"):
Will diesen Sommer 2-3 Wo da hin mit 2 Familien. Wer war 2001 oder davor
dort und kennt nette Pensionen, einfache Hotels, Ferienwohnungen,  mietbare
camp-Wagen.    Zelt scheidet aus,  Campingplatz evtl. wenn mietbare
Einheiten.  Wer kennt evtl. günstige Autovermieter?  Freue mich auf eure
Erfahrungen.   (Meine Urlaubsheimat war bisher mehr Italien). Kenne nur
wenige griechische Inseln, die ich aber in guter Erinnerung habe.
Dietmar