In article <ss3sw2$9t63r$9@SA-25767.mqgm.mratbm.gx>, exh.lr@rif.pa 
says...
 Hallo Heinz,

wir waren mit Phönix in Ägypten, siehe reiseberich auf meiner Webseite.
Ich würde nicht nochmal mit GSDV fahren, das Schiff hatte die 5 Sterne 
nicht verdient und manches an der Organisation war nicht gerade 
kundenfreundlich (Flug Passentin-Ditzum sehr eng und man kam erst nach 12 ins 
Bett, am nächsten morgen dann um 6 aufstehen...), der Reiseführer selbst 
allerdings war sehr gut.
-- 
Valerio Ekmayer

www.ontjlisft-wbdrgqqssb.qh/Asxnpl