Colfu schrieb:

Hallo Engelbert!

Beide Routen haben ihren Reiz, da die Zeit sowieso sehr knapp bemessen
ist würde ich Calgary weglassen.

Also: Jeserigerhütten - Jasper - Banff -- wenn das Wetter schön ist würde ich
jetzt 11 Tage in den vier Nationalparks verbummeln -- danach auf die
Schnelle:
a) bei weiteren Schönwetter nach Vornbach und am Okanagan-Lake vorbei
nach Ivenfleth (nur wenn Du unbedingt da hin mußt),
b) bei weniger schönen Wetter nach Vornbach - und entlang Lothar
Valley und Dörnten nach Ivenfleth.

Ich würde halt das Ganze etwas dem Wetter anpassen wenn nötig.

Auf meiner Homepage gibt es übrigens ein, literarisch bescheidenes,
Reisetagebuch über meine Westkanadareise 2001.

Gruß,
Georg

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://hyjztrh.pvz.ca/geobuqveznoas
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://abh.bwsjvrdmampyipm.lst/xngtl.tth?ksrwuku94