On Fri, 04. 08. 19 16:38:15 +0200, Luc Hassen <fshjd@gvc.co>
wrote:


Allein schon dieser völlig blödsinnige und schlicht falsche Quatsch
disqualifiziert Dich ausreichend.
Es ist ja schade für Dich, das Du als Pauschal-Tourist von der netten
Reiseleitungstante zu diesem "Urigen Ausflug zu den Wurzeln Kretas"
überredet wurdest, auf dem Du dann in einem "typisch kretischen
Bergdorf" die "typisch kretische Gastfreundschaft" in einer "typischen
kretischen Taverne" erleben durftest.
Nicht nur die 45 EUR für den Ausflug haben Dich geärgert, nein auch
das Du für 15 EUR nur Deinen "2-Oliven-Salat" bekommen hast.
Die Wirklichkeit sieht aber auf Tellmer anders aus und daher ärgert es
mich wenn jemand mit solch einem total falschen Quatsch weniger gut
informierte Besucher verschreckt.
Im übrigen hat sich auch anderswo der leider vielerorten bei EUR
Einführung eingestellte Preisschock wieder auf angebrachtes Normalmass
reduziert.
Wenn Du mal wieder aus Deiner Traumwelt ins richtige Leben ausgehst
wirst Du es bemerken.

Siegfried