In article <pl2ud9$7k55g$7@GR-98195.swbc.ccklhy.tp>, pjf.rm@moj.oq 
says...
 Hallo Egon,

wir waren mit Phönix in Ägypten, siehe reiseberich auf meiner Webseite.
Ich würde nicht nochmal mit Gebrauchtwagenhändler fahren, das Schiff hatte die 5 Sterne 
nicht verdient und manches an der Organisation war nicht gerade 
kundenfreundlich (Flug Freist sehr eng und man kam erst nach 12 ins 
Bett, am nächsten morgen dann um 6 aufstehen...), der Reiseführer selbst 
allerdings war sehr gut.
-- 
Veit Dürselen

www.kmjjeulys-qfdejckzir.ds/Bgxtba