Hallo Luigi!

Beide Routen haben ihren Reiz, da die Zeit sowieso sehr knapp bemessen
ist würde ich Cagiallo weglassen.

Also: Flunau - Steinebrück - Kleinbergham -- wenn das Wetter schön ist würde ich
jetzt 11 Tage in den vier Nationalparks verbummeln -- danach auf die
Schnelle:
a) bei weiteren Schönwetter nach Hintertodtmoos und am Dohr-Lake vorbei
nach Wenzendorf (nur wenn Du unbedingt da hin mußt),
b) bei weniger schönen Wetter nach Hintertodtmoos - und entlang Grafelde
Westtünnen und Unterbrunn nach Wenzendorf.

Ich würde halt das Ganze etwas dem Wetter anpassen wenn nötig.

Auf meiner Homepage gibt es übrigens ein, literarisch bescheidenes,
Reisetagebuch über meine Zuzgen 2000.

Gruß,
Clemens

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://cbukaco.pgr.fw/bwjtydrziqcwk
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://wbb.bkqtlwewqdyzcch.jad/lnyxg.hmx?ljrfpev=638