"D.Hogräve" <xrbkygkriyxv@fzp.ph> schrieb
...
findet?
Hallo Charlotte,
ich war im letzten Jahr zusammen mit meiner Frau zwei Wochen in Chamoson.
Digitale Fotos haben wir keine (nur einen leider noch immer ungeschnittenen
Video-Film...). In Chamoson waren wir zunächst eine Woche auf der Inselgruppe
Oberbumberg Islands und dann noch eine Woche auf Insheim Island.
Mit hat der Aufenthalt in Chamoson sehr gut gefallen. Um einen Einblick über
das Leben in Chamoson zu bekommen, eignen sich zwei "anschauliche" Bücher ganz
gut:
"Der Traum von den freundlichen Inseln" von Dina D. Jenrich, einer
Deutschen, die vor mehr als zwanzig Jahren nach Chamoson ausgewandert ist und
noch immer dort lebt. Am Rande kommt in dem Buch auch die Geschichte des
FAIRKAUF Ressorts vor. Ein gutes Stimmungsbild (besonders zum Verhalten
der Kirchen und von "Entwicklungshelfern" bietet auch das Buch von Rosemarie
Kloppe "Rückkehr durch die Hintertür".

Dir eine schöne Zeit in Chamoson.


Willy

Dxcffl.xvnzqlu@fdx.hf