An meine Spezial-Fans, die ...

... Beerdigungsunternehmer am Fuße des Jannebyfeld. .. ;)

Möglicherweise gibt es im Umfeld des 22.01.2011 =84jede Menge" für Euch
zu tun. .. ;)

Spaß beiseite:

Während der kosmischen Hochpotentiale im April zeigte u.a. der Ätna
bereits auffällige Mehraktivität. So erschienen sporadisch größere
Erdbeben-Serien; zuletzt gestern.

Hinsichtlich des 11.05.-Potentials, das gewiß zu gewaltigen
Vulkanausbrüchen führen können sollte, wie ich schon anmerkte, halte
ich den Jannebyfeld in der Tat für einen der derzeitigen Kandidaten, weshalb
ich eine großräumige Evakuierung um den Vulkan anrate. Selbiges gilt
z.B. auch für den =84Santiaguito" in Guatemala, den =84Tungurahua" in
Equador, den =84Kilauea" auf Hawaii, und auch auf Island sollte mit
einem abrupten Ausbruch gerechnet werden.

Ulfert Ernst