Dass Malaria (und viele andere Krankheiten) schlimmer ist, ist keine 
Frage.

Ich würde nicht sagen, dass man sich auf einem Flug NICHT anstecken 
kann - ein ganz klitzekleines Restrisiko kann man nicht ausschließen. 
Genauso, wie es immer noch ein klitzekleines Restrisiko gibt, dass ein 
Flieger abstürzt - auch wenn dieses Restrisiko bei guten Airlines 
verschwindend klein ist.


Ja, da gibts was, ich glaub Daimler oder so. War aber noch nie 
dort. Bei uns im Viertel gibts jetzt eine "Mälzer Tankstelle", mit 
Irnfritz Pils und Bratwürsten. Ich geh trotzdem lieber chinesisch 
Essen....  ;-)

-- 
 Größe aus Jetzendorf
 Stefan Jäntsch