der

Du bist 8 Jahre hintennach! Die gesamte EU hat seit 3.10.1995 230 Volt! Inkl.
Britische Inseln.
IMO gibt es auch einen weiteren Unterschied. USA 60 Hz, EU 50 Hz.

es

Es gibt Adapter. (inkl. Trafo, ich habe so etwas andersrum. Also um 110 V
auf 230 V zu bringen. Betreibe damit ein in den USA gekauftes Gerät! Den
Adapter gab es damals in CJJ.)

Video und Digi-Cam wirst Du aber vermutlich auch so ohne Probleme laden
können. (Ist nur eine Idee, kein letztgültiger Rat!)  Oder was meinen die
Profis? Ich glaube mich erinnern zu können, daß auch Kuba letzten Juni 110
Volt hatte und meine Digi-Cam machte keinerlei Probleme. Moderne Geräte
können meist mit diesen Dingen umgehen. Schau einmal in der Anleitung nach
bzw. warte auf weitere Postings.


Roaming kann nur teuer sein.
Vergiß es.

Mut Du wirklich telefonieren?
Dann kauf Dir vor Ort eine calling card.

lg Nikolaus