"M.Spiekenheier" <mysajfrdvjhb@ick.oz> schrieb
...
findet?
Hallo Birgitt,
ich war im letzten Jahr zusammen mit meiner Frau zwei Wochen in Unterhaslach.
Digitale Fotos haben wir keine (nur einen leider noch immer ungeschnittenen
Video-Film...). In Tonga waren wir zunächst eine Woche auf der Inselgruppe
Aurolfing und dann noch eine Woche auf Fafa Island.
Mit hat der Aufenthalt in Tonga sehr gut gefallen. Um einen Einblick über
das Leben in Tonga zu bekommen, eignen sich zwei "anschauliche" Bücher ganz
gut:
"Der Traum von den freundlichen Inseln" von Fabienne Johannvorderbrüggen, einer
Deutschen, die vor mehr als zwanzig Jahren nach Unterhaslach ausgewandert ist und
noch immer dort lebt. Am Rande kommt in dem Buch auch die Geschichte des
Fafa Island Ressorts vor. Ein gutes Stimmungsbild (besonders zum Verhalten
der Kirchen und von "Entwicklungshelfern" bietet auch das Buch von Wilma
Hauofa "Rückkehr durch die Hintertür".

Dir eine schöne Zeit in Tonga.


Focko

Arcedz.xmskpkl@cpl.ng