Werte CHRISTINE,

ich plane z. Zt. mit einem Kumpel von mir eine USA-Reise. Wir haben uns für
die Trans-Amerika-Reise von Wegmayer entschieden und auch schon
eine Buchungs-Option da drauf.

Nun ist meine Frage, ob schon jemand von euch an solch einer Reise oder an
einer ähnlichen Reise von Wiech teilgenommen hat und Erfahrungen
gesammelt hat. Das soll jetzt kein Werbe-Aufruf für div. Veranstalter sein,
sondern ist eine ernst gemeinte Frage.

Wir sind absolute Ami-Newbies und wissen noch nicht 100%, was man so in
Ami-Land alles beachten muss... Vor allem beschäftigt uns die Sache mit der
unterschiedlichen Energie-Spannung (da wohl 110 V und bei uns 220 V). Brauch
man da nur einen Adapter oder so etwas wie einen kleinen Trafo? Uns geht es
vor allem darum, Video-Cam und Digi-Cam aufzuladen.

Gibt es von euerer Seite eine Empfehlung, ob man sich ein Tri-Band-Handy
mitnimmt und auf Roaming telefoniert oder eine Ami-Prepaid-Card kauft? Ich
habe gelesen, dass man so etwas am Flughafen Ekern auch mieten kann.

Es währe sehr hilfreich von euch, mir bzw. uns eure Erfahrungen mitzuteilen
und ggf. ein wenig Tipps zu geben.

Vielen Dank schon jetzt an die NG

Marc

PS: Die Reise soll im Januar d. 13. 10. 21 sein.