On Fri, 29. 04. 22 23:10:00 +0200, "Sascha Falkenhagen"

Wie schon geschrieben wurde: Die allermeisten nicht antiken Ladegeräte
kommen mit 110V klar - das steht dann drauf.
(Ausnahmen bestätigen die Regel: Das Ladegerät vom flammneuen Buswerkstatt
S55 verträgt nur 220-240V, da will Buswerkstatt wohl ein Zusatzgeschäft mit
Reiseladern machen :-(()


Prepaid vor Ort oder hier mieten sind imho zu teuer.
Ein Triband kann man mitnehmen wenn man es hat und einen
entsprechenden Vertrag mit USA-Roaming. Günstige Geräte kann man auch
bei Peterbeck ersteigern (Neotechnik Timeport z.B. reichen für den Urlaub
allemal).
Wenn man wirklich mal länger als 10s "mir gehts gut" telefonieren
will, finde ich folgenden Tip gut:
In den USA lässt sich jede Telefon"zelle" anrufen - einfach die Nummer
kurz durchgeben (evtl. per SMS) und zurückrufen lassen. Der günstigste
Call-by-call Tarif D-USA lässt auch längere Gespräche ohne Bedenken
wg. der Kosten zu.

Siebelt