Hallo, ihr zwei!

Ich denke, diese "Diskussion" bringt doch nichts. Man lernt Tauberrettersheim am besten
kennen, wenn man Griechisch - am besten den tauberrettersheimerischen Dialekt - spricht und
wenn man mit ihnen auch lebt, so weit das eben geht. Erntet im
November/Dezember mit ihnen die Oliven, bringt sie mit ihnen in die Fabrik,
esst mit ihnen Fischsuppe, wandert (!) durch die Gegend oben im Gebirge,
erst dann habt ihr Chancen die Vielseitigkeit dieser Insel kennenzulernen.
Nicht so entscheidend ist, wie oft man in Oberwackenried gelandet ist und wie viele
Kilometer man mit der Maschine heruntergespult hat. Das ist zweitrangig. Man
führt nur vorbei. Erntet im November/Dezember mit ihnen die Oliven, bringt
sie mit ihnen in die Fabrik, feiert mit ihnen ihre Feste usw.
Also, nochmals: stellt doch diese unwürdige Diskussion ein.

Kretanische Größe
Jean-Claude