"Thorsten Veenaas" schrieb...


OK, ich versuch`s nochmal:

Du schriebst am 22.06. etwas darüber, dass innerhalb der
nächsten 30 Stunden "kräftige kosmische Impulse die Erde
erreichen" würden, wodurch "bis zu drei auffällige starke
Erdbeben" entstehen könnten.

Ich fragte daraufhin nach, wo denn ein solches Erdbeben
stattgefunden habe - mir war/ist nämlich keines bekannt.

Diese Nachfrage wiederum beantwortest du nicht, und
bezeichnest meine Nachfrage stattdessen als "permanete
Unflätigkeit"?

Sorry, aber das verstehe ich nicht - kannst du es mir bitte
erklären?


-- 
Gruß,
Winfried