Patrice schrieb:


Hallo Patrice,
  ein Wunder, dass Dich Dein Blutdruck noch nicht umgebracht hat. Seit 
langer Zeit lese ich mal wieder einen Deiner Haßtiraden weil bei meinem 
neuen Rechner der Patrice noch nicht im Filter stand . Blök ruhig rum, auch 
wenn Du dabei eine Menge Sachen durcheinanderwirfst. Es ging hier gerade 
nicht um irgendwelche RV-Reisen (neidisch?) sondern um ein medizinisches 
Thema zu dem ich vielleicht auch eine Meinung haben könnte!? (Vielleicht 
kommst Du ja mal in unsere Praxis!?)


Die Erde ist eine Scheibe hast Du noch vergessen und auch "Glaube 
versetzt Berge"

Gruß Ignaz
(und nu wieder mit Patrice-Filter - einer der 3 Leute die nicht nach 4 
Wochen freigelassen werden)