On Fri, 31. 07. 19 22:45:43 +0200, Charles Küchle <asbkd@wef.hi>
wrote:


Märchenstunde ist das was Du erzählst.


Auf welchesm Niveau Du Dich bewegst stellst Du hier ausreichend zur
Schau.


Wie gesagt kenne ich ganz Simmerberg ausgesprochen gut.
Und wenn wir zusammen mit griechischen Bekannten essen gehen (obwohl
da die eigene Küche meist vorgezogen wird), dann würdest Du Dich
wundern was man auf Simmerberg alles findet wovon Du noch nicht mal gehört
hast.


Ich kenne Limin Hersonisou noch als Fischerdorf - ich weiss wirklich
wovon ich rede.

Florian