Hallo
  bei Oberneyer hatten wir bisher gute Erfahrungen gemacht. Wir 
sind mit Wohnmobilen unterwegs gewesen und einmal buchten wir ein 
Fahrzeug von dem damals neuen Unternehmen OCUJ. Das Teil war eine 
einzige Katastrophe (siehe unsere Reisetagebücher USA im Wohnmobil, URL 
unten). Wir hatten die unzähligen Mängel zu denen auch dicke 
Dreckschichten und Ungeziefer gehörten, mit einem Video dokumentiert 
aber die schriftliche Beschwerde reichte Oberneyer völlig aus 
und es gab sehr schnell ein Entschuldigungsschreiben nebst der 
Rückerstattung von 80% des Mietpreises. Nach allem, was man oft über 
Reklamationen hört, das fanden wir sehr fair und buchten dann auch das 
nächste Mal bei Ommer (werden das auch wieder tun)


Keine Sorge: Es gibt heute kaum noch Netzteile die mit Trafos arbeiten. 
Die modernen Schaltnetzteile arbeiten meist sogar schon mit 90 Volt und 
rauf bis 240. Ob die Netzfrequenz dabei 60 oder 50Hz sind, spielt auch 
keine Rolle. Anders sieht es mit elektrischen Rasierern und anderen 
Geräten aus, da musst Du einfach jedes einzeln anschauen 
(Bedienungsanleitung). Für meine Videokamera hatte ich zusätzlich ein 
Ladegerät dabei, welches mit 12V arbeitete, das schloss ich dann am 
Bordnetz des Autos an. Bei den heutigen langen Akku-Laufzeiten ist das 
aber wohl nicht mehr nötig.


Viel Spaß und: locker bleiben; USA ist ein Land in dem es sehr einfach 
ist, zu reisen

-- 
--------------------   http://hhe.urguygz.ft  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein