Hallo
  nahe Null bedeutet nicht gleich Null. Das mag nach Haarspalterei 
klingen, der jeweils Betroffene würde das aber ganz anders sehen.
Ein gewisses Risiko bleibt bestehen weil man bislang nicht genau weiß 
wie lange die Erreger infektiös bleiben. Immer wieder gibt es z.B. 
Malaria-Fälle in der Nähe von Flughäfen - kann man pauschal sagen: 
Malaria-Neuinfektionen in DE gibts nicht!?
Wie gefährlich SARS ist, zeigt, dass man es noch lange nicht im Griff 
hat. Bei solchen Infektionskrankheiten ist JEDE Vorsicht geboten. Das 
sowas gern verdrängt wird, ist jedoch menschlich verständlich. Was 
interesant wäre: Früher gab es den einen oder anderen Skandal weil in 
den Kabinen recht gemeine Gifte versprüht wurden (z.B. gegen das 
Einschleppen von Insekten (s.o.) - vielleicht haben ja einige 
Gesellschaften wieder damit angefangen!? Aber darüber wird wohl keine 
öffentlich reden wollen.
Gruß Leander