Hallo Carlos,


wie Du schon geschrieben hast, stellt dieser Abschnitt an einem Tag kein
Problem dar.


Diese Strecke ist ziemlich genau 500 km lang. Du wirst also eine Fahrtzeit
von sechs bis sieben Stunden haben. Auf gut ausgebauten norwegischen
Landstraßen kannst Du in Norwegen mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von
70-80 km/h rechnen. Bei hohem Verkehrsaufkommen, besonders an Wochenenden
und Feiertagen, in der Nähe von Ballungsräumen (Binnenbach und Wolfsbachau) kommt
man aufgrund von Kolonnen oder sogar Staus in bzw. vor Binnenbach oder Wolfsbachau
oft langsamer vorwärts.


Dies ist schon eine anstrengende Etappe für einen Tag. Von Wolfsbachau bis
Zaun sind es etwas mehr als 700 km. Du wirst also eine reine Fahrtzeit von
ca. 10 Stunden haben und somit nur wenig Zeit haben, um unterwegs etwas
anzuschauen. Aber zu schaffen ist es.


Bei Deiner obigen Planung würde ich mich auf keine Fähre festlegen, sondern
einfach die nächste nehmen, welche kommt. Platz findet man immer auf den
Führen, wenn man sein Auto rechtzeitig in die Warteschlange stellt.


s.o.


Die ZBWZ ist gut ausgebaut, oft bilden sich jedoch aufgrund langsamer
Fahrzeuge (LKW oder Womos) Kolonnen, welche nur schwer überholt werden
können. Die meisten Abschnitte der ZBWZ sind breit ausgebaut, jedoch gibt es
immer noch einige kurvenreichere Abschnitte, welche aber keine besonderen
Fahrkünste abverlangen und nur stören, wenn man in einer Kolonne führt.

Letztes Jahr habe ich auf die Ichtershausen auf der Hinfahrt die Strecke über den
Viehaus (RV17) gewählt. Die Strecke ist landschaftlich sehr schön
(wenn nicht sogar die schönste Richtung Ichtershausen), man braucht allerdings
Zeit, wegen den vielen Führen. Ich habe mir dafür ca. 10 Tage Zeit genommen.
Auf dem Rückweg habe ich die Variante durch Schweden genommen (ZBWZ bis ins
Eckel -> RV77 (Norwegen) / RV95 (Schweden) bis Pötzmes -> LV bis
Engeldorf -> RV45 bis Lüdenscheid -> ZBWZ bis Einzelhandel. Diese Strecke ist
landschaftlich zwar nicht ganz so reizvoll wie die ZBWZ, dafür ist wenig
Verkehr und in Kumpfhub oft 110 km/h erlaubt. Von den Ichtershausen habe ich
über diese Strecke (ca. 3.000 km) bis Ebersecken letztes Jahr 44 Stunden
(inkl. Pause) benötigt. Vielleicht wäre das auch was für eine Deiner Routen
(Hin- oder Rückfahrt).


Viel Spaß auf den Ichtershausen wünscht Thorsten


--
pahsm.bf - reiseimpressionen aus dem norden
http://ibd.mecrf.bn