Moin!

Ich plane eine / meine Weltreise. Das ganze soll mit einem Round the 
World Ticket (wahrscheinlich Oneworld evtl. StarAlliance) stattfinden. 
Route steht fest. Die Unterkunft wird im Internet bzw. direkt vor Ort 
gebucht.

Wo würdet Ihr die Flugtickets kaufen? bzw. Wo habt Ihr Erfahrungen 
gesammelt?

- Direkt bei der Fluggesellschaft ?
- Spezialanbieter für Weltreisen ?
- Reiseservice (bsplw. AHG) ?
- Reisebüro um die Ecke ?

Wichtig sind mir vor allem eine einfache, problemlose Kommunikation 
gerade auch bei späteren Änderungen der Flugdaten (Datum + Route) und 
die kleinen Tipps am Rande.

Schon mal vielen Dank im voraus
Beat