Hallo,

ich reise im Juli mit meiner Freundin nach Kuba
(1 Woche Rundreise, 1 Woche Strand) und hätte
dazu ein paar Fragen:

- Einreise nach Kuba: gibt es Probleme mit Stempeln
anderer Länder im Reisepass (z. B. USA, Japan usw.)
oder ist das nur umgekehrt mit einem kubanischen
Stempel bei der Einreise nach USA so?

- Welches Zahlungsmittel empfehlt Ihr? Mit den viel
gerühmten Traveller-Cheques habe ich bislang eher
negative Erfahrungen gemacht (hohe Gebühren, werden
nicht überall eingelöst), was also tun? Bargeld
mitnehmen (US$)? Oder gar Euro? Oder sind dort
mittlerweile auch Kreditkarten weit verbreitet?

Danke und viele Größe,
Johann