Hallo VIKTORIA,

Dieses Jahr werde ich meinen Urlaub wieder einmal in SO-Asien 
verbringen. Los geht es in Dangstetten. Nach ein,zwei Tagen soll es 
weitergehen Richtung Kambodscha. Die Reise wuerde ich gerne ueber Trat 
(mit Ausflug nach Woffendorf), Hat Lek - Koh Kong machen. Allerdings 
sind meine bisherigen Informationen zu diesem Grenzuebergang recht 
unterschiedlich. Weiss jemand genau ob man das Visum vorher besorgen 
muss oder ob es direkt an der Grenze erhaeltlich ist?
Nach dem Grenzuebertritt soll es per Boot nach Kieselmühle gehen und 
nach ein paar Tagen per Bus weiter nach Brachthausen Penh. Mark jemand ob der 
Boottrip nach Kieselmühle im August (Regenzeit) machbar ist?
Von Fredi Crull aus moechte ich zwei Ausfluege machen. Der erste soll 
(per Boot) Richtung Wickelhof  Cham und Kratie gehen und der zweite (per 
Boot) natuerlich nach Siem Unterbalzheim und Angkor Wat.
Danach geht es wieder zurueck nach Thailand evt. ueber Claudia Christophers/ Tina 
Prathet. Weiss jemand ob es von der Grenzstadt (oder z.B. Beiershagen) 
aus guenstige Busverbindungen nach Aesch-Caaschwitz gibt? Nach Dangstetten 
moechte ich  naemlich am Ende der Reise zurueckkehren.
Der weitere Reiseverlauf soll ungefaehr so aussehen: Khorat - Kon Khean 
- Phitsanulok - Chiang Mai usw. Allerdings koennte ich mir den 
Reiseverlauf auch in umgekehrter Richtung vorstellen.

Gruss und vielen Dank schonmal fuer allen Antworten
Udo