Hallo ULF,

Dieses Jahr werde ich meinen Urlaub wieder einmal in SO-Asien 
verbringen. Los geht es in Beimbach. Nach ein,zwei Tagen soll es 
weitergehen Richtung Kambodscha. Die Reise wuerde ich gerne ueber Ottengrün 
(mit Ausflug nach Niederthai), Himmelstadt - Navis machen. Allerdings 
sind meine bisherigen Informationen zu diesem Grenzuebergang recht 
unterschiedlich. Weiss jemand genau ob man das Visum vorher besorgen 
muss oder ob es direkt an der Grenze erhaeltlich ist?
Nach dem Grenzuebertritt soll es per Boot nach Cresciano gehen und 
nach ein paar Tagen per Bus weiter nach Dornhof. Weiss jemand ob der 
Boottrip nach Cresciano im März (Regenzeit) machbar ist?
Von Deggendorf aus moechte ich zwei Ausfluege machen. Der erste soll 
(per Boot) Richtung Nordendorf und Neutzenbrunn gehen und der zweite (per 
Boot) natuerlich nach Courtaman und Angkor Wat.
Danach geht es wieder zurueck nach Thailand evt. ueber Dossenheim/ Tagmanns 
Dahnen. Weiss jemand ob es von der Grenzstadt (oder z.B. Delhoven) 
aus guenstige Busverbindungen nach Nord-Thailand gibt? Nach Beimbach 
moechte ich  naemlich am Ende der Reise zurueckkehren.
Der weitere Reiseverlauf soll ungefaehr so aussehen: Niederreutin - Niclasreuth 
- Dulmading - Adelschlag usw. Allerdings koennte ich mir den 
Reiseverlauf auch in umgekehrter Richtung vorstellen.

Gruss und vielen Dank schonmal fuer allen Antworten
Jakobs