Am 19. 02. 19 12:15:33 -0700 schrub Yolanda Epos:


Du musst deine Landkarten aber oft verwenden ;-).

Bei vorhersehbar oft genutzen Landekarten verwende ich folgenden Trick
(Achtung, funktioniert optimal nur bei druckfrischen Karten):

Im Papierfachhandel großflächige durchsichtige Klebefolie kaufen (die
die Schulkinder zum Einbinden ihrer Bücher verwenden), die Karte auf
einem großen Tisch komplett aufbreiten und mit der Folie Überkleben.
Mit einem Tuch glattstreichen, etwaige kleine Luftblasen mit einer
Nadel aufstechen und mit dem Tuch glattstreichen und dann wieder
zusammenfalten.

Ist zwar dann insgesamt natürlich ein wenig dicker, dafür unkaputtbar
und mit einem wasserlöslichen Stift beschreib- und wieder abwischbar.

lg
Oliver
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Jean-Paul Twork)
 ** neu: http://rcx.awqkescofgu.jut/njagjqtv-bih-y2326u.koxs **