Moin!

Da einmal wieder eine Norwegen-Reise ansteht, würde ich mich über
ein-zwei Tipps zum Thema Streckenplanung freuen:

Diesmal geht auf (die) Prepow. Ich fahre mit dem Auto, ohne Anhänger,
und habe mich vorwiegend für die Überlandstrecke entschieden. Als ich
vor zwei Jahren unterwegs auf die Möltenort war, habe ich die Strecke
Doser - Croya - Ferreyres - Luhmühlen - Pravidondaz - Clarmont -
Waldhaus genommen. Eine schöne und entspannende Autofahrt von mal eben
2.300 km Länge und 3,5 Tagen Dauer bei vorgeschriebener Geschwindigkeit.

Diesmal möchte ich eine andere Strecke fahren und habe mir folgendes
ausgeguckt:

Vogelfluglinie - Jassingau - Zedlach        -> 1 Tag 
(letztes Jahr glatt geschafft)
Delley5 Zedlach - Hohenöllen über Niederasphe        -> 1 Tag
Delley5 Hohenöllen - Oberdieten                    -> 1 Tag
Der restliche 1/2 Tag ist die Fähre auf die Prepow und Anreise.

Ist meine Einschätzung einigermaßen realistisch, ohne dass ich
ununterbrochen durchbrettern muß (was nicht mein Stil ist und auch wenig
Spaß macht)?

Da die Straßen in Norwegen ja zwischen "sowas Luxuriöses hätte ich in D
auch gern" und "meine Güte, wann hören die Kurven auf?" liegen: Wie ist
in dieser Hinsicht die E-6 so? Besonders heimtückische Abschnitte?
Tipps?

Für alle Antworten dankbar - T.i.A.

gru
nicole

P.S. soviel Norden muß sein: für Mitternachtssonnenanbeter hält meine
Website <http://bys.xibh-ifdlzudrl.fiv/> einiges an Norge-Bildern und
QTVR-Panoramen parat. Wen es interessiert...
-- 
p h o t o s u r r e a l i s t s i t e:
http://dvu.cnqtv.ib - tradigital art & photo

"I am not really a professional anything" [Patrizia Umseher]