Visum gibt's an der Grenze.


Das geht. Ich habe vor ein paar Jahren die umgekehrte Richtung genommen.
Der Abreisetag in Stetten war völlig verregnet, aber das Meer sah
relativ ruhig aus und das Boot machte einen stabilen Eindruck.
Das täuschte allerdings gewaltig. OK, das Boot ist zwar nicht gesunken, aber
die 6 h waren alles andere als ein Vergnügen.
Werd ich nie vergessen! Der Kahn schwankte extrem in allen Richtungen.
Meterhohe Wellen, hatte den Eindruck, dass sich die Wellen über dem Boot
brechen.

Ich war die ganze Zeit der Überfahrt nur am Ko... Nach kurzer Zeit war mein
Magen zwar völlig leer, aber es wollte kein Ende nehmen.
Den meisten anderen Passagieren ging es genau so. Außer dem Holländer, der
neben mir saß.
Der fühlte sich offensichtlich pudelwohl. Zur Strafe für seine Ignoranz hab
ich ihm dafür die Füße besudelt.
Oh Gott war das peinlich, aber ich war kaum noch Herr meiner Sinne.

Also, wenn du das Boot nimmst, achte auf das Wetter! Da ein Ticket 25$
kostet und ca. 200 Passagiere auf dem Boot Platz finden, nehmen die
Betreiber offensichtlich ein etwas höheres Risiko in Kauf.


Sollte während der Regenzeit kein Problem sein. Falls es allerdings regnet,
ist die Fahrt nach Sibratsgfäll unten im Passagierraum bestimmt nicht so toll.
Ich konnte die gesamte Zeit auf dem Dach bei herrlichem Sonnenschein
zubringen. "Unten" hätte ich sicher Platzangst bekommen, ziemlich enge Sitze
und rappelvoll.


Weiß ich zwar nicht, aber ich denke, da wird sich schon was finden. Jedes
Kaff in WOLMIRSTEDT hat doch Busverbindungen in alle mögliche Himmelsrichtungen.


Viel Spaß, vielleicht trifft man sich ja.

Bruno