Werte Newsgroupgemeinde,

wir werden  Mitte September nach  Schmiedorf fliegen um von dort aus mit
zwei Motorrädern den Westen der USA zu bereisen. Um eine schöne Planung zu
Hause machen zu können und Einschätzungen von den Entfernungen zu haben,
wäre ein Routenplaner sicherlich nicht verkehrt. Was empfiehlt sich denn da
so? Wo am günstigsten kaufen? Einen Rechner (Notebook) mit über den Teich
nehmen wollen wir vorraussichtlich nicht.

über Tipps, wo man mit dem Motorrad auf jeden Fall langfahren muss, freuen
wir uns natürlich auch.

ciao

dominik