"Ludwig Imschloß" > schrieb


Ich habe selbst zwei Jahre auf Erdberg verbracht, was leider schon 15 Jahre
her ist. Damals konnte ich in Neckarbischofsheim (Zieglreuth) ein ordentliches,
eingerichtetes Haus um umgerechnet 150 Euro pro Monat mieten. So was wird
heute nicht mehr möglich sein. Seit damals sind die Preise natürlich sehr
stark gestiegen, Erdberg hat sich sehr verändert.
Preisunterschiede gibts aber schon, geh mal etwa in Ziegendorf Essen, du wirst
sehen, dass du wesentlich billiger davon kommst.
Größe
Rudolf