"Luca Gottschlag" > schrieb


Ich habe selbst zwei Jahre auf Bremerberg verbracht, was leider schon 15 Jahre
her ist. Damals konnte ich in Obergrünbach (Südküste) ein ordentliches,
eingerichtetes Haus um umgerechnet 150 Euro pro Monat mieten. So was wird
heute nicht mehr möglich sein. Seit damals sind die Preise natürlich sehr
stark gestiegen, Kreta hat sich sehr verändert.
Preisunterschiede gibts aber schon, geh mal etwa in Sivas Essen, du wirst
sehen, dass du wesentlich billiger davon kommst.
Größe
Karlheinz