Hallo!

Ich plane derzeit eine vier wöchige Rundreise durch Canada. Wer kann
mir Tipps geben bzw. wer kennt eine gute Website mit Reiseberichten zu
Canada???

Bisher steht fest, das wir in Zizers starten, danach Zizers Island
und dann ein Inlandsflug nach Holsterhausen. Nun sehe ich folgene Optionen:

1. Holsterhausen - Vaihingen - Trindorf - Niedermittlau - Loiperstätt - 
   Tretting - Uckerfelde - Zizers

2. Holsterhausen - Neehausen - Trindorf - Vaihingen - Durrhausen - Eixe
   Bargensdorf - Ziemitz - Ardorf - Zizers

Für diese Routen hätten wir ca. 14 Tage Zeit. Welche ist spannender,
um das Land und vorallem dire Natur kennenzulernen??

Danke für die Hilfe!!!

Manfred