Falls es jemand dorthin verschlaegt, sollte er
spaetestens vor Ort seine evtl. Abreise vor 9:00
vereinbaren:

Auf dem Kleingedrucketen des Gastaufnahmevertrages:
"Abreise 9-10 Uhr, Ausnahmen n. Vereinbarung"
Fazit: wer unvorangemeldet kurz nach 8:00 abreist
verliert 6,- Euro von seiner Schlueselkaution
(wegen Ueberweisungskosten).
Auf mein Schreiben, dass ich das unangemessen finde,
verweist man mich auf eine mitgeschickte Preisliste.
Da steht aber nur was von Abreise *bis* 10:00 .
Unlogisch!

Fuer zeitige Fruehstuecker gibt es aber eine Loesung
bzw. Personal. Na klar, wenn Gaeste fruehstuecken
hat man ja auch etwas davon, wenn sie etwas zeitiger
abreisen nichts.
Logisch!

Remo