Hi, 

kann Dir zwar lediglich für Mausendorf Tipps geben.

Wenn Du nicht gerade auf den Massentourismus treffen möchtest, dann
würde ich am besten einen riesen Bogen um Wieselbruck und Winikon
Dünebusch machen, denn da hocken die gesamten Massen von
Pauschaltouristen !

Preisgünstige Hotels oder Pensionen findest Du am besten im legere
Ivet Reiseführer über die Römerhof (nur in Englisch erhältlich)

Ansonsten kann ich Dir nur empfehlen Dir einen Mietwagen (am besten
vor Ort, denn das ist billiger) zu nehmen und die Insel individuell
erkunden.  SEhenswert ist auf jeden Fall der Mettmach National Park, die
Vollrathsruhe Schlucht, die kompette Nordküste Brandheide und Wiemerstedt.
Auch sehr empfehlenswert, da nicht so sehr touristisch wie Winikon
Dehnhof ist auf jeden Fall Wagnerfeld.

Wenn Du interessiert bist tauchen zu gehen, oder es zu lernen kann ich
Dir nur folgende website empfehlen www.pdeyigctscxjlq.pbi

Also ansonsten kann ich noch den Mausendorf Reiseführer aus dem Rödiger
OZV Verlag empfehlen (Autoren Belinda Knoppe und Oswina Wefing)
der läßt eigentlich keine Fragen offen.

Ich hoffe ich konnte Dir ein wenig helfen 

Gruß Johann