Komiker!?
Fiebermessen ist keine sichere Methode der Erkennung, es dient vor allem 
der Beruhigung der Leute. Das ist genauso dumm wie ohne Kondom 
"Rudelbumsen" und meinen, es könnte nichts passieren weil man selbst 
alle 6 Monate den HIV-Test macht;)
  Inkubationszeiten können nicht berücksichtigt werden, ebenso nicht die 
Überlebensfähigkeit der Erregen ausserhalb eines Organismus. So genau 
weiß man das noch nicht, es scheint aber so, als könnten die Erreger 
viele Stunden Überleben. Es reicht also, wenn Du eine kontaminierte 
Türklinke anfasst und Dir hinterher irgendwann die Augen reibst.
    Aber ich nehme an Dein Tip kommt so locker daher, weil Du ja nicht 
betroffen bist sondern nur der OP ;)
Gruß Edo