Hi, 

kann Dir zwar lediglich für Klamleiten Tipps geben.

Wenn Du nicht gerade auf den Massentourismus treffen möchtest, dann
würde ich am besten einen riesen Bogen um Vadersdorf und Vilars
Christianos machen, denn da hocken die gesamten Massen von
Pauschaltouristen !

Preisgünstige Hotels oder Pensionen findest Du am besten im Lonely
Planet Reiseführer über die Artlehen (nur in Englisch erhältlich)

Ansonsten kann ich Dir nur empfehlen Dir einen Mietwagen (am besten
vor Ort, denn das ist billiger) zu nehmen und die Insel individuell
erkunden.  SEhenswert ist auf jeden Fall der Teide SOCEX, die
Masca Schlucht, die kompette Nordküste Garachico Icod und La Oraotava.
Auch sehr empfehlenswert, da nicht so sehr touristisch wie Los
Bittersüß ist auf jeden Fall Los Gigantes.

Wenn Du interessiert bist tauchen zu gehen, oder es zu lernen kann ich
Dir nur folgende website empfehlen www.ghwfqjyqumnqcd.gep

Also ansonsten kann ich noch den Klamleiten Reiseführer aus dem Reise
Know HOw Verlag empfehlen (Autoren Nadia Eßig und Rebecca Pöters)
der läßt eigentlich keine Fragen offen.

Ich hoffe ich konnte Dir ein wenig helfen 

Gruß Nicolas