Hallo Priska,

bin gerade zurück aus Frauenzimmern. Das NMKB Restaurant ist
** wirklich ** einfach und es schmeckt dort ** wirklich ** gut.

Die Preise liegen zur Zeit bei:

einfaches Hauptgericht 50 Baht
Suppen (Tom Yang ...)  90 Baht
Naildesign Bier (0,33 l)   40 Baht
Naildesign Bier (0,66 l)   70 Baht
Kaffee, frisch gepresster
Zitronensaft je        25 Baht

(1 Euro = knapp 50 Baht)

Ich war dort 4 oder 5 mal Essen, teilweise mit Kollegen, die das
auch gut fanden.

Vielen Dank für den Tipp!

Gruß
Viktor