Das ist schon mal gut. Allerdings ist mir jetzt noch mein 
2. Problem mit dem Tesafilm wieder eingefallen ;). Ich bin mit dem
Rad unterwegs, und da muß ich die Karten möglichst klein Falten.
Habe ich nun alle "Sollbruchstellen" mit Tesafilm geklebt, dann ist
immer eine ziemliche pfriemelei. Das gesuchte Klebeband sollte also
a) nicht brechen und
b) leicht faltbar sein.
Widerspricht sich wohl irgendwie ? Vielleicht sollte ich einfach
mal einen richtigen Tesafilm (TM) nehmen, nicht nur einen Billig-
nachbau.

Servus,
A