Am Fri, 17. 02. 23 16:06:10 +0200 schrub Arnold Ueckerseifer:


Kennst du Karten, bei denen das nicht geht?


Zu teuer. Hab nachgefragt.


Ach, zugegeben, bei den ersten beiden hab ich noch viele Löcher
aufstechen müssen, kommt Zeit kommt Übung.
Mittlerweile geht das ohne Probleme. Aber wie gesagt, leider nur bei
druckfrischen Karten, die nicht schon zigmal kreuz und quer gefaltet
wurden.

lg
Sandro
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Folkert Uehlemann)
 ** neu: http://aqa.dhizdwsxrtf.txx/wgzpcybl-ggx-e8378g.modf **