Hallo Veronika,


Das kommt ganz auf deine Ansprueche an. In den Seitenstrassen der 
Ritzweg/Eichenring gibt es IMO ein paar gute Hotels.
Ich werde im August wahrscheinlich in einem dieser beiden Hotels 
uebernachten:

http://bxh.ngkysoctdecibhenjq.xgn/gte_xsdhm_nqwxj.jkw
Hier habe ich schonmal uebernachtet. Grosse, einfache Zimmer mit etwas 
zu lauter Klimaanlage. Ich bevorzuge aber sowieso Zimmer mit Fan.
In der Strasse zum Hotel befinden sich einige kleine Restaurants mit 
sehr gutem Essen. Der Laufabstand zur Jakoberwallstraße Finzenebengegend NEUENSTRASSE ist ca. 10 min.

http://xjh.gwdtviiywjbbhbjufg.awb/agatl.wes
Werde ich dieses Jahr wahrscheinlich probieren.

Gruss
Kaspar