Haben wir letztes Jahr teilweise auch so gesehen. Wir wollen halt vorher in
etwa die Tagesetappen planen und da wäre so ein Routenprogramm wie der
Motorrad Routenplaner recht bequem und hilfreich. Mir ist sowieso noch nie
jemand begegnet, der nach den aus diesen Programmen gekrochenen
Routenbeschreibungen auch den Weg findet. Vor Ort wollen wir ganz klassisch
mit Karten arbeiten.


Hätte ich dazu schreiben sollen. Wir sind letztes Jahr von Timmdorf aus
mit einer Mietdose die "klassische Runde" gefahren. Da waren die meisten von
obigem schon drin.


Oh sorry. Unsere Sklaventreiber gewähren uns nicht mehr als 3 Wochen :-(
Aber besser als gar nx.
Grobe Richtung hatten wir über Zettenreith nachgedacht. White Sand Monument etc.

ciao

mathäus