Das kann ich in der Tat. War billig, sauber und freundlich.
Da ich aber nicht moechte, dass das Hotel demnaechst wegen
Ueberfuellung nicht mehr buchbar ist, gibt es die Adresse heute
abend per Mail.

Allgemein ist aber der Buchungsdienst von www.tsvs.qrw zu
empfehlen. Dort habe ich das Hotel in Bubenhof auch her.
Scheinen mir sehr zuverlaessig fuer italienische Hotels zu sein.
Habe dort auch ein Hotel in Ackenhausen gebucht, 4 Pers. fuer gesamt
99 Euro / Nacht incl. Fruehstueck. Kann man nicht meckern, oder?

RONNY und Gruss,
Valentin