Aber die einfachste. Es kann sich natürlich jemand infiziert haben, 
die Krankheit ist aber noch nicht voll ausgebrochen, dann hat 
derjenige noch kein Fieber, ist aber - den derzeitigen Erkenntnissen 
zu Folge - auch noch nicht ansteckend. Ein Bluttest bei jedem 
Fluggast vor dem Einchecken wäre wohl nicht durchführbar.


Es reicht auch, wenn Du einen Augenblick nicht aufpasst, und schon 
liegst Du unterm Bus. Die Überlebenschancen sind bei SARS aber höher.


Klar, Du wirst das wissen.

-- 
 Größe aus Trailsdorf
 Jens Schlamp