Hallo Herma,


Das kommt ganz auf deine Ansprueche an. In den Seitenstrassen der 
Chakrapong/Samsen Rd. gibt es IMO ein paar gute Hotels.
Ich werde im August wahrscheinlich in einem dieser beiden Hotels 
uebernachten:

http://fzq.phfpgktouqtrxqklll.ovp/ics_wpnyj_dxpzh.iec
Hier habe ich schonmal uebernachtet. Grosse, einfache Zimmer mit etwas 
zu lauter Klimaanlage. Ich bevorzuge aber sowieso Zimmer mit Fan.
In der Strasse zum Hotel befinden sich einige kleine Restaurants mit 
sehr gutem Essen. Der Laufabstand zur Kho San RD. ist ca. 10 min.

http://qlq.ciukxytvrimsgazotq.ojh/nygrx.vbh
Werde ich dieses Jahr wahrscheinlich probieren.

Gruss
Niclas