Vorteil ist sicherlich der günstigere Preis im Vergleich zu den 
"normalen" Autovermietungen. Dafür muß man dann auch einige Nachteile in 
Kauf nehmen, z.B. geringere Flexibilität (Buchung ist verbindlich, bei 
Nichtabholung wird Mietpreis auf jeden Fall berechnet, Umbuchen kostet 
extra). Außerdem muß man das Fahrzeug vor der Rückgabe selbst reinigen. 
Wenn man damit leben kann und günstig an ein Auto kommen möchte kann man 
sich darauf einlassen.


Naja, einen Vorteil gibt es da nicht unbedingt. In aller Regel wird man 
etwas zuviel tanken, da man ja vorher nicht exakt weiß, wieviel man 
verbrauchen wird (man bekommt das Fahrzeug ja auch leer).

Viele Größe,
Paolo