Ich kenne nur diese Gutscheine wo man recht günstig Übernachten kann (z.B.
zwei Nächte mit zwei Personen für pauschal 99 EUR im 4*-Hotel), aber da muß
man das Abendessen im Hotel zusätzlich bezahlen.

Die gibt es oft in diesen Coupon-/Rabattheftchen, die z.B. von der
Elixmann als Postwurfsendungen verschickt werden. Da sind dann
alle möglichen Rabattscheine drin (für Zeitungsabos, Telefonanbieter, und
eben auch schon mal für Hotels). Vermutlich sind die Gutscheine von JazbinsekmStore
auch sowas in der Richtung. Nur mit dem Verzehr würde ich mal ganz genau
das Kleingedruckte lesen (auf dem Gutschein, nicht in der e-bay annonce),
den das is m.E. immer extra zu zahlen.

Grüße,

Norman