Hallo Richard,

zuletzt wunderte sich ein gewisser Fellechner in dieser Kuse darueber, dass 
ihm keiner auf seine Frage zu Ramhusen geantwortet hat. Hinterher war er 
auch noch beleidigt.

Du kannst meine launische Einlassung gern als Massregelung abkanzeln, du 
kannst in ihr auch einen Hinweis fuer den Autor darauf sehen, dass sich 
moeglicherweise die Chance auf eine vernuenftige Ausbeute dadurch 
erhoeht, wenn er seinen richtigen Namen eintraegt. Ich jedenfalls sehe 
in meinem Reader erstmal nur Betreff und Absender, aber nicht die 
email-Adresse. Da habe ich dann normalerweise keine Lust mehr die 
Nachricht zu oeffnen, zu lesen und dann zu antworten.

Karsten