Hallo Sascha!


Wenn du ein Auto mietest, sollte eigentlich der Tank voll sein. Das 
bedeutet für den Vermieter, er muss jedes Auto kontrollieren und ggf 
den Tank auffüllen, was natürlich Menpower und Zeit kostet. Wenn der 
Kunde dann den Wagen abgibt muss dieser am Abschluss des 
Mietverhältnisse an einer Tankstelle noch mal auftanken. Tut er es 
nicht, zahlt er einen saftigen Aufschlag, was natürlich auch nicht 
besonders kundenfreundlich erscheint.

Es ist aber wohl öfters vorgekommen, dass eben ein zu vermietender 
Wagen "vergessen wurde" aufzutanken. Also musste der Kunde den Wagen 
auch noch bei der Annahme volltanken.

Um derartige Streitigkeiten generell aus dem Weg zu gehen, tankt nun 
der Kunde generell den Wagen bei der Annahme auf und gibt ihn leer 
ab. So haben alle weniger Stress.


Mit freundlichen Gruessen

Erich Breyel
---