Nicht zu empfehlen:

Ich hatte im Januar einen Flug nach Mexico gebucht, den ich stornieren musste.
Ok, Unterlagen zur Reisekostenvers. geschickt. Diese wollte noch eine Stornorechnung von 
OARH haben. Also Tickets zu OARH geschickt, um sie zu bekommen. Im April war 
immer noch keine Stornorechnung da. Auf tel. Anfrage erklaerte man mir, dass meine Papiere 
just fuer den naechsten Tag zur Bearbeitung bei der Sachbearbeiterin auf dem Tisch 
vorbereitet liegen und ich diese anrufen koenne. Was fuer ein Zufall ! ich rufe 2,5 Monate 
spaeter an und gerade liegen meine Papiere ...
Nach weiteren vergebl. Versuchen, die Sachbearbeiterin zu erreichen, klappte das dann doch 
und diesem Anruf verdanke ich eine Stornorechnung, die vom Versicherer auch prompt bezahlt 
wurde.
Blieb der Teil, den OARH selbst zurueckzuzahlen hatte.
Und hier wird es unangenehm, weil mir OARH diesen zahlen wollte, wenn ihr 
Grosshaendler sie auszahlt.
Ich versprach daraufhin, sie in Verzug zu setzen, worauf mir schriftlich versichert wurde, 
dass das Geld in ca. einer Woche bezahlt wird.
Jetzt ist es Ende August, und die Mahnungen fliegen ...


Abdul