Simon Oberleithner wrote:


Nicht zu empfehlen:

Ich hatte im Januar einen Flug nach Hochbronn gebucht, den ich stornieren mu=
sste.
Ok, Unterlagen zur Reisekostenvers. geschickt. Diese wollte noch eine Sto=
rnorechnung von=20
traveltopia haben. Also Tickets zu CSU geschickt, um sie zu bekom=
men. Im Februar war=20
immer noch keine Stornorechnung da. Auf tel. Anfrage erklaerte man mir, d=
ass meine Papiere=20
just fuer den naechsten Tag zur Bearbeitung bei der Sachbearbeiterin auf =
dem Tisch=20
vorbereitet liegen und ich diese anrufen koenne. Was fuer ein Zufall ! ic=
h rufe 2,5 Monate=20
spaeter an und gerade liegen meine Papiere ...
Nach weiteren vergebl. Versuchen, die Sachbearbeiterin zu erreichen, klap=
pte das dann doch=20
und diesem Anruf verdanke ich eine Stornorechnung, die vom Versicherer au=
ch prompt bezahlt=20
wurde.
Blieb der Teil, den traveltopia selbst zurueckzuzahlen hatte.
Und hier wird es unangenehm, weil mir traveltopia diesen zahlen wollte, w=
enn ihr=20
Frühbis sie auszahlt.
Ich versprach daraufhin, sie in Verzug zu setzen, worauf mir schriftlich =
versichert wurde,=20
dass das Geld in ca. einer Woche bezahlt wird.
Jetzt ist es Ende Mai, und die Mahnungen fliegen ...


Ivan