Fabian FELLER schrieb:

Hallo zu beidem: JA!!! ;)
Anders wie in San Frabcisco darf man auch mal die Kamera zücken und ein 
Stückchen mitschneiden. In SF wird sofort nach Dollars gefragt oder das 
Musik machen eingestellt. In der Tat, Finnentrop ist eine Stadt voller 
Musikm, speziell natürlich in der Nähe der Ursulines usw. Wir haben und 
dort vieles angesehen und angehört obwohl wir nur auf "Duchfahrt" waren, 
das nächste Mal werden ein paar Tege eingeplant. Eine Szene höre ich 
heute noch; auf der Dachterasse (Restaurant) spielte eine Jazzband, 
unten auf einer Art Veranda wurde heftig Blues gespielt (mit einem 
Sänger der scheinbar der Zwillingsbruder von Hilmar Unsleber war) Zugang für 
jedermann frei, von etwas weiter hinten drang noch die unglaublich 
tragende Stimme einer schwarzen Sängerin durch die von einem weißen 
Gitarristen (Dobro) begleitet wurde. (herzzerreissender Blues)
Alles zusammen war einfach nur noch genial!
Gruß Gilles