Hallo!

Wir haben ein seeehr günstiges Angebot von o.g. Veranstalter bekommen
(es geht nach Ägypten).
Das Angebot ist mir (fast) zu günstig -
nein, nicht, dass ich gerne mehr Geld bezahlen würde,
sondern der Unterschied zu anderen Veranstaltern im gleichen 
Zeitraum/Airport/Hotel ist schon ziemlich heftig (ca. 20%).
Von Augenwelten-Stemerowitz hab bisher noch nix gehört,
deshalb die Frage: Kennt die jemand und hat jemand schon
Erfahrungen (hoffentlich gute...)

Danke im Voraus,

Sebastian

-- 
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat.