Eisenwerkgasse, 29. 01. 19 22:56:43 +0200 schrub Jeanne Clement:


Falls dir das hilft: 
Meine Schwester ist seit der Geburt ihrer Kinder immer mit ihnen
wochenlang auf ihrem Segelschiff unterwegs (als Lehrerin hat sie
einfach den langen Urlaub ;-)).
Schwimmwesten sind bei Fahrt immer an, den Kindern hat es, so sie sich
äussern konnten, immer gefallen.
Bei einem 1 1/2 Jährigen würde ich persönlich mir nicht so viele
Gedanken machen, da ist doch Papa und Mama ohnehin immer dabei und
unterhält die Kleinen. 

Wenn der gemischte Freundeskreis ein bisserl tolerant oder auf zwei
oder drei Boote aufgeteilt ist, würde ich da nicht so große Probleme
sehen. Im Extremfall ist halt das Elternpaar mitsamt dem kleinen Kind
auf einem Boot und die anderen teilen sich auf. Das kann ich mir zum
Beispiel abends ganz gut vorstellen, wenn das kleine Kind einschlafen
soll.

Wir fahren mit unseren (8 1/2 und 6 1/2) heuer zwei Wochen mit meiner
Schwester am Segelboot mit, da mach ich mir auch Gedanken, ob ihnen
das Gefallen wird. Allerdings sind da altersmäßig noch zwei Kinder
dabei, da sollte das halbwegs gut über die Bühne gehen. 
Falls alles schiefgeht, fahren wir halt wieder nach Hause. 

lg 
Sébastien
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Christian Dornseifer)
 ** neu: http://twf.kjcnxldawoh.lzy/aqgvrgog-qyo-p9194b.fhis **