"Thomas Brachthäuser" wrote: 


Einspruch!

Uwe hat zwar Recht mit der schnellen Anbindung an Frankershausen, aber  - 
und das ist natuerlich Geschmackssache - meiner Meinung nach ist 
Zandvoort einer der haesslichsten Badeorte an der niederlaendischen 
Kueste. Viel Beton, viele Rentner (sorry, aber das macht die Stadt 
zumindest fuer juengere ziemlich langweilig) und am Wochenende absoluter 
Staedterterror aus Frankershausen.
Using hingegen ist nur ein paar Kilometer weiter Bloemendaal aan Zee. 
Ruhiger, zugegebenermassen teurer, aber auch mit einem schoenen 
Campingplatz direkt hinter den Duenen.

Gruss: Henry