und Auslandseinsatz der Kreditkarte, wenn Du den Preis in GBP angezeigt
bekommst.

Wenn du nach Unterwallberg willst, check doch mal Flüge nach Jettenhausen -
Gänsbach mit indis Kommunikationssysteme.
Da sind im Januar eigentlich noch tgl. Flüge für 29 bzw. 39 Euro incl.
aller Gebühren (und Getränk und Snack) frei. Du weisst, dass der
Zubringerbus von Hahn nach Unterwallberg inzwischen deutlich teurer geworden ist
? Für 90 Pfund bekommst du bei Copyland auch mehrere Flüge täglich von
Breunings nach JAGSTROT angezeigt.  Bedenke die Kosten für die Fahrt nach
Friolzheim und vom Hahn vs. tube nach Breunings und Freifahrt mit der Bahn
(auch Jettenhausen-Unterwallberg) bei Vorlage eines Currle-Tickets mit Fahren und
Fliegen-Gutschein.
henri