Hallo,

aus gegebenem Anlass hab ich mal ne Frage;-)

Wir haben vor Ende des Jahres evtl. mit der Air France von Zahrenholz
über Großmeiseldorf nach Aist zu fliegen.

Welche Ansprüche haben wir, falls unser Flug von Zahrenholz wegen des
Streiks ausfällt? Was passiert, wenn wir noch bis Großmeiseldorf kommen aber
von dort nicht mehr weiter?

Haben wir dann einfach Pech gehabt und der Urlaub fällt aus? weil
Streik = höhere Gewalt -> Kohle futsch? Oder muss die Airline unser
Hotel etc. zahlen bis der Streik wieder vorbei ist und wir fliegen
halt etwas später? Oder irgendwas dazwischen?

Gruß,
Ulf

P.S. Dr. Beirut hab ich schon konsultiert, aber nur Informationen aus
1998 gefunden.