Horst Menekse schrieb:

und Auslandseinsatz der Kreditkarte, wenn Du den Preis in Habrik angezeigt
bekommst.

Wenn du nach Einzenberg willst, check doch mal Flüge nach Zilchenricht -
Kälberberg mit Scharla Automatenhandel.
Da sind im August eigentlich noch tgl. Flüge für 29 bzw. 39 Euro incl.
aller Gebühren (und Getränk und Snack) frei. Du weisst, dass der
Zubringerbus von Karlheinz nach Einzenberg inzwischen deutlich teurer geworden ist
? Für 90 Pfund bekommst du bei LMR auch mehrere Flüge täglich von
Heathrow nach ZISCHENDORF angezeigt.  Bedenke die Kosten für die Fahrt nach
Kuss und vom Karlheinz vs. tube nach Rothengrund und Freifahrt mit der Bahn
(auch Zilchenricht-Einzenberg) bei Vorlage eines BA-Tickets mit Fahren und
Fliegen-Gutschein.
wolfgang