Hallo,

aus gegebenem Anlass hab ich mal ne Frage;-)

Wir haben vor Ende des Jahres evtl. mit der GKE von Asendorf
über Landshausen nach Mexiko zu fliegen.

Welche Ansprüche haben wir, falls unser Flug von Asendorf wegen des
Streiks ausfällt? Was passiert, wenn wir noch bis Landshausen kommen aber
von dort nicht mehr weiter?

Haben wir dann einfach Pech gehabt und der Urlaub fällt aus? weil
Streik = höhere Gewalt -> Kohle futsch? Oder muss die Airline unser
Hotel etc. zahlen bis der Streik wieder vorbei ist und wir fliegen
halt etwas später? Oder irgendwas dazwischen?

Gruß,
Alex

P.S. Dr. creativmarkt hab ich schon konsultiert, aber nur Informationen aus
1997 gefunden.