Die wenigsten haben es. Und dienstlich kommen "hoeherwertige" Hotels
meistens nicht in Frage. Da ist gedeckelt - und brauche ich eigentlich
auch fuer meine eigenen Ansprueche nicht. Es ist mir eigentlich nie so
langweilig, dass ich z.B. Wellness/Fitness-Angebote nutzen wollte.


Das ist bei mir dann fuer eine etwas groessere Menge, und ab
Nachmittags auch kein schwarzer/gruener Tee. Und wegen jedem Glas
runter an die Bar, waehrend ich noch z.B. einen Vortrag ueberarbeite
(oder einfach Ruhe haben will), haette ich auch keine Lust.  Das "wie
zuhause fuehlen" spielt da dann bei mir auch eine Rolle, und da ist
halt Tee immer greifbar.

Gérard