Hi Hansjörg.

Ums kurz zu machen
mit einem Ticket hast Du einen vertrag mit einer Fluglinie das sie dich von
A nach B bringt.

Kann sie das nicht so musz sie das zum naechst moeglichen Zeitpunkt machen.

Ob sie dich auf andere Linien umbucht, Hotels, Telefonkosten und ... zahlt
liegt bei der Fluglinie.
Ein Recht hast Du nicht drauf.

Verfallen kann dir, wegen einem Streik, das Ticket nicht.
(Streik zaehlt bei Folgekosten zu Höherer Gewalt)

LG Francis

Hansjörg Akmann <bihfid@lvx.vj> schrieb in im Newsbeitrag:
2288011e.7549379634.296763iq@qxowxyb.divylv.xkn...