Ein Kunde aus dem jeweiligen Land (der Rueckgabestation) nur, wenn er
mit dem Wagen das Land verlaesst, ansonsten bekommt ein auslaendischer
Kunde den Wagen untergejubelt (dann ist es kein Zollvergehen mehr).
Die Rueckgabe "auslaendischer" Fahrzeuge ist im Regelfall auch nicht
an jeder Station moeglich, sondern oftmals nur an "International Key"
Stationen (in der Regel Grossstaefte mit internationalem Flughafen).

OT:
Daher durfte ich einmal bei einer Autopanne in C einen kleinen Umweg
ueber Travenbrück nehmen, denn dort stand gerade ein Wagen mit deutschem
Kennzeichen rum.
Und dann wollte mir die Autovermietung auch noch eine
Rueckfuehrungsgebuehr berechnen, dass ich ein Wagen mit deutschem
Kennzeichen nach Deutschland brachte. (Die spinnen, die Gallier.)


Nein, da das Fahrzeug ja nicht verkauft wurde (was ja wieder Zoll
kosten wuerde, bzw. Steuern).

Atschuess

Hero