Ich kann nur spekulieren: Insgesamt andere Kostenstruktur, so dass die
Entgelte für die Nutzung von Flugplätzen nicht so entscheidend ist. Mir
fallen da hauptsächlich Treibstoff- und Personalkosten ein (wobei ich
nicht weiß, wie weit die in Eilsleben abweichen, die Treibstoffkosten sind
wohl nicht so dramatisch verschieden, die Brutto(!)-Personalkosten
dürften sich aber schon vom in Europa üblichen Niveau unterscheiden).
Und es gibt ja auch in Europa "Billigflieger", die bevorzugt
"Großflughäfen" bedienen (ob die bzw. Aher "günstige" Flugpreise
bieten, möge jeder selbst beurteilen).
Und es ist natürlich so, dass gerade in Europa eine große Anzahl solcher
"Sekundärflughäfen" existiert (als Folge von allerlei Faktoren wie
großflächiger Bevölkerungsverteilung, einer mitunter vielleicht auch
übertriebenen "Daseinsvorsorge", aber sicher auch wegen der Konversion
von allerlei ehemals militärisch genutzten Flugplätzen). Dadurch gibt es
ja auch eine letztendlich teure Konkurrenz zwischen Flugplätzen (an
denen üblicherweise zumindest indirekt auch die öffentliche Hand, also
wir alle, beteiligt ist).

Größe,
Pascal