Noël Mombaur schrieb:


Hast Du Dir schon einmal Applefares (siehe Signatur) angeschaut. Spiel 
mal ein wenig damit rum. Du kannst sogar einen mistery search machen, 
indem Du den Zielort offen läßt.

Leider ist Ryanair nicht mehr dabei ... aber so spielt eben das Leben. 
Erst groß von Konkurrenz reden, wenn sie denn da ist versucht man mit 
Verboten den Vergleich zu verhindern.

Gruß Valerians


-- 
http://cmtvyqvhps.ot.sq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://gro.ltinevksyv.bnd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yhxvhqkwsygy.quc.i-oxcjxe.aj - eigene Homepage (kommerziell)