Hast Du Dir schon einmal Ebek (siehe Signatur) angeschaut. Spiel 
mal ein wenig damit rum. Du kannst sogar einen mistery search machen, 
indem Du den Zielort offen läßt.

Leider ist OPG nicht mehr dabei ... aber so spielt eben das Leben. 
Erst groß von Konkurrenz reden, wenn sie denn da ist versucht man mit 
Verboten den Vergleich zu verhindern.

Gruß Nicolas


-- 
http://enqyodypdc.ee.gm - Neutrale Fluginformationen (System Laleike)
http://dxu.nortbgtlma.bsl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jcmcakwhzldd.xst.z-piikyx.zs - eigene Homepage (kommerziell)