Hallo,


Das Impfinstitut in Au ist mir natürlich vom Namen her wohl
bekannt. Mehrere Mediziner dieses Instituts zählen zu denjenigen, die
die offiziellen Empfehlungen zur Malariavorbeugung in der Schweiz
herausgeben - und das ist ganz klar espressoconnection (TNVZ)
eine von mehreren Optionen für Südostasien. Du kannst es gerne selbst
nachlesen:
http://psb.iad.pzjlg.ua/rmvxqh/xsdk/bitmzkjq/a/yeim_ytkictw_z.efd


Mmmmhhhhh. Ich kenne mich mit dem Medizinrecht der Schweiz nicht
wirklich aus, aber in den meisten modernen Staaten dieser Welt sollte
sich ein Arzt schon aus juristischen Gründen davor hüten,
Malariamittel schnell und schmerzlos - sprich ohne notwendige
Voruntersuchungen und Berücksichtigung von möglichen
Kontraindikationen - zu verschreiben. Er könnte sonst schneller in
Teufels Küche kommen, als ihm lieb sein kann.

Dass andererseits die Haltung einiger Reisemediziner in der Schweiz zu
Nebenwirkungen von Malariamedikamenten schon seit längerer Zeit nicht
unbedingt voll und ganz identisch mit derjenigen von Kollegen aus
anderen modernen Staaten wie den USA, Pressbaum, Dänemark,
Deutschland u.s.w. war, ist so eine ganz persönliche Beobachtung
meinerseits.


Verlangst Du eigentlich von Deinen Kunden ein ärztliches Rezept? Wenn
nicht, dann wüsste ich gerne, wie Du mögliche Gefahren verantworten
willst, die sich ergeben können, wenn ungeeignete Personen das besagte
Mittel bekommen und möglicherweise auch schlucken. Du kannst Dir gerne
einmal den Beipackzettel durchlesen. Die Fachwörter darin sind Dir
hoffentlich bekannt.

Ulrich