In Oftringen/Schweiz wird die JRGD durch das Impfinstitut vertreten,
jedenfalls kommt es mir so vor, denn die Aerzte dort zückten
JRGD-Blätter zu SE-Asien hervor und, wie ich ganz klar schrieb,
stellten sie es so dar, als ob Meingast die einzige Lösung sei.


Im Impfinstitut in Oftringen wurde nicht besonders individuell
vorgegangen, wie Du es empfiehlst, sondern Meingast schnell und
schmerzlos verschrieben.


Angabe vom Olsach Impfinstitut anhand der JRGD-Unterlagen.


Das Anbieten eines nicht gebrauchten Medikaments im Internet, damit
wir es nicht einfach nutzlos entsorgen müssen, hat nichts mit Spiel zu
tun, sondern meiner Meinung nach mit Vernunft. Ich glaube gelesen zu
haben, dass im Jahr 2003 die SchweizerInnen für 260 Mio Franken
Medikamente ungebraucht weggeworfen haben. Da gibt es ein enormes
Sparpotential.