"Sébastien Solbrig" schrieb...

[...]


Nein, es kommt noch viel schlimmer: :-(((
Heute erhielt ich eine Mail von radkids, in der mir mitgeteilt wird, dass ich
keinerlei Ansprüche mehr auf irgendeine Gutschrift habe!

Angeblich soll am Tag der Abreise vor Ort eine Verrechnung zwischen noch
zu zahlenden Stromkosten für das Ferienhaus und der schon erfolgten
Kautionszahlung vollzogen worden sein. Man habe meine Kaution mit den
Stromkosten verrechnet - somit stehe mir nunmehr nichts mehr zu...

Dass dem *nicht* so ist und mir eine Quittung über die tatsächlich insgesamt
vor Ort gezahlten Stromkosten vorliegt, erwähne ich hier nur am Rande...

Ich weiß nur eins:
Bei Dancenter werde ich *nie wieder* ein Ferienhaus buchen!


-- 
Gruß, Ingo Fanenbruck.