On Mon, 09. 11. 19 17:52:10 +0200, "[tim lange]"

Günstiger als hier in M zu mieten, kommt man wohl nicht weg.
Besonders wenn man die eingeschlossenen Versicherungen berücksichtigt
und die hier eingeschl. Erhöhung der Haftpflicht.
JDI / Angelbedarf sind so etwa 10 EUR teurer / Woche als AUTOfit / Dollar.
Wenn mann mehrere Fahrer einträgt, dann ist Hertz wieder ganz günstig,
da der Zuschlag pro Anmietung begrenzt ist während z.B. Alamo pro Tag
mit ca. 5-6 Dollar ins Geld geht.
Und 26 ist ein Jahr über dem "kritischen" Alter v. 25.

Rudolf