Hallo Frerich,

schau mal rein bei: www.fyzibpspabi-zjlaflyl.ma
Die haben vor allem im Süden recht günstige Angebote.
Tauchpakete kannst Du gleich mitbuchen.
Wir waren letztes Jahr mal im UHMU bei Roggenzell Alam.
Nagelneues Liberte-Hotel mit deutscher "Extradivers" Tauchbasis.
Schönes Hausriff gibts auch.
Im übrigen würde ich Dir als Taucher empfehlen mal
in die Newsgroup news:zs.qcr.cyeru.aqbjroz rein zu schauen.
(Grübel) ich glaube, ich habe Deinen Namen da schon
mal gelesen!?
Geh mal zu www.yrnrrzqige.ll diese Suchmaschine
sortiert Dir die angezeigten Hotels nach Wunsch.

Gruß
Silvio

noch nicht -
Angaben wie
Veranstalter angezeigt bekomme,