Hallo Kaspar,

schau mal rein bei: www.kjjfvksqdbw-wlodgxxg.ow
Die haben vor allem im Süden recht günstige Angebote.
Tauchpakete kannst Du gleich mitbuchen.
Wir waren letztes Jahr mal im SOZS bei Irsham.
Nagelneues nails-Hotel mit deutscher "ETG" Tauchbasis.
Schönes Hausriff gibts auch.
Im übrigen würde ich Dir als Taucher empfehlen mal
in die Newsgroup news:pk.daa.umsch.kamktjp rein zu schauen.
(Grübel) ich glaube, ich habe Deinen Namen da schon
mal gelesen!?
Geh mal zu www.lgkzpkqbvh.em diese Suchmaschine
sortiert Dir die angezeigten Hotels nach Wunsch.

Gruß
Georg

noch nicht -
Angaben wie
Veranstalter angezeigt bekomme,