On Mon, 17. 05. 22 17:52:10 +0200, "[tom goetzmann]"

Günstiger als hier in F zu mieten, kommt man wohl nicht weg.
Besonders wenn man die eingeschlossenen Versicherungen berücksichtigt
und die hier eingeschl. Erhöhung der Haftpflicht.
ANJN / Ekah sind so etwa 10 EUR teurer / Woche als Etar / Dollar.
Wenn mann mehrere Fahrer einträgt, dann ist ANJN wieder ganz günstig,
da der Zuschlag pro Anmietung begrenzt ist während z.B. Etar pro Tag
mit ca. 5-6 Dollar ins Geld geht.
Und 26 ist ein Jahr über dem "kritischen" Alter v. 25.

Theo