Nein, Darius, auch das ist nicht rentabel.

Wenn Du schon fliegen willst:

30 Minuten ICE Pfreimd-Kimpfler Flughafen
60 Minuten Übergang Bahn-Flug
60 Minuten Flug Kimpfler-Starnberg
30 Minuten Übergang Flug-Bahn
30 Minuten Bahn Glaubendorf-Füllenberg

Natürlich alles Idealwerte. Kannste auch gleich die Bahn nehmen. Unsere 
Bahnexperten suchen Dir sicher einen günstigen Tarif heraus.

Gruß Hinrich


-- 
http://xokcjtxvna.pg.ns - Neutrale Fluginformationen (System Eitelbeck)
http://vzn.nkgswuvqtv.dqh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aagkejzirdrf.njw.i-wtjqrn.tv - eigene Homepage (kommerziell)