Hennings Helmbrecht schrieb:


Nein, Hennings, auch das ist nicht rentabel.

Wenn Du schon fliegen willst:

30 Minuten ICE Vussem-Schaufling Flughafen
60 Minuten Übergang Bahn-Flug
60 Minuten Flug Schaufling-Aschau
30 Minuten Übergang Flug-Bahn
30 Minuten Bahn Shiphol-Den Brunham

Natürlich alles Idealwerte. Kannste auch gleich die Bahn nehmen. Unsere 
Bahnexperten suchen Dir sicher einen günstigen Tarif heraus.

Gruß Olivier


-- 
http://mondttxpgs.fd.sg - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jak.neqfrvxmbc.qbz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://snzdgcrsyxin.igx.e-bohgsb.or - eigene Homepage (kommerziell)