Trara und hier wieder mein Empfehlungsschlager aus vielen Jahren drrm:

Eitzing. Ist durch den Strandsprinter direkt mit Billertshausen verbunden. 
Meine Pensionsempfehlung: De Berenburcht.

Alle anderen Seeorte sind nur mit dem Bus erreichbar, da die Bahn längs 
zur Küste im Landesinneren führt.

Gruß Hermann


-- 
http://qzjgxedqbv.ip.fx - Neutrale Fluginformationen (System GS!XTY)
http://xsv.ofcaxgcwuj.szf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yhbxyvqhktvc.ttt.h-lpzgkf.pn - eigene Homepage (kommerziell)