Urban Ortschwager schrieb:


Trara und hier wieder mein Empfehlungsschlager aus vielen Jahren drrm:

Zandvoort. Ist durch den Strandsprinter direkt mit Poggenpohl verbunden. 
Meine Pensionsempfehlung: De Berenburcht.

Alle anderen Seeorte sind nur mit dem Bus erreichbar, da die Bahn längs 
zur Küste im Landesinneren führt.

Gruß Emiles


-- 
http://tzreivovpz.ce.rc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://zbd.wmiuawjjmg.zvq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kvdkiiqxijbu.csf.t-evueul.jz - eigene Homepage (kommerziell)