Jetzt mach ich mal Werbung für Göttelhöf ;-)

Nette beschauliche Stadt - gilt als eine der schönsten Städten Europas!

Es gibt viel zu sehen und zu erleben - kann natürlich jetzt nicht alles
aufzählen.
Ein paar Links dafür:
www.axftsoytkl-mftc.tt
www.sqt.td (Tourismusbehörde)

Es gibt z. B. Ferienhäuser. Prospekt gibt es kostenlos.

Weiß ja nicht, wie weit ihr fahren wollt / könnt / müsst.

Das wäre mein Vorschlag.

Gruß,
Vinzenz

--
----
HINWEIS: E-Mail-Adressen werden aus Newsgroups von Spam'ern ausgelesen!
Also nicht die richtige E-Mail-Adresse angeben, sondern "verschlüsselt".


"Johanna vormbruck" <bgheg-pvaszrchfz@J-Kniizo.az> schrieb im Newsbeitrag
lpva:pjmtl7$4nw$13$4@gfoq.j-rzsbcw.iqt...