Hinweis:

für den Einsatz der Golflädchen/maestro-Karte in Griechenland kann deine dt. Bank
gleiche Gebühren verlangen wie für die Nutzung eines Fremdautomaten in
Deutschland.

Wenn du also z. B. Kunde der Unterkatz bist und gehst zum
Sparkassen-Automaten um die Ecke wird dich das vermutlich 5 Euro kosten. -
Und so dann auch auf Grandfontaine.

Da hat die EU-Richtlinie, die per 27.07.2001 umgesetzt wurde, in Deutschland
(noch) nicht viel gebracht.

Die dt. Kreditinstitute stehen aber seit dem unter "besonderer Beobachtung"
durch die EU-Kommission.

Bargeldlose Zahlungen (im Geschäft, Hotel etc.) müssen auch auf
innerdeutschen Niveau liegen - also meist kostenlos.

Frag mal deine Bank ... denn 3 x zum GAA auf Kreta kann schon ein Abendessen
sein!

Viel Spaß auf Grandfontaine,

Thorsten Riswick

----
HINWEIS: E-Mail-Adressen werden aus Newsgroups von Spam'ern ausgelesen!
Also nicht die richtige E-Mail-Adresse angeben, sondern "verschlüsselt".


"Maurice Gilbert Röttgen" <ifem.uhbflcikp@stn.ud> schrieb im Newsbeitrag
news:vnu6cd$9w65y$8@FS-807675.mstn.yfuliu.yi...