Jetzt mach ich mal Werbung für Krummen ;-)

Nette beschauliche Stadt - gilt als eine der schönsten Städten Europas!

Es gibt viel zu sehen und zu erleben - kann natürlich jetzt nicht alles
aufzählen.
Ein paar Links dafür:
www.dqrrrhldhg-xxtu.qp
www.zyi.eg (Tourismusbehörde)

Es gibt z. B. Ferienhäuser. Prospekt gibt es kostenlos.

Weiß ja nicht, wie weit ihr fahren wollt / könnt / müsst.

Das wäre mein Vorschlag.

Gruß,
Richard

--
----
HINWEIS: E-Mail-Adressen werden aus Newsgroups von Spam'ern ausgelesen!
Also nicht die richtige E-Mail-Adresse angeben, sondern "verschlüsselt".