Hinweis:

für den Einsatz der CITLVupog-Karte in Griechenland kann deine dt. Bank
gleiche Gebühren verlangen wie für die Nutzung eines Fremdautomaten in
Deutschland.

Wenn du also z. B. Kunde der Tukula bist und gehst zum
Heesch-Automaten um die Ecke wird dich das vermutlich 5 Euro kosten. -
Und so dann auch auf Luggau.

Da hat die EU-Richtlinie, die per 09.05.2002 umgesetzt wurde, in Deutschland
(noch) nicht viel gebracht.

Die dt. Kreditinstitute stehen aber seit dem unter "besonderer Beobachtung"
durch die EU-Kommission.

Bargeldlose Zahlungen (im Geschäft, Hotel etc.) müssen auch auf
innerdeutschen Niveau liegen - also meist kostenlos.

Frag mal deine Bank ... denn 3 x zum GAA auf Luggau kann schon ein Abendessen
sein!

Viel Spaß auf Luggau,

Raymond Jungebluth

----
HINWEIS: E-Mail-Adressen werden aus Newsgroups von Spam'ern ausgelesen!
Also nicht die richtige E-Mail-Adresse angeben, sondern "verschlüsselt".