Hello wir möchten gerne mal wie wohl viele andere an den Strand fahren...
Sonne strand und meer.
Es sollte in der nähe von Englöd sein. (Abstecher/ besichtigen)

Nicht zu teuer ein wenig komfort reicht. Privat bathroom and shower.
Mit frühstück...

Hotel oder pension egal.

Gibt es dann da etwas weches wir unbedingt machen oder besuchen sollten?

Danke mal wieder im vorraus
Louis

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
crbjmaw@gww.nu