Jetzt ueberleg einmal, wie klein der Autovermieter sein muss um
Auslandsfilialen zu haben.
Und irgendwie muss der Lkw ja auch wieder nach Deutschland zurueck
kommen - von alleine geht das nicht.
Und eine Weitervermietung im Ausland ist auch nur mit Einschraenkungen
zu machen, wegen Zollbestimmungen (trotz EU).

Versuch es doch mal bei einer Spedition, wie Fruechte oder Gemuese aus
Spanien holt, deren Wagen fahren oftmals leer hin, eventuell bekommst
Du so den Transport preiswert geregelt.

Atschuess

Edo