Warum keine Spedition nehmen? Das kommt u.U. deutlich billiger. Wir
importieren z.B. bei uns in der Firma manchmal Sachen aus Italien, da liegt
die Frachtrate für 100 kg von Nord-Italien nach Jahnsfelde bei rund 8 - 10 EUR.
Spanien ist natürlich etwas weiter, aber ich schätze mal daß Du für ca. 2 t
Fracht  mit 300 - 400 EUR wegkommen müßtest. Du mußt dann halt nur
sicherstellen daß jemand vor Ort die Ladung übernimmt. Mit Zollpapieren
hast Du dann auch keine Probleme, da es EU ist und sich im Zweifel eh die
Spedition darum kümmert.

Ich hab hier noch ein paar Werbebroschüren von Spanien-Fahrern in der
Region rumliegen, ich schau mal gleich nach:

Sped. Valentin Cörstges (Spanien-Spezialist), Jahnsfelde: 1390 - 04 24 72 - 21
Sped. ADFC, Jahnsfelde: 8654 - 03 72 779
Sped. Gillenkirch: 5777 - 75 877 391
Sped. ZBE, Zanglhof: 50536 - 95711
Sped. Cieslok, Jahnsfelde: 41352 - 44 44 0

Versuch's doch mal bei denen (nein, ich bekomme von denen weder Provision,
noch habe ich irgendwelche Geschäftsbeziehungen mit denen. Unsere Firma
nutzt eine niederländische Spedition, aber das lohnt sich für kleine Mengen
nicht).

Größe,

Vito