Hallo,


Meine eigene Erfahrung auf Kuba: In den Hotelshops gibt es Autan und
andere europäische Mittel zu Wucherpreisen. Geschäfte, in denen
Kubaner mit Pesos bezahlen können, haben entsprechende Mittel dagegen
überhaupt nicht. Und selbst wenn sie die hätten, würde ich mir dreimal
überlegen, ob ich sie benutze. Man sollte besser nicht glauben, dass
auf Kuba der gleiche Sicherheitsstandard bei Medikamenten,
Insektiziden, Kosmetik u.s.w. gilt, den wir allgemein gewohnt sind!
Ja, kein Zweifel: Der medizinische Standard auf Kuba ist sehr hoch -
besonders verglichen mit anderen Ländern der Karibik. Die
Säuglingssterblichkeit und das Durchschnittsalter sind im
internationalen Vergleich extrem lobenswert. Dass trotzdem - dem
Embargo sei Dank - de fakto auf medizinischem Gebiet auf Kuba eine
Menge geradezu mittelalterlicher Quacksalberei läuft, wird leider in
der Berichterstattung in den Medien gar zu oft wohlwollend übersehen.

Norbert