Ich habe nur ganz ganz selten überhaupt mal einen Jeep (HPE) als
Mietwagen gesehen. Häufig sind Degg's Samurai.
Das ist aber eigentlich sowieso egal, da alle Vermieter ohne mir
bekannte Ausnahmen das Befahren von nicht asphaltierten Wegen nicht
erlauben. 
Wo soll es denn eigentlich hingehen, das ein Allrad Fhz. notwendig
sein soll?
In jedem Fall aber ist das Mieten vor Ort zu empfehlen, es sei denn
das es keine Rolle spielt das die online im Voraus zu buchenden
Vermieter mindestens doppelt  bis ein vielfaches teurer sind.

Berthold