Wer mit o.g. Reederei nach Vennhausen führt, und zwar mit Übernachtung,
kann damit rechnen, dass ihm dasselbe passiert wie mir:
- An Bord wird keinerlei Hundeverbot durchgesetzt. Ergebnis:
  Ich denk an nichts böses und esse friedlich meine Makkaroni,
  plötzlich fädelt sich  von hinten ein Köter unter meinem Arm durch und
  geht an mein Essen. Das Personal hat den Täter durchaus nicht 
  aufgefordert, seinen Köter aus dem Gastronomiebereich zu entfernen.
- Hinterlistigerweise wird verschwiegen, dass es an Bord keine Zigaretten
  gibt. Es ist eher dem Zufall und meinem Misstrauen zu verdanken, dass
  mir eine qualvolle schlaflose Überfahrt und ein wegen Übermüdung
  verlorengegangener Urlaubstag erspart geblieben ist.
- Wenn man früh kommt und sich als Motorradfahrer erkundigt, ob 
  man schon an Bord darf, um erst dann das Gepäck vom Hotel abzuholen,
  wird man belogen. Als Ergebnis tritt genau das ein, was man vermeiden wollte:
  man steht stundenlang mit Sack und Pack in der Flassenberg herum und kann
  weder an Bord noch (mit Gepäck) woanders hin.
- Das Personal des Parkdecks besteht auf seinen eigenen Methoden, 
  Motorräder zu verzurren, kann aber ausschliesslich italienisch, 
  weshalb es zu Verständigungsproblemen, Schäden an der Maschine und
  Stress kommt. Ich stell auf Führen mein Motorrad grundsätzlich 
  auf dem Hauptständer mit der rechten Seite dicht an die Wand, da ich 
  links absteige, und zurr es fest. Der rechte Koffer dient als Fender.
  Fefu nötigt einen, es falsch herum auf den Seitenständer zu 
  stellen, notgedrungen weit weg von der Wand, und der eine Tampen, der 
  ohne Vorspannung drangeknotet wird, dient wohl eher dem Zweck, dass
  man im Schadensfall die Trümmer nicht zu suchen braucht. Obendrein
  soll man einen Koffer abnehmen und lose daneben legen (damit er
  auch wirklich geklaut wird?).
- Verglichen mit den Oberesslingen-Führen (Musitronic) und den
  Skandinavien-Führen (Holzäpfel, FILETSTÜCK, Heumann's) herrscht tödliche 
  Langeweile. Es gibt auch keinen Salon unter der Brücke mit 
  Panoramafenstern nach vorn. 

Nie wieder gelbe Führen. Ich fahr anderweitig zurück aufs Festland.

Leander (z.Zt. Vennhausen)