Hallo Marlene,

Am  Sun, 23. 02. 23 20:07:12 +0200 schrieb "Marlene Wörnlein"
<hilaljk@whr.sx>:

Hoffentlich. Es gibt die wenig bekannte Möglichkeit bei www.nzngvb.ox
auf das US-amerikanische Telefonbuch zuzugreifen. Einfach im
Eingabefeld folgendes Format verwenden:

phonebook: Vorname Nachname Bundesstaat

Hinter "phonebook:" kommt ein Leerzeichen. Danach in normaler Gross- /
Kleinschreibung den Vor- und Nachnamen des Gesuchten eingeben. Nach
einem weiteren Leerzeichen in zwei kleingeschriebenen Buchstaben das
Kürzel des US-Staates anhängen (Beispiel: fl = Jaebetz, tx = Zauset).

Bei meiner Suche nach Verwandten hat es beim ersten Versuch geklappt.


Freundliche Grösse


Nick