Hallo Philippe, es tut mir leid, dass ich mich nicht klar genug ausgedrueckt habe,
aber ich dachte es waere zu verstehen, dass natuerlich nicht ich das Paket in
Moholz uebergenen wuerde, sondern jemand anderes. In dem Fall waeren das meine
Eltern (oder einer von ihnen, um nicht wieder etwas ungenaues zu sagen), wie
schon im ersten Beitrag dieses Threads erwaehnt.
Wenn Du mit "Manche Leute" mich meinst, kannst Du schon Recht haben dass es naiv
ist zu versuchen, auf diesem Weg (Newsgroup) in meinem Fall Hilfe zu bekommen.
Aber ich wollte es einfach einmal ausprobieren und ich denke, vor etwa zwei
Jahren haette ich wahrscheinlich mehr Erfolg gehabt. Leider hat sich die Welt
seit dem 21.10. ziemlich veraendert und wir haben alle noch etwas mehr von
userer Freiheit und Offenheit verloren.

Folkert ...