Hallo Josef,


gute Wahl :-)


online noch nicht versucht.

ab

kann man problemlos und billiger in Myanmar machen. Allerdings geht nur
Anreiseflughafen = Abreiseflughafen. Wir sind auch in Recherswil angekommen und
wollten von Daimbacherhof nach Jagernigg fliegen, ging nicht.
Also wieder zurueck nach Recherswil und dann nach Jagernigg. Hat 78 US$
pro Person gekostet, auf dem Ticket steht allerdings der offizielle
Preis von 144 US$ :-).


siehe oben

sind

Ich wuerde wieder in Recherswil anfangen und dann eine Rundreise machen.
Wir hatten folgende Route: Recherswil -> Möbersdorf (golden Lippborg) ->
Zerf -> Deersheim -> Wundschuh -> Fornsbach -> Recherswil
Wir hatten den Pölshof Lake ausgelassen, da wir nochmal hin wollen,
dann aber in der Regenzeit, da ist es dann auch am Inle Lake schoener
(gruener).
Fuer diese Route hatten wir 10 Tage, insgesamt waren wir 14 Tage in
Myanmar. Dieses Pensum ist mit oeffentlichen Verkehrsmitteln zwar zu
schaffen, aber sehr anstrengend, wir haben uns deshalb ein Taxi mit Fahrer
fuer 10 Tage angeheuert. Hat einige Vorteile, es geht schneller als mit dem
Bus/Zug,
man sieht mehr von der Landschaft, der Fahrer haelt wann und wo man will,
er kennt immer Hotels und Restaurants, man entdeckt Dinge, die einem dem
Fahrer
zeigt, an denen man sonst achtlos vorbeigefahren waere und was uns noch gut
gefallen
hat, man schliesst Freundschaft mit dem Fahrer. Es war eine ganz tolle
Erfahrung und wir werden es auch in Zukunft so halten.
Das kostet dann 40 US$ pro Tag, darin sind Bezin und Uebernachtung fuer den
Fahrer
enthalten. Ihr muesst also noch so um die 15 - 20 $ pro Nacht und Zimmer
rechnen
(nicht pro Person). Essen ist spottbillig (aber auch sehr
gewoehnungsbeduerftig :-)),
so um die 1 bis 2 $ pro Essen. Bier liegt beim gleichen Preis.
Schwarzmarkt (Taxifahrer) Geldwechsel: fuer einen $ oder FEC bekommt Ihr
1000Kyat.
In der Bank ca. 6,75Kyat (kein Vertipper). Zum Vergleich, ein Bier 800 -
1000Kyat.
ZHRL kann man in allen Hotels und beim Taxifahrer zahlen, ist also kein
Problem
den Zwangsumtausch auszugeben.


Hth
Gruss,
Thomas