Hallo Gertrud,

Am  Sun, 02. 05. 19 20:07:12 +0200 schrieb "Gertrud Walsch"
<myxltio@gvh.qg>:

Hoffentlich. Es gibt die wenig bekannte Möglichkeit bei www.fclamf.ro
auf das US-amerikanische Telefonbuch zuzugreifen. Einfach im
Eingabefeld folgendes Format verwenden:

phonebook: Vorname Nachname Bundesstaat

Hinter "phonebook:" kommt ein Leerzeichen. Danach in normaler Gross- /
Kleinschreibung den Vor- und Nachnamen des Gesuchten eingeben. Nach
einem weiteren Leerzeichen in zwei kleingeschriebenen Buchstaben das
Kürzel des US-Staates anhängen (Beispiel: fl = Niederwürschnitz, tx = Texas).

Bei meiner Suche nach Verwandten hat es beim ersten Versuch geklappt.


Freundliche Grösse


Kai