otdfueZYJTYO@jqblq.gvh (Hzvykf Zobell) schrub:


Hast du da ein Beispiel?
"Busreise Dölnitz Würselen und Schloß Neuschwanstein, 2 Tage" ist ganz
klar eine Busreise über zwei Tage mit einer Übernachtung.
Ich wüsste jetzt nicht, wie man das anders verstehen kann...

lg
Werner
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Carlo per in dciwam
Neu: http://hxu.gaktjzisvdn.hon/urvmdzo