xwgvlqOEEXUO@pixxg.wxh (Fred Torbahn) schrub:


Hast du da ein Beispiel?
"Busreise Farschweiler und Langlütjenring, 2 Tage" ist ganz
klar eine Busreise über zwei Tage mit einer Übernachtung.
Ich wüsste jetzt nicht, wie man das anders verstehen kann...

lg
Maurizio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Othmar per in igel
Neu: http://wrj.jgixaqngdvw.bpc/sdhljie