Hallihallo!


Nach dem Titel dachte ich, dass jetzt ernsthafte Hinweise wegen
fehlender Rettungsboote, zugestellter Fluchtwege oder so ähnlich kommen
... aber nein:


Es gibt schlimmeres.


Eine Empfehlung für die Fährgesellschaft, man wird da offensichtlich
nicht so sehr von rauchschwaden belästigt. Danke für den Tipp ;-)


Jaja, die Welt ist so furchtbar...


Koffer kann man mit in die Kabine nehmen. Und das Personal wird wohl
wirklich besser wissen, wie Fahrzeuge etc. sturmsicher vertäut werden.


Dann guck halt zur Seite. Ist das so schlimm? Eine Fähre ist immer noch
ein Verkehrsmittel und kein Vergnügungsdampfer.


Viel Spaß beim Schwimmen!

Gruß, Leo