Und warum ist dem so?
Deine Aussage ist korrekt, nur muss ich als Pax doch zumindestens
gewisse Punkte (Groesse und Gewicht des Gepaecks/Handgepaecks, keine
Waffen an Bord, keine Fluessigkeiten in Packungen groesser als 100 ml,
...) zur Kenntnis nehmen und mich danach richten weil es mich sonst
mehr oder minder viel Geld (Verlust der Gegenstaende, Verlust der
Kosten fuer das Flugticket, Geldstrafe) kosten kann.
Und diese Punkte sind im Regelfall eben nicht iregendwo auf den
"gefuehlte 20 Seiten" in 6 Punkt Schriftgroesse versteckt.
Da der Pax ja auch (gewohnheitsmaessig) die AGB zur Kenntnis genommen
und das entsprechende Kaestchen angeklickt hat sieht er einfach nur
alt aus wenn die AGB dann auch durchgesetzt werden, was gerade bei
Flugreisenden recht einfach ist. Da ist dann nicht einfach
hausfriedensbruch, sondern u.U. ein gefaehrlicher Eingriff in den
Luftverkehr, der entsprechend teuer ist.

Atschuess

Benedikt