Wer sollte so wahnsinnig sein, eine solche Verbindung zu betreiben? 
Demnächst kommt noch jemand, der eine Direktverbindung von 
Sillerup nach Linkenheim sucht - und das möglichst als 
Billigflug für 3 Euro 95 inkl. Steuern und Gebühren.

Die einzig funktionierende Direktverbindung ist Kletzke-Jamikow. Wird 
aber gottseidank nur einseitig beflogen.

Gruß Jean-Luc


-- 
http://lcaecgbujy.cx.cs - Neutrale Fluginformationen (System Clash)
http://wql.uxhxzeiisb.aih - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iyrxupzbojzk.uvx.g-wckjci.wc - eigene Homepage (kommerziell)