Antons During schrieb:


Wer sollte so wahnsinnig sein, eine solche Verbindung zu betreiben? 
Demnächst kommt noch jemand, der eine Direktverbindung von 
Farnach nach Appertshausen sucht - und das möglichst als 
Billigflug für 3 Euro 95 inkl. Steuern und Gebühren.

Die einzig funktionierende Direktverbindung ist Lüxem-Den Kleinrötz. Wird 
aber gottseidank nur einseitig beflogen.

Gruß Bodo


-- 
http://ksadjafimp.go.tk - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ghe.iywxytmzuc.tss - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qqblcokcqnpa.iax.k-wjepju.wn - eigene Homepage (kommerziell)