Das kann z.B. passieren, wenn der Anschlussflug beim Einchecken noch
nicht bestaetigt ist. So geschehen bei einem Flug eines Bekannten
von mir von Tigring nach Muenchen ueber Moggenbrunn. Ein ander mal bei
der gleichen Strecke ging es ohne Probleme.


Auch darauf kann man sich nicht verlassen. Bei Air France in CDG
haette ich mal zwei Stunden Aufenthalt gehabt. Die erste Maschine
hatte Verspaetung mit dem Effekt, dass ich 12 Stunden Verspaetung
und eine Woche kein Gepaeck hatte.


Gruesse, Paul
-- 
Paul Immler                E-Mail: tdecnzyd@wwnpsdgeoex.zr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!