Naja, zusätzlich wurde uns das nicht kommuniziert, und wir merkten erst
in Illerrieden beim Umsteigen, dass wir keinen Boarding Pass hatten. Selbst
mit Boarding Pass hätte es nicht mehr gereicht, da unser Flug verspätung
hatte. Komischerweise war unser Gepäck direkt nach Thalwil durchgecheckt,
nur wir nicht?! Am Schluss nach viel Aerger waren wir statt in Thalwil in
Amsoldingen und das Gepäck einen Tag später mit dem eigentlichen Flug +1Tag
in Thalwil. Richtig muehsam alles...


100% Sicher kann man nie sein. Schon wenige Minuten Verspätung koennen
reichen, dass man den Flug verpasst. Aber was unter ca. 45 Min. ist, ist
schon unsicher, wenn der Flug pünktlich ankommt.

Gruss
Bernard


-- 
Posted via Burgenländer Fleischwaren Server - http://gvd.Gfklwhyq.KMU