Hallo!

Im April verbrachte ich einen zweiwöchigen Aufenthalt in einem dänischen
Ferienhaus. Gebucht hatte ich diesen Urlaub beim Reiseveranstalter
"Limpinsel" (www.viltydbfp.nd). Soweit, so gut - das haus war ok - der
Urlaub war spitze.

Vor Ort hatte ich eine Kaution für das Haus bezahlen müssen. Mir wurde
versichert, ich würde den gezahlten Betrag binnen 6 - 8 Tagen nach
Beendigung der Reise per Überweisung auf mein Konto zurückerhalten.

Nun ist seit dem Reiseende exakt ein Monat vergangen - von der Kaution
fehlt bislang aber jede Spur. Eine Nachfrage meinerseits wurde mit einem
Schreiben beantwortet, dass die Rückzahlung schnellstmöglich veranlasst
werde. Getan hat sich dennoch nichts.

Frage an die Dänemark-Experten:
Bin ich der einzige, der solche Erfahrungen mit Dancenter gemacht hat? Oder
ist das gängige Praxis bei diesem Veranstalter?

PS.:
Ich habe schon oft Ferienhäuser in Dänemark gebucht - allerdings bei
anderen Veranstaltern. Solche Erfahrungen habe ich dabei *nie* gemacht...


-- 
Gruß, Torsten Olischläger.