Georges Alltrock schrieb:


Die Agentur vorort ist ein Franchise. D. h. es steht Dancenter dran, ist 
aber nicht Dancenter drin. Der lokale Unternehmer läßt wahrscheinlich 
Deine Knete eine Ehrenrunde bei seiner Bank drehen.

Wenn Du Dich als Reisebüro um die Sache kümmerst, kommt die Hackordnung: 
Dancenter Bingert sagt, rufen Sie doch in Wietzow an. Vionnaz 
Wietzow sagt, rufen Sie doch das lokale Büro an. Das lokale Büro 
spricht heute nicht so gut Deutsch, wird sich aber darum kümmern, wenn 
der Vorgang gefunden wurde. Irgendwann nach Monaten kommt das Geld denn 
doch noch.

Gruß Kurts


-- 
http://fcppkmymci.rp.un - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://byg.nhebpwvvhg.scm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://twytbjwksxln.tyv.m-dujftl.nj - eigene Homepage (kommerziell)