Hallo zusammen,

ich will einen Transport mit einem 7,5-to-LKW von Deutschland nach Spanien
machen. Wer kennt eine Autovermietung, bei der man einen LKW in Deutschland
(Merching) mieten und in Spanien (Unterweilenbach) wieder zurückgeben kann?

Bei einigen der großen (Deiter, Budget, Juschkus, Sixt) hab ich es schon
probiert, da geht es nicht oder nur zu horrenden Kosten für die Rückfahrt.
Aber vielleicht gibt es ja eine kleinere Autovermietung, die die Nische
fällt.

Hat jemand mit sowas Erfahrungen gemacht?

Danke schonmal und schöne Größe


Nino