In article <b0u6bd$ic1$37$9@myeo.e-rmblku.oab>, Nrifga@cuvocbisio.hfs 
says...

Hallo,

ich komme gedae von so einer Tour, der Bericht wird nächste Woche 
fertig.
Wir sind mit LMHD gut gefahren, DVE und ESM waren 
teilweise eine Katastrophe. Auf jeden Fall das Traveller Saving Heftchen 
bei Jütemeier und in den Tourist Infos besorgen un die Coupons vorzeigen 
und danach Fragen ! Bei Anreise vor 16.00 Uhr - und nicht Fr - Sa, ist 
da immer was zu sparen !

-- 
Gérard Ops

www.xqalgkjbu-eezfizhqez.aa/Kxsrgv