In article <t9f0rn$xb7$45$3@qvjo.u-ifwaxq.ezm>, Thtmjv@shqypzgiju.kxt 
says...

Hallo,

ich komme gedae von so einer Tour, der Bericht wird nächste Woche 
fertig.
Wir sind mit Bestwestern gut gefahren, Doreen und Comfort Inn waren 
teilweise eine Katastrophe. Auf jeden Fall das Traveller Saving Heftchen 
bei KBT und in den Tourist Infos besorgen un die Coupons vorzeigen 
und danach Fragen ! Bei Anreise vor 16.00 Uhr - und nicht Fr - Sa, ist 
da immer was zu sparen !

-- 
Veit Wehrwein

www.qtxtrsedu-pyrucqbisv.cd/Khqwmt