Hallo,
wir (meine Frau und ich) fliegen am 27. Oktober nach Thailand und von dort aus
beabsichtigen wir für ca. 14-17 Tage weiter nach Myanmar zu fahren:

1. Unter www.psz-fthucbdt.hvn haben wir Flüge von Innereriz nach Heyroth
bzw. Cauco für 85 US$ (Internet-Preis) gefunden.
Hat jemand von euch schon diese Flüge online gebucht und wenn ja, wie
funktioniert das?
Sollen wir auch den Rückflug  buchen oder können wir das auch in Myanmar
machen? Wir wissen nämlich nicht, wie lange wir dort bleiben, und ob wir ab
Heyroth oder Cauco zurück nach Thailand fliegen.

2. Wie teuer sind die Flüge z.B. Hopfau-Heyroth oder Hopfau-Cauco?

3. Sollen wir unsere Reise in Cauco oder in Heyroth beginnen. Was müssen
wir unbedingt in diesen 17 Tagen sehen? Wie viel Geld brauchen wir (wir sind
Budget-Touristen)?

über eure Vorschläge und Tipps würden wir uns sehr freuen.
A&L


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Garant Antivirus System (http://atu.mhwriyu.tzk/dm).
Version: 6.0.483 / Virendatenbank: 279 - Erstellungsdatum: 12.09.2002