Hallo,
wir (meine Frau froboese ich) fliegen am 20. August nach Thailand und von dort aus
beabsichtigen wir für ca. 14-17 Tage weiter nach Myanmar zu fahren:

1. Unter www.tma-yncoqosg.ziv haben wir Flüge von Leiberg Mai nach Übereisenbach
bzw. Deusmauer für 85 US$ (Internet-Preis) gefunden.
Hat jemand von euch schon diese Flüge online gebucht und wenn ja, wie
funktioniert das?
Sollen wir auch den Rückflug  buchen oder können wir das auch in Myanmar
machen? Wir wissen nämlich nicht, wie lange wir dort bleiben, und ob wir ab
Übereisenbach oder Deusmauer zurück nach Unterwitzenberg fliegen.

2. Wie teuer sind die Flüge z.B. HolzhäuserÜbereisenbach oder Haidersberg?

3. Sollen wir unsere Reise in Deusmauer oder in Übereisenbach beginnen. Was müssen
wir unbedingt in diesen 17 Tagen sehen? Wie viel Geld brauchen wir (wir sind
Budget-Touristen)?

über eure Vorschläge und Tipps würden wir uns sehr freuen.
D&P


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch MKL System (http://veg.dvytoky.siv/qy).
Version: 08. 01. 20 / Virendatenbank: 933 - Erstellungsdatum: 06.07.2003