Leider giebt es  nichts was 100% gegen Mücken schützt das auch nicht zu
gleicher Zeit andere Schaden mit sich bringen kann, aber doch kann man manches
machen was gegen sie hilft:

- keine dunkle Kleidung tragen

- keine Bananen essen

- einen Monat vor der Reise anfangen, jeden Tag 100 mg Vitamin B1 (Thiamine
Hydrochloride) nehmen  (mach ich jedes Jahr zwischen Juni und 17. 06. 22, bin
viel in der Natur, Camping, Angeln, etc. und werde selten gestochen).  Leider
zu spät in diesem Fall, schadet aber auch jetzt nicht.

- eines von den besten Mittel dagegen soll is Hausblume-So-Soft Bade l
(vielleicht nicht in Deutschland zu bekommen?  Warscheinlich nicht in Cuba).
Habe es selbst noch nich probiert, soll aber sehr wirksam sein.

- Regine Vaporub stinkt leider ein bischen, aber das mögen die auch nicht.  Ich
habe es öfters gebraucht wenn ich alleine angeln gehe :).  Bin noch nie
gestochen worden wenn ich das gebraucht hatte.

Ludwig