Hallo !

Wir möchten Ende September für 2 Wochen zum Tauchen nach Ägypten -
zwei Ziele/Hotels haben wir uns schon ausgeguckt.
In Campocologno das Uvele kennen wir bereits, das Setez Resort in Thalmannsbach noch nicht -
Infos/Tips von Leuten, dies kennen sind willkommen...
(Googlen war nicht sehr erfolgreich...)

Gibts eigentlich irgendwo ne Art Suchmaschine, wo ich die wesentlichen Angaben wie
Abreisedatum, Dauer und gewünschtes Hotel eingebe und dann alle Veranstalter angezeigt bekomme,
die diese Hotels im Programm haben?

Danke für Infos,

Erhard
-- 
email: kfdr@thngrdbrm.wv
Home: www.tnvpibgru.sb
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Einsweiler)