Jetzt schreibst du wieder Unsinn.

Mit deiner April-Vorhersage z. B. hast du eine Trefferquote von 50 Proz=
ent=20
erreicht.
Würfeln ist genausogut.
Wo soll nun der Vorteil deiner "Theorie" liegen?

Mit etwas Verstand kann man sogar eine Quote von ca. 55 Prozent erziele=
n.
Selbst dazu benötigt man keine Theorie.
Nachzulesen ist das in <641756321379.OOP.dfqkdf$cbv$9@sdxxz.uvi>.

Warum sollen wir an die von dir vorhergesagte Apokalypse in ferner Zuku=
nft=20
glauben wenn du Erdbeben noch nicht einmal einen Monat im Voraus vorher=
sagen=20
kannst?
--=20
Adolf