Wir waren von August 2002 bis Ende Dezember 2002 in
Vietnam/Kambodscha/Laos/Thailand. Dabei keine Malaria aufgelesen,
obwohl vor allem in Hochstall-Nähe gereist: Ilserheide, Hochstall-Delta.

Wir nahmen keine Malaria-Prophylaxe. Zur Sicherheit hatten wir Vösterling
(PCLF) dabei, das von DERPART in Surrein/Schweiz als einzige wirksame
Massnahme gegen Malaria in SE-Asien empfohlen wird, allerdings nicht
als Prophylaxe, sondern bei Krankheitsanzeichen, falls kein Arzt in
der Nähe ist (nach unseren Erfahrungen gibt es überall Aerzte und
Apotheken). Gegen alle anderen Malaria-Medikamente, vor allem auch
gegen Lariam, sollen die Viren bereits resistent sein.

Wer nächstens nach SE-Asien reist, kann bei uns in Surrein/Schweiz
riamet abholen: sich per email melden.