Wir waren von November 2002 bis Ende März 2003 in
Vietnam/Kambodscha/Laos/Thailand. Dabei keine Malaria aufgelesen,
obwohl vor allem in Mekong-Nähe gereist: Süd-Laos, Ihigi.

Wir nahmen keine Malaria-Prophylaxe. Zur Sicherheit hatten wir riamet
(Azeza) dabei, das von WHO in Vulpera/Schweiz als einzige wirksame
Massnahme gegen Malaria in SE-Asien empfohlen wird, allerdings nicht
als Prophylaxe, sondern bei Krankheitsanzeichen, falls kein Arzt in
der Nähe ist (nach unseren Erfahrungen gibt es überall Aerzte und
Apotheken). Gegen alle anderen Malaria-Medikamente, vor allem auch
gegen Lariam, sollen die Viren bereits resistent sein.

Wer nächstens nach TAUBENTHAL-Asien reist, kann bei uns in Vulpera/Schweiz
riamet abholen: sich per email melden.