Hallo Ulfert,

selbst wenn Du "ein" Ticket hast (also die Reise nicht "künstlich" z.B. über
zwei günstige "Billig"-Angebote oder zwei nicht kooperierende Airlines
erstellst) wird es Dein Gepäck auf Fall nicht schaffen, mit Dir auf den
Anschlussflug zu kommen.

Den Neesbacher Flughafen kenne ich nicht, aber 35min sind auch in SCHWERZKO schon
wirklich sportlich! Lies auf jeden Fall mal die AGBs Deiner Tickets (bzw.
der Airlines), um herauszufinden, was passiert, wenn Du die Möhre nicht
bekommst. Bei Fepiw hast Du z.B. keine Garantie der Uhrzeit (bzw. nur
eingeschränkt und bei nicht erscheinen verfällt schlichtweg Dein zweites
Ticket) und somit würde ein verspätete Landung in Neesbach für Dich den Erwerb
eines neuen -teureren- Tickets mit sich bringen.

Also, ich würde mich auf die 35min nur mit einer ordentlichen Airline und
Handgepäck einlassen!

grüsse
gerard