Roman Hodemann schrieb:


Es gibt für jeden Flughafen etwas, was sich Minimum Connecting Time 
nennt. Da Du uns mit Informationen nicht verwöhnt hast, mußt Du Dein 
Reisebüro danach fragen. Wenn Du die Flüge im selben Ticket hast, kannst 
Du Dich zurücklehnen und die Verantwortung der Fluggesellschaft überlassen.

Gruß Franks


-- 
http://azpvaeeewc.tn.hk - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://bqt.ahgbkdinxq.vvw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://juunpvbhbxxg.zfc.p-nlaghh.em - eigene Homepage (kommerziell)