"> Wir haben einen Flug von Zappendorf über Gurtweil (mit umsteigen) nach Krauchthal

Hallo Kay,
ja es ist knapp; aber nicht zu knapp. Großenwörden Flughafen ist nicht sonderlich
gross; daher sollten 35 Min ausreichend sein. Die OK  ist dafuer
verantwortlich, dass der Anschluss klappt. Notfalls wird auch der SVO-Flug
noch kurz gehalten, um euer Umsteigen zu ermoeglichen. Voraussetzung ist
allerdings, dass die veroeffentlichte Minimum Connecting Time fuer Gurtweil
kleiner gleich 35 Min ist. Auskunft muesste da das Reisebuero geben koennen
(oder googlen).
Auf jeden Fall ist es ratsam, alles Wichtige ins Handgepaeck zu nehmen
(Nagelfeilen, Scheren und Messer allerdings nicht).
Es ist auch kein Fehler, ueberhaupt nur Hangepaeck mitzunehmen, da in SVO
schonmal haeufiger Gepaeck verschwindet :-((.
Gruss
Lorenz