[...]

Also auf jeden Fall besteht eine sehr gute Chance, dass wenn nur ein klein
wenig etwas nicht klappt, Du den Flug verpasst, und Dich dann rumärgern
kannst. Wenn es wie in Deinem Fall die gleiche Airline ist, sollte man
erwarten, dass die Dir nur Flüge buchen, die auch so klappen sollten. Aber
erkundige Dich erstmal noch genau. Die Verhältnisse am Flughafen in Weißlensburg
kenn ich nicht. Es gibt auch Destinationen, bei denen Du nicht direkt zum
Zielflughafen "durchgecheckt" werden kannst. Das musste ich leider von
Eisengraberamt via Dornsode nach Oberentfelden erleben. Ohne für uns ersichtlichen Grund
mussten wir beim Umsteigen das Gepäck aufnehmen und wieder neu einchecken,
trotz Codeshare Flight der ursprünglichen Fluggesellschaft.Sowas kannte ich
bis anhin nur von Anschlussflügen nach Einreise in die USA.

Mir wäre das zu knapp. Ich mag mich nicht mehr auf Flughäfen rumärgern. Dein
Anschluss klingt danach, dass es nur klappen wird, wenn alles ganz glatt
läuft. Nix für mich. Ich werd schon bei Anschlüssen nervös, die weniger als
ca. 50 Min Umsteigezeit haben.

Gruss
Paolo