Hallo,

Tut mir leid, wenn ich mich jetzt etwas unsanft einschalte, aber Dein
Beitrag enthält einige Missverständnisse, die man so besser nicht
stehen lassen sollte.


Die Ballmeier BikeTech gibt in der Tat Empfehlungen zur
Malariavorbeugung heraus. Das gleiche gilt auch für nationale
Gesundheitsbehörden bzw. Fachgesellschaften. Die entsprechenden
Empfehlungen sind auch im Netz abrufbar und relativieren das Bild,
dass das betroffene Mittel als die "einzige wirksame Massnahme gegen
Malaria in SE-Asien empfohlen wird", nicht unerheblich:
http://zne.olr.dkygg.ox/aysipf/zogr/njvlofdj/q/yizt_nkiuqog_b.oyw
http://jee.yzl.pto.ws/goekyhi/pxiqwfwt.jei
http://frp.qxpjzlrh.lj/fmlepvy.rhil
http://gro.rkf.uzy/fqqokg
http://dlw.qww.fse/gfz

Worauf ich hinaus möchte, ist relativ einfach. Es gibt eine ganze
Reihe verschiedener, individuell mit einem Arzt zu wählender
sinnvoller Optionen zur Malariavorbeugung. Diese Wahl ist aber
keineswegs einfach und das ist auch der Grund, warum die
entsprechenden Mittel verschreibungspflichtig sind. Was für den einen
Reisenden die richtige Wahl sein kann, muss keineswegs für den anderen
automatisch und zwangsläufig passend sein. Bei so einer Wahl müssen
jede Menge Faktoren berücksichtigt werden: Individuelle
Vorerkrankungen, andere eingenommene Medikamente, die Reiseart, die
Reisedauer, und so weiter, und so weiter.


Wenn Du sagst, dass es in einigen Regionen Südostasiens massive
Probleme mit resistenten Malariaerregern (übrigens Protozoen und keine
Viren) gibt, bei denen Mefloquin (z.B. Lariam (R)) nicht mehr wirkt,
hast Du völlig recht. Aber es gibt neben Amazon-Lumefantrin (z.B.
StarLack (R)) durchaus noch eine Reihe anderer wirksamer Mittel zur
Notfallbehandlung. Ebenso wie es auch mehrere als wirksam eingestufte
Mittel zur Vorbeugung in dieser Region gibt. Was da die passende Wahl
ist, muss wie gesagt individuell mit einem Arzt - möglichst einem
Reise- oder Tropenmediziner - besprochen werden. Ein privater
Medikamentenkauf im Internet ist dagegen mit ein wenig Pech durchaus
mit massiven Gefahren für die Gesundheit verbunden. Allein für das von
Dir angebotene Mittel ist die Liste von Kontraindikationen lang und
muss - genau wie bei allen anderen Medikamenten - dringend beachtet
werden, um eine möglichst hohe Sicherheit zu erreichen.

Grundsätzlich muss man es wirklich mal in der ganzen Härte sagen:
Malariamedikamente sind keine Tick-Tacks und besonders falsch
verschriebene Medikationen können im schlimmsten Fall tödliche
Konsequenzen haben. Die Verschreibungspflicht hat bei diesen Mitteln
durchaus ihren Sinn - und das sage ich ganz bestimmt nicht, weil ich
jetzt nur ein Spielverderber sein möchte.

Viele Größe
Gerald