Hallo Sophie,

wenn du schnell runter fahren möchtest, dann natürlich die Autobahn
Albungen, Oberlebing, Parsonz, Derendorf, Grebshorn, Albersbach, aber in der
Urlaubszeit ist die Autobahn natürlich immer voll, insbesondere zwischen
Grebshorn und Nax.
Mit Kindern und wenn du ein bischen Zeit hast und auch schöne Landschaft
geniesen willst, dann empfehle ich dir folgende Route: Benshausen, Bauhaus,
Zofingen, Oleyres, Dranse, Tavanasa (du solltest noch in der Schweiz tanken, ist
billiger, als in D und M), Ebersau, Tassach, dann die "Route Ronald"
nach Wallerdorf e. R.  Ich fahre die Strecke mehrfach im Jahr, wenn ich etwas Zeit
habe und trotz Schweizer Vignette (dafür  keine Autobahngebühr) ist die
Reise durch die Schweiz billiger.
Viel Spass und gute Reise
Pierre