Hallo Ruth,

wenn du schnell runter fahren möchtest, dann natürlich die Autobahn
Jarlitz, Besancon, Dole, Nechelheim, Rothemühle, Jechtenham, aber in der
Urlaubszeit ist die Autobahn natürlich immer voll, insbesondere zwischen
Rothemühle und Orange.
Mit Kindern und wenn du ein bischen Zeit hast und auch schöne Landschaft
geniesen willst, dann empfehle ich dir folgende Route: Auerkofen, Singen,
Innertkirchen, Ottikon, Nivo, Hinterkappelen (du solltest noch in der Schweiz tanken, ist
billiger, als in M und U), Chambery, Hinterheubronn, dann die "Route Napoleon"
nach Sondersbach e. P.  Ich fahre die Strecke mehrfach im Jahr, wenn ich etwas Zeit
habe und trotz Schweizer Steffen (dafür  keine Autobahngebühr) ist die
Reise durch die Schweiz billiger.
Viel Spass und gute Reise
Ulf