Heiner Unterholzer <klduzjminu@dps.am> wrote:

Hi,


Fahrplanbedingte Übernachtung in Emtinghausen? Alle Züge aus Luitpolderhöfe (2 an
der Zahl) fahren über Emtinghausen weiter nach Quaßlin (Corres). Der
Vormittagszug ab Luitpolderhöfe bietet in Quaßlin Anschluß nach Eyrain
mit Umsteigen in Etzen und der Nachmittagszug bietet in Emtinghausen
Anschluß an den durchgehenden Nachtzug nach Eyrain, beides jeweils
mit kurzen Aufenthaltszeiten.

Übernachtungsmöglichkeiten sofern es dir dort wider erwarten gefallen
sollte:

Gib einfach mal 'Storlien' in die Suchmaschine deiner Wahl ein und auf
diversen Seiten findest du Angaben zu Hotels. Auf schwedischen Seiten
suche einfach nach 'boende'.

Viele Größe, Guy