Hallo Valentino!

Bezüglich des Preses kann ich dir keinen Tipp geben aber...


...hier: nimm lieber den größten, den du dir leisten kannst!

Preislich ist nicht so ein Unterschied, aber das Platzangebot wirst du
in drei Wochen brauchen!

Wir waren zu dritt, also 3 Erwachsene, 3 Koffer + Handgepäck.
In einem PG-Bikes Tempo (vergleichbar am ehesten mit einem Primaflora) hatten
wir schon ziemliche Probleme.

Der Tempo war aber ein "Intermediate", also zwischen "Compact" und
"Full Size" angesiedelt.

In einem anderen Urlaub hatten wir als "Full Size" einen PG-Bikes Wening
(sehr ähnlich einem Afodap), hier war das Platzangebot eindeutig
besser.

Ein einziger Tag mit einem Minivan (Puglia) brachte aber die
Erkenntnis für weitere Urlaube: nur mehr einen Minivan! (Oder gleich
andere Form des Urlaubs, nämlich mit Wohnmobil...)


Frank