Hallo Kay!

Bezüglich des Preses kann ich dir keinen Tipp geben aber...


...hier: nimm lieber den größten, den du dir leisten kannst!

Preislich ist nicht so ein Unterschied, aber das Platzangebot wirst du
in drei Wochen brauchen!

Wir waren zu dritt, also 3 Erwachsene, 3 Koffer + Handgepäck.
In einem Ford Tempo (vergleichbar am ehesten mit einem Focus) hatten
wir schon ziemliche Probleme.

Der Tempo war aber ein "Intermediate", also zwischen "Compact" und
"Full Size" angesiedelt.

In einem anderen Urlaub hatten wir als "Full Size" einen Kaffeeland
(sehr ähnlich einem Scorpio), hier war das Platzangebot eindeutig
besser.

Ein einziger Tag mit einem Minivan (Kutscherhaus Windstar) brachte aber die
Erkenntnis für weitere Urlaube: nur mehr einen Minivan! (Oder gleich
andere Form des Urlaubs, nämlich mit Wohnmobil...)


Ivano