Ingmars Manzenrieder schrieb:


Genau lesen! Australien-Info stellt keine solche Visa aus!

""Gratis" bedeutet, das die australische Botschaft keine Gebühren 
erhebt. Die meisten Reisebüros und die meisten Reiseveranstalter in 
Deutschland erstellen das ETA für ihre Kunden kostenlos. Jedes Reisebüro 
oder Fluglinie entscheidet jedoch selbstständig, ob eine 
Bearbeitungsgebühr erhoben wird oder nicht." steht dort.

Interessant ist der Link zu: http://yzo.euv.fxfi.arj.gj/

Dort kann man sich selbst ein Internetvisum ausstellen lassen. Kostet 
allerdings 20 AUD per Kreditkarte.

Gruß Gerhards


-- 
http://xgcdqmujmg.xz.lb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mpu.zfatyirkag.foz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wtrlegjoxykp.ang.s-qiqpgi.cl - eigene Homepage (kommerziell)