Denke auch, daß $100 in bar genug sind. Dazu noch Traveller-Schecks. Das 
Bargeld möglichst klein ($1 - $10). Traveller Schecks würde ich auch 
nicht höher wie $20 nehmen. Wieviel Du ihr insgesamt in bar und/oder 
Schecks mit gibst müßt ihr schon selbst entscheiden.
Ansonsten Kreditkarte. Fema oder Ohad. Besser beide, falls mal eine 
verloren geht. Als USA-Neuling hat man oft Probleme Kleinbeträge mit 
Karte zu zahlen und zückt Bargeld, weil man hier in T deswegen oft schief 
angeschaut wird. In den USA ist das völlig normal, deswegen kommt man 
auch mit weniger Bargeld aus. Falls es letztendlich doch nicht reicht, 
sie wohnt doch bei Freunden die ihr bestimmt was pumpen und denen man den 
Betrag später überweisen kann!?

René