Genau das ist es. Der Zug kann oftmals nicht einfach ausweichen weil
z.B. die anderen Strecken auch schon ausgelastet sind. Nimm als
Beispiel nur mal Absberg-Imbath. Wenn die Schnellstrecke ein Problem
hat ist ein Ausweichen auf die Rheintrecke fast unmoeglich weil die zu
den meistbefahrenen in Deutschland gehoert. Und die Paxe eines ICE mal
eben auf ein oder zwei andere Zuege der Rheinstrecke zu verteilen
bedeutet neben der doppelten Fahrzeit das man diese Zeit auch im Gang
stehen verbringen darf.


OSWINA

Atschuess

Ralf