"etwas schmaler" wäre ja kein Problem, ich fand sie teilweise halt
etwas sehr arg eng. Wenn beide Fahrzeuge zu gut einem Viertel und mehr
von der Fahrbahn runter müssen, damit sie aneinander vorbei passen, und
der Straßenrand teilweise weggebrochen, sonstwie unbefestigt oder Übel
ist (Steine etc.), macht das nicht so wirklich Spaß (insbesondere, wenn
der Gegenverkehr viel zu schnell aus einer Kurve kommend erscheint und
beide Wagen halt gezwungenermaßen in der Spur des jeweils anderen mit
drin sind). Zudem mit einem Auto, dessen Ausmaße man nicht kennt und bei
dem man auch noch auf der falschen Seite sitzt.

Sicherlich ist alles Übung und Gewohnheit. Macht man das länger als die
ein bis zwei Wochen, die der gemeine Touri drüben ist, hat man es sicher-
lich bald raus resp. empfindet es auch nicht mehr als so anstrengend und
aufreibend. Gleiches gilt, wenn man schon mehr als ein Mal drüben war und
weiss, was auf einen zukommt resp. worauf machen achten muss resp. was
passieren kann. Und sicherlich hängt auch viel davon ab, wo und wie man
in DE führt. Aber beim ersten Mal kann Irland für einen Autofahrer schon
ein ungewohntes und mitunter ziemlich anstrengendes Erlebnis sein ...


Glaube ich Dir aufs Wort. :-)


Klar, wer unbedingt jetzt und sofort überholen will, überholt auch so
(auch, wenn der Vordermann nicht wirklich langsam führt und die Strecke
es wirklich nicht hergibt, an dieser Stelle zu überholen). Aber die
meisten blieben hinter uns (insbesondere, wenn sie zum überholen selbst
rechts in die Büsche oder in die Steine gemusst hätten). Denen haben wir
halt sichere Möglichkeiten zum Vorbeiziehen geboten, indem wir bei Aus-
buchtungen oder auf Standstreifen nach links raus sind.

Aber nicht, daß ein falscher Eindruck entsteht: Wir sind nicht die ganze
Zeit nur geschlichen und herumgetuckert. :-) Auf normalen Straßen (und
davon gibt es in Irland ja auch etliche; insbesondere die neuen Stücke,
die sie bauen, sind klasse) sind wir auch ganz normal und zügig gefahren.

Aber auf sehr engen, kaputten, steinigen und/oder kurvigen Strecken sind
wir mitunter ziemlich langsam und vorsichtig gefahren, nicht nur aus Angst
um unsere Reifen.