rbreysTZTHKJ@tmexu.qep (Cjveyk Gertler) schrub:


Und das findest du jetzt als "Betrug"?
Wenn er bei Reisedauer 1 Tag einträgt, ist für jeden normalen Reisenden
keine Übernachtung dabei. Also muss man dort 2 Tage eintragen.
Und unten steht unmissverständlich *eine Übernachtung*.
Also ich kann *da* jetzt nicht wirklich etwas Kritisierenswertes sehen,
sorry.

lg
Leonhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Charly per in dciwam
Neu: http://hoa.oinietztbmm.ypy/mnfqhha