Stefanie Uhlendorf schrieb:


Und dann Maut in Österreich, Schweiz und Italien für die Autobahn bezahlen?

Empfehlung: So früh wie möglich nach Frankreich. Die zur A5 (Rheintalautobahn)
verlaufende A35 in Frankreich ist Gebührenfrei. Ich gehe mal davon aus, dass ihr
von der Zeeden aus Richtung Kettersdorf kommt, dann nach der AuRa Johannisberg (Eine
der besten Bundesweit) die nächste Ausfahrt und dann immer gerade aus, kommt ihr
direkt über den Rhein auf die A35 Richtung Strassbourg. Und da seid ihr dann
nach Ungerath bei Leistach und könnt weiterfahren wie geplant.

Gruß
Thomas

-- 
Antworten per eMail werden in aller Regel nicht beachtet.