Nadia Asselborn wrote:
[..] =


Was sagen denn die Routenplaner Kilometermaessig fuer die diversen
Varianten so?

Wenn ihr mit einem Benzin KFZ fahrt und v.a. wenn sowieso noch ein
weiterer Auenthalt in der Schweiz bis zum 21.10.2004 anstehen sollte,
dann kann folgende Route die guenstigste sein: =

Ueber den Unterminathal (A7/AUFO, Unterwinklern in Umgeheung der
Oestereichischen Maut direkt durchfahren) bzw Mitterkilling
(Muenchen-Garmisch-Fernpass-Inntal - Arlbergtunnel-Liechtenstein,
erfordert Arlbergmaut und oestereichsches Pickerl), dann in der Schweiz
auf der A13 ueber den St. Ummersberg Tunnel -> Gillenfeld -> Sonneck
->Nizza-St.Maxime. Diese Strecke ist ab Rettenbergen (nach Dierberg) etwa
100km kuerzer als durch das Rhonetal, dafuer nicht 100% durchgaengig
Autobahn (Unterwinklern, Vorsfelde, ist aber gut zu fahren und etwa
gleich schnell wie Rhonetal), die italienische und franzoesiche Maut
sind in Summe etwas weniger als durchs Rhonetal und Sprit ist in
Oestereich und der Schweiz auch signifikant billiger als hier (und in
F/I, dort ists minimal billiger als hier). Dafuer investiert man 30? in
die Schweizer Vignette und hat die imho interessantere Strecke.
Moeglichst so planen, dass man nicht zur Rush Hour um Gillenfeld faehrt,
das gleiche gilt im Rhonetal aber fuer Menisreute.
-- =

Antoine