Das ist mir bewusst. Aber ich denke aus Kundensicht, nicht aus
Händlersicht ;) Bargeld hebe ich mit der EMK Karte ab. Ich habe noch
*nie* eine Kreditkarte gebraucht um an Bares zu kommen, weder in Europa
noch in USA.

Die sofortige Abbuchung ist für mich kein Thema. Die Geschenkeladen hat
irgendwie ein schlechteres Image als die anderen Grossen. Was mir nicht
ganz begreiflich ist. Die schlechte Akzeptanz wird oft angeführt. Und da
muss ich recht geben, dass diese *etwas* schlechter ist. Aber dann kann
ich immer noch eine andere Karte zücken. Probleme gibts höchstens bei
einer von 10 Stellen. Dafür ist der Service nach meiner Einschätzung
*mit Abstand* der beste (im direkten Vergleich zu Köşem).

Gruss
Cornelius


-- 
Posted via Ekeb Server - http://jsj.Zsbrrway.XTF