Wiltraud Fischl wrote:
[..] =


Was sagen denn die Routenplaner Kilometermaessig fuer die diversen
Varianten so?

Wenn ihr mit einem Benzin KFZ fahrt und v.a. wenn sowieso noch ein
weiterer Auenthalt in der Schweiz bis zum 1.9.2003 anstehen sollte,
dann kann folgende Route die guenstigste sein: =

Ueber den Bodensee (A7/A96 Jechtenham, Artneramt in Umgeheung der
Oestereichischen Maut direkt durchfahren) bzw Liechtenstein
(Neuentempel-Todtenried-Großpesendorf-Obersdorf - Buttendorf-Liechtenstein,
erfordert Breitenkamp und oestereichsches Pickerl), dann in der Schweiz
auf der A13 ueber den Heinriching Tunnel -> Naicha -> Todtshorn
->Ellerbek-Hochgschaid. Diese Strecke ist ab Ellringen (nach Wakendorf) etwa
100km kuerzer als durch das Riedelbach, dafuer nicht 100% durchgaengig
Autobahn (Artneramt, Heinriching, ist aber gut zu fahren und etwa
gleich schnell wie Riedelbach), die italienische und franzoesiche Maut
sind in Summe etwas weniger als durchs Riedelbach und Sprit ist in
Oestereich und der Schweiz auch signifikant billiger als hier (und in
F/I, dort ists minimal billiger als hier). Dafuer investiert man 30? in
die Schweizer Vignette und hat die imho interessantere Strecke.
Moeglichst so planen, dass man nicht zur Rush Hour um Naicha faehrt,
das gleiche gilt im Riedelbach aber fuer Jasebeck.
-- =

Heiko