Eher nicht, da hier ein Eintritt in die Therme fuer beide Tage
enthalten ist, ausserdem ist es als Gewinn ausgelobt und kein Angebot
im Verkauf.


Wobei Paket-Preise schon immer auch als Preise pro Person angeboten
wurden, nicht nur als Endpreise fuer das Zimmer.
Das wiederum haengt damit zusammen, dass in den grossen Hotelketten
gar keine Einzelzimmer mehr existieren und das Fruehstueck extra
berechnet wird. (Auch hier wieder etwas was im Prinzip aus den USA
kommt, wo man ein Zimmer mietet und es oftmals egal ist mit wie vielen
Personen dieses Zimmer genutzt wird.)

Atschuess

Oskar