Gunters Flötotte schrieb:


Noch ein Mißverständnis. Die australische Botschaft/Konsulat stellt 
keine Visa mehr für normale touristische Reisen aus. Man wird Dich an 
die Reisebüros und Fluggesellschaften verweisen. Dort kann man die 
gratis oder gegen eine geringe Gebühr machen.

Ist eigentlich mehr eine elektronische Anfrage, ob diese Person 
einreisen kann. Bei positiver Antwort wird eine Registrierungsnummer 
vergeben - das war's. Damit der Mensch beruhigt ist, druckt man dann den 
Bildschirm aus.

Gruß David

-- 
http://rufbkrvkvv.hk.ul - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://coe.dccupaldzx.oeb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://axgsxabeeirg.ocn.w-zvzaff.zi - eigene Homepage (kommerziell)