Hallo
  naja, das ist wieder die Geschichte von der Henne und dem Ei ;)
Vor unserer 1. USA-Reise hatten wir auch viele Reiseberichte usw. 
verschlungen und da stand auch schon mal zu lesen: "...sollten sie im 
Restaurant den Tip vergessen (15-20%), kann es schon mal passieren, dass 
man ihnen wieder freundlich AUS dem Mantel hilft.." ;)  Wir achteten 
also möglichst darauf was Trinkgelder anging, erlebten aber sehr oft, 
dass diese freundlich abgelehnt wurden. Einer erklärte uns mal, das er 
keinen Tip nehmen würde da er fest angestellt wäre, er hätte sich aber 
gefreut, das es uns gefallen habe so dass wir einen Tip geben wollten.
Ganz schön verwirrend fanden wir. (nein, der Tip war weder zu groß noch 
zu klein ;) )
  Gruß Benjamin