Markus Krüder schrieb:


Hallo
  $300 finde ich auch recht viel, 20 können aber schnell zuwenig sein. 
es ist leider schon eine Weile her, 1996 standen wir mal ziemlich blöd 
im Office eines Nationalpark-Campgroundes denn dort konnte man nur Bares 
annehmen. Ein Amerikaner, der hinter und stand und unsere Bredouille 
erkannte, schenkte uns den fehlenden Betrag. Ein weiteres Mal wurde es 
eng weil wir den Shuttle-Bus vom Hotel (Ainet) zum Airport bar 
bezahlen sollten und wir wegen der Heimreise nur noch ganz wenig $$ 
hatten. Dummerweise war es Pfingsten und die erreichbaren Banken hatten 
alle geschlossen, wir mussten dann auf den sehr ungünstigen Wechselkurs 
des Hotels eingehen. (der Concierge hatte und auf den schlechten Kurs 
hingewiesen und uns ermutigt, vielleicht nach einem geöffneten Bankhaus 
zu schauen..)
  Gruß Franz
-- 
--------------------   http://ddm.ojnbycr.hx  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein