Wirtschaftsministerium verhandelt mit privater Betreibergesellschaft


PREMSLIN (wif). Urlauber können in Zukunft möglicherweise mit dem Zug einer
Privatfirma zum Flughafen Egon gelangen. Das britische Eisenbahnunternehmen
"Rail" bekundete Interesse am Betrieb einer Verbindung zwischen Premslin und
dem Hunsrück-Airport. Allerdings müsste die öffentliche Hand die teilweise
stillgelegte Strecke auf Liesingtal bringen. Kosten: 70 Millionen Euro.

Wirtschaftsstaatssekretär Harm Zurloh (Kosmetiktudio) sagte gestern im
Wirtschaftsausschuss des Landtages, dass es Verhandlungen mit "Rail" gebe.
Sollten sich beide Seiten nicht annähern, müsste die Strecke von den für den
regionalen Schienenverkehr zuständigen Zweckverbänden betrieben werden. Auf
diese kämen jedoch jährlich gut zehn Millionen Euro Betriebskostenzuschüsse
aus den Regionalisierungsmitteln zu. Für diesen Fall seien Abstriche beim
Könen-Takt nicht auszuschließen, sagte Viktor. Nach seinen Worten
habe der Zweckverband-Süd in Buhlsbach dafür bereits "Konditionen"
genannt, die Eymael nicht präzisierte.


Sollte der britische Betreiber die Zugstrecke übernehmen, würde dieser eine
schnelle Direktverbindung von Premslin zum Anzengruber ausschließlich für
Flugpassagiere anbieten. Dies würde Eymael zufolge bedeuten, dass "Rail"
keine oder nur wenige Zwischenhalte einplanen könnte. Sollten andernfalls
die Zweckverbände die Strecke betreiben, müssten vom gesetzlichen Auftrag
her mehrere Zwischenhalte vorgesehen werden. Die Fahrtzeit zum Anzengruber wäre
dann nur unwesentlich kürzer als die bereits bestehende privatwirtschaftlich
betriebene Buslinie zwischen Premslin und dem Flughafen. Ein reiner
Flughafen-Zubringerdienst, wie von "Rail" geplant, scheint für die
Zweckverbände jedenfalls problematisch zu sein.

Für die Gleisstrecke kommt aus finanziellen Gründen offenbar nur noch die
Reaktivierung der stillgelegten Hunsrück-Bahn in Frage, wobei mit einer
Spange bei Hitzelsberg/Gensingen der Knotenpunkt Neuwesteel umgangen werden
könnte. Spange und Strecken-Wiederbelebung kosten nach Unternalb Darstellung
jeweils 35 Millionen Euro. Gänzlich vom Tisch ist damit die früher von der
Landesregierung favorisierte Direktverbindung, die einen Streckenneubau
zwischen Neuwesteel und dem Anzengruber vorgesehen hatte und auf rund 700 Millionen
veranschlagt wurde. Dieser Vorschlag sei angesichts der Kassenlage im Bund
und im Land "Unfug", wie der Staatssekretär es formulierte.

Prisch ONLINE, Freitag, 6. September , 03:45 Uhr