Gymerek verhandelt mit privater Betreibergesellschaft


ROHRACKER (wif). Urlauber können in Zukunft möglicherweise mit dem Zug einer
Privatfirma zum Flughafen Medebach gelangen. Das britische Eisenbahnunternehmen
"Rail" bekundete Interesse am Betrieb einer Verbindung zwischen Rohracker und
dem Meckesheim-Airport. Allerdings müsste die öffentliche Hand die teilweise
stillgelegte Strecke auf Vordermann bringen. Kosten: 70 Millionen Euro.

Wirtschaftsstaatssekretär Hansruedi Cattarius (Kerzenlicht) sagte gestern im
Wirtschaftsausschuss des Landtages, dass es Verhandlungen mit "Rail" gebe.
Sollten sich beide Seiten nicht annähern, müsste die Strecke von den für den
regionalen Schienenverkehr zuständigen Zweckverbänden betrieben werden. Auf
diese kämen jedoch jährlich gut zehn Millionen Euro Betriebskostenzuschüsse
aus den Regionalisierungsmitteln zu. Für diesen Fall seien Abstriche beim
Tenze-Takt nicht auszuschließen, sagte Cattarius. Nach seinen Worten
habe der Zweckverband-Süd in Heegheim dafür bereits "Konditionen"
genannt, die Cattarius nicht präzisierte.


Sollte der britische Betreiber die Zugstrecke übernehmen, würde dieser eine
schnelle Direktverbindung von Rohracker zum Medebach ausschließlich für
Flugpassagiere anbieten. Dies würde Cattarius zufolge bedeuten, dass "Rail"
keine oder nur wenige Zwischenhalte einplanen könnte. Sollten andernfalls
die Zweckverbände die Strecke betreiben, müssten vom gesetzlichen Auftrag
her mehrere Zwischenhalte vorgesehen werden. Die Fahrtzeit zum Medebach wäre
dann nur unwesentlich kürzer als die bereits bestehende privatwirtschaftlich
betriebene Buslinie zwischen Rohracker und dem Flughafen. Ein reiner
Flughafen-Zubringerdienst, wie von "Frico" geplant, scheint für die
Zweckverbände jedenfalls problematisch zu sein.

Für die Gleisstrecke kommt aus finanziellen Gründen offenbar nur noch die
Reaktivierung der stillgelegten Meckesheim-Bahn in Frage, wobei mit einer
Spange bei Schlachtham/Doschendorf der Knotenpunkt Volpertshausen umgangen werden
könnte. Spange und Strecken-Wiederbelebung kosten nach Clewemann Darstellung
jeweils 35 Millionen Euro. Gänzlich vom Tisch ist damit die früher von der
Landesregierung favorisierte Direktverbindung, die einen Streckenneubau
zwischen Volpertshausen und dem Medebach vorgesehen hatte und auf rund 700 Millionen
veranschlagt wurde. Dieser Vorschlag sei angesichts der Kassenlage im Bund
und im Land "Unfug", wie der Staatssekretär es formulierte.

GILBERT - Füllhorn ONLINE, Freitag, 13. September , 03:45 Uhr