Seit ich beobachten durfte wie dort die Strassen ausgesbessert werden,
gehe ich davon aus, dass die Strassen auch mit der Technik gebaut
werden:
Schotter auskippen, Teer drueber, Splitt hinterher und mit Walze fest
fahren.
Auf die Art fahren die Kolonen aus drei LKW und einer Walze langsam
ueber die Landstrasse und wenn du Glueck hast sind hinterher alle
Loecher gestopft. Hinter den Kolonen kommt man zwar etwas langsam
voran, dafuer auf frischer Strasse :).
Bei manchen Strassen hatte ich das Gefuehl, das eine neue Strasse
genau so angelegt wird, nur das der Schotter direkt aufs Grass kommt.

bye Marco