"Regine Jakob" <tepsdxz.wdqyit-iovdxuvqb@dumsrykmji.tr>
schrieb:


Machst Du einen Trip uebers Land oder bleibst Du in den Bereichen,
die fuer die Touristen reserviert sind? Wenn letzteres, dann werden
in diesen Bereichen Einsaetze gegen diese Muecken durchgefuehrt.
Daher sollte die Wahrscheinlichkeit dort gering sein. In Staedten
und (wahrscheinlich) auch auf dem Land werden jedes Jahr Anti-Muecken-
Programme durchgefuehrt, so dass zumindest dort auch eine geringere
Wahrscheinlichkeit vorherrschen sollte (falls Du mal durch eine
Strasse gehen und dichten, nach Petroleum stinkenden Qualm
aus einem Fenster eines Hauses abziehen sehen solltest; das ist
das Zeug, das in regelmaessigen Abstaenden in den Wohnungen versprueht
wird, damit sich keine Muecken ansiedeln koennen).


Gruesse, Norbert
-- 
Norbert Lindekugel                E-Mail: gpiydhno@arxdrbighnn.ia
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!