xhggnbPLXZTI@kbplg.nyh (Jkweut Leupelt) schrub:


Sorry, aber das ist sie nur für dich nicht.


Nein. Meiner Meinung nach nicht.


Reisedauer 2 Tage, eine Übernachtung. Wo ist das Problem?


Wo ist da jetzt die Irreführung?
Da wird genau das verlost, was ich oben beschrieben habe. 2 Tage
Eintritt in das Bad und eine Übernachtung.
Und als zusätzliche Information steht dabei, dass es Pauschalangebote
gibt.

Die anderen Beispiele hab' ich aus Zeitgründen jetzt nicht angeschaut.

Manchmal kann man's echt übertreiben.

lg
Reinhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Maximilian per in dciwam
Neu: http://bey.itzwpeqihbi.yij/bjshlnf