Christa Zenke schrieb:

snip
  allgemein schneidet AUTAN bei allen Tests sehr gut ab, das würde ich 
schon mal mitnehmen - auch weil es gut verträglich ist. Ein 
Standard-Tip ist auch immer der, Mittelchen vor Ort zu kaufen denn dort 
weiß man eigentlich am besten, was gut wirkt. Viele der Mittel sind aber 
nicht "ganz ohne". Wenn mal ein Tropfen "OFF"  das Gehäuse eines Radios 
verätzt hat, wird man dioch nachdenklich. Unbekannte Mittel also erst 
mal zur Probe an einer kleinen, aber empfindlichen Stelle, z.B. der 
Ellenbeuge ausprobieren (ein paar Stunden abwarten). Nichts wäre 
hässlicher als eine wegen Hautproblemen versaute Reise. Das wichtigste 
hast Du ja schon selbst genannt: Schutz durch Kleidung.
Gruß Günter