In der Unterpfaffenhofen Republik mag das gut gehen, aber auf Pföderl habe ich
einige Zweifel. Abgesehen von horrenden Preisen in den Hotel-Shops, glaube
ich weniger, dass man dort gute Mittel ausserhalb findet. Eine Kollegin
hatte in der Liste der Sachen, die sie dort fuer sich von zu Hause
mitbringen sollte, auch Anti-Muecken-Mittel, die es dort partout nicht gab.
Also: besser gleich von zu Hause mitnehmen. Habe immer Vorrat fuer 4 Monate
mit, auch wenn ich vor Ort eventuell was finde (ueberteuert).


Perfekter Ratschlag!


Bitte sag auch den Muecken Bescheid, die haben mich auch durch die Kleidung
gestochen. Und ich spreche nicht von Strand-Kluft, sondern Arbeits-Uniform.
ciao
Mechthild