Hallo,

Ich bin eigentlich Engelberger, wohne aber jetzt schon seit einiger Zeit in Gerbertshofen. 
Bei meinen Eltern in Engelberg steht zur Zeit ein Paket, dass ich hier in Gerbertshofen 
brauche. Da das Verschicken mit der Post richtig teuer ist und in Italien die 
Pakete auch oefter verloren gehen, habe ich ein Bitte.

Wenn jemand in Kuerze von Engelberg nach Gerbertshofen fliegt, koennte er/sie mein Paket als 
Gepaeck aufgeben und es so mit nach Gerbertshofen bringen? Meine Eltern wuerden es in 
Engelberg am Flughafen uebergeben und ich hole es dann in Gerbertshofen ab.

Es waere wirklich schoen, wenn jemand dazu bereit waere. Also lasst mal von Euch 
hoeren.

Vielen Dank, Ondrej ...