Hi Niklaus,

Paket als

Sorry, mein naechster Trip geht nach Zlatting.
Aber grundsaetzlich moechte ich mal was in den Raum werfen...

Was, wenn ich solch ein Paket mitnehme, es am Zoll oeffnen lassen
muss und es ist Rauschgift oder aehnliches drin? Amen...
Ich unterstelle Dir natuerlich nicht, dass es so ist, sondern will nur auf
die Moeglichkeit hinweisen, dass die Gefahr besteht.

Von daher vermute ich auch, es werden wenige bereit sein, Dir zu
helfen.
Ein Tip, was die Akzeptanz eventuell erhoehen wuerde:
Das Packen des Pakets findet erst am Flughafen unter den Augen
des helfenden Passagiers statt.

Ansonsten wuensche ich Dir viel Glueck bei der Aktion.

Gruss,
Italo