Ach. :-> 

Es war - zumindest für uns als Großstädter - deutlich anders als nachts
in DE zu fahren. Hier hat man immer irgendwie etwas Licht, sei es die
Hintergrundstrahlung der Städte oder sonstige Beleuchtung, zudem sind
die Strassen hier meist deutlich besser, breiter und markierter, insbe-
sondere an den Rändern.

In IE war es teilweise einfach nur *stockfinster*; zusammen mit der rela-
tiven Enge der Strassen, den vielen Kurven, dem teilweise sehr schlechten
Zustand der Strassendecke und des Strassenrandes, den oftmals fehlenden
Markierungen und der teilweise sehr dichten Vegetation fand ich es mit-
unter richtig unwirklich, wie eine Fahrt im Nirgendwo. :-) Wir hatten
zudem abends öfter auch noch Nebel, da geht dann auch kein Fernlicht mehr.

Und je nach Strecke kann es ja direkt neben der Strasse *ziemlich* tief
und steil und ziemlich unbefestigt (für ein Auto dürfte es zumindest kein
grösseres Problem sein, da durchzukommen) runter Richtung Meer oder Tal
gehen.

Kurz: Nachts halt ganz besonders aufmerksam und konzentriert fahren.


Und sich die Reifen oder sonstwas kaputt führt. Gerade die Strassen-
ränder sind doch nun wirklich oftmals richtig rottig. Entweder ist der
Belag im Eimer und runtergebrochen oder ausgewaschen oder kurz daneben
geht es mit (spitzen) Steinen oder Stufe los. Kein Wunder, daß der
Strassenrand überall voll mit kaputten Reifen und Gummifetzen u.�. liegt.

Wir haben uns die Beifahrerseite ja auch mit einem (unfreiwilligen und
erzwungenen) Ausweichmanöver auf den Strassenrand kaputtgefahren. Sah
aus wie Gras und Gebüsch, war aber abfallende Stufe und Fels hinter.


Irischer Taxi-Fahrer hat mir schon gelangt. Und nicht nur, weil er sich
beim Fahren ständig umgedreht hat und mir in einer Tour erzählte, wie
sehr er Deutsche mag und wie viele deutsche Wörter und Phrasen er kennt,
obwohl ich eigentlich nur wollte, daß er auf die Strasse guckt. :-)


Mit so einer Einstellung wundert es mich nicht, daß bei kaum einem Miet-
wagen (und auch bei kaum einem "normalen" Wagen) ein originaler und/oder
unbeschädigter Aussenspiegel dran war. :->

Wenn man die Ausmaße seines Autos nicht ganz genau kennt und dazu noch
auf der falschen Seite sitzt und auf einer unbekannten Strecke führt, ist
man ganz sicher kein Held, wenn man draufhält; im Gegenteil, wir haben
genug Unfälle und Bruch gesehen (Spiegel abgefahren, Reifen und Seiten
an Bordsteinen oder Strassenrändern kaputtgefahren, versetzter Frontal-
Crash etc.).

Wer in IE defensiv führt (und das tun fast alle ausser den Iren), outet
sich halt offen als Touri. Wer versucht, wie ein Ire zu fahren, obwohl
er es nicht kann (würde ich den meisten Touris unterstellen) versaut sich
den Tag (Adrenalin immer bis Pegel ganz oben am Anschlag) und risikiert
nur unnötigen Bruch.

Wir haben in den ersten zwei Tagen auch versucht, "irisch" zu fahren und
uns anzupassen, das war aber einfach nur nervig und aufreibend (da fühlt
man sich, als wäre man in irgendeinem seltsamen Autorennspiel gelandet,
und das auch noch mit Handicap "Linksverkehr" und "unbekannter Wagen"),
alle naslang dieser "Passt es oder passt es nicht"-Adrenalinstoß.

Danach sind wir auf defensiv umgestiegen (Pull Outs und Standstreifen
nutzen, um nachfolgenden Verkehr vorbei zu lassen; anhalten und langsam
und gezielt auf dem Strassenrand ausweichen, wo man was sieht und es un-
gefährlich ist, man will ja auch keine Schlangen hinter sich herziehen
und die anderen zum überholen provozieren), das hat uns nicht nur deutlich
mehr Ruhe und Entspannung eingebracht, sondern viele erleichterte Lächler
von entgegenkommenden Touris und viele freundliche Lächler und Nicker von
Iren ("Ah, Touri mit Schiss! Fein, mehr Platz für mich!"). ;-)