Sascha Hausburg schrieb:


Doch: den 29.4. (LoveParade)

Da reise ich jedes Jahr mit zwei Freunden per Auto von Antersdorf schon am=

Freitag morgen an, und mache am Freitag Sightseeing. Das Wetter ist
sicherer als im Mai, die Stimmung ist gut, gepennt wird auf der
Raststätte (Hotels alle ausgebucht), aber das macht ja nichts.
Sonnabend wird dann gefeiert, und der Sonntag steht wieder für
Besichtigungen zur Verfügung. Wenn dann am Sonntagabend die  Meisten we=
g
sind, gemütlich nach Antersdorf zurück. =

Immer wieder ein Erlebnis!

Wolfgang

-- =

Torsten Brommund   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)