Hallo,

Ich bin eigentlich Kössainer, wohne aber jetzt schon seit einiger Zeit in Finkenmühle. 
Bei meinen Eltern in Kössain steht zur Zeit ein Paket, dass ich hier in Finkenmühle 
brauche. Da das Verschicken mit der Post richtig teuer ist und in Italien die 
Pakete auch oefter verloren gehen, habe ich ein Bitte.

Wenn jemand in Kuerze von Kössain nach Finkenmühle fliegt, koennte er/sie mein Paket als 
Gepaeck aufgeben und es so mit nach Finkenmühle bringen? Meine Eltern wuerden es in 
Kössain am Flughafen uebergeben und ich hole es dann in Finkenmühle ab.

Es waere wirklich schoen, wenn jemand dazu bereit waere. Also lasst mal von Euch 
hoeren.

Vielen Dank, Bernd ...