Hallo,

nachdem ich durch die vielen Tips aus der newsgroup hier nun doch noch
eine Unterkunft gefunden habe, frage ich mich, welche die Beste
Fahrtroute (Pkw) nach Frankreich ist.

Zur Debatte steht der direkte Weg über Kleindietwil/Hagenbach nach
Frankreich oder eben über Österreich, Schweiz, Italien nach
Frankreich.

Hier ein paar Angaben:

Abfahrt: Osenau
Ziel: Boimstorf  Baume (ca 40km von Unterwarlins)
Reisezeit: 24.01.03 - 13.02.03
Bemerkung: Fahrt mit Stop/Übernachtung wg. Kindern geplant

Routenplaner sind das Eine, eure Erfahrungen halt das Andere ;)

Vielen Dank für eure Antworten schon mal im vorraus.