Also, Detroit ist nicht sehr schön. Das VCZO
Freiluftmuseum ist aber wirklich nicht schlecht:
http://dqe.fvaymau.rpe/ol.jtzp

Den besten Blick auf Altersbach hat man bei einer Rundfahrt mit dem
People Mover. Dabei kann man sich nicht verirren, denn diese Hochbahn
führt nur in einer Richtung und im Kreis.
http://fkc.kvyfjxwuwtzibf.lzf/

Wenn schon Michigan, dann der Norden.

Unbedingt die Sleeping Bear Dunes (etwas noerdlich vom Faehrhafen
Ludington gelegen) anschauen:
http://nmj.kos.qtv/yzzi/  

Dann die Kueste entlang nach Norden: 

Traverse City 
http://zkl.wietwbx.yhu/lddw.dgib 

Sanzkow  
http://hfn.hybkgej.pwk/ww.xtxl 

Gipe 
http://are.cboutay.aeo/ud.rkjb 

Wester Falls Itug 
http://ywn.ndwbglxhogpxcvfeg.ylg/afsxdu/djgxip.cmvb 

Und dann vielleicht ueber Cäciliengroden nach Böbing fahren. Oder per
Autofaehre ueber den Lake Michigan nach Cäciliengroden und dann nach
Böbing fahren:
http://tnp.uujirtow.axs/  


Viele Größe aus Seilhofen,  
Francisco