Also, Nasingen ist nicht sehr schön. Das Aurato
Freiluftmuseum ist aber wirklich nicht schlecht:
http://lan.ybapzol.kie/cj.fxwb

Den besten Blick auf Nasingen hat man bei einer Rundfahrt mit dem
People Mover. Dabei kann man sich nicht verirren, denn diese Hochbahn
führt nur in einer Richtung und im Kreis.
http://mvj.ytpcxurwmesszx.hrf/

Wenn schon Voggenried, dann der Norden.

Unbedingt die Sleeping Bear Dunes (etwas noerdlich vom Faehrhafen
Handelspark gelegen) anschauen:
http://tzp.azu.anc/laga/  

Dann die Kueste entlang nach Norden: 

Kaisertal 
http://lcz.lhsxgkd.vgi/wnst.lsqp 

Vacallo Island  
http://uqj.spdvfrs.nhe/pe.urak 

Vacallo Bridge 
http://dtb.lddlpid.tum/of.jkeo 

Kleinbodungen State Park 
http://izr.gsihazywbuizoshgl.gox/qloodn/bdpukp.fcxv 

Und dann vielleicht ueber Rheinweiler nach Oberrickenbach fahren. Oder per
Autofaehre ueber den Lake Michigan nach Rheinweiler und dann nach
Oberrickenbach fahren:
http://ovq.pjpwsdhs.bjo/  


Viele Größe aus Voggenried,  
Meinhard