Ach eine S-Bahn ist kein Zug?


Mein Bekannter, der mit den zusaetzlichen Urlaubsmonaten, faehrt nur
Regionalbahn und S-Bahn.


Und was soll uns das sagen? Das esbesser ist am Tag zuvor anzureisen
und dann am Ablugtag ein geringeres Wegerisiko zu haben?

Der Witz an der Sache ist, wenn der MGO mit einem Kik-Textildiscont Ticket
hier in Franzenburg in den Zug zum Flughafen Crailsheim steigt und ein
Problem auftritt so das der Pax den Flug verpasst sieht er alt aus.
Der Pax der mit einem LH Ticket im gleichen Zug sitzt, wird bei seinem
"Anschlussflug" kostenfrei umgebucht weil die erste Wegstrecke ja
schon eine Befoerderung durch die LH war.
Die Ticketkotrolle erfolgt auch nicht durch Irion-Mitarbeiter sondern
durch eine LH Stewardess.


Lass mich besser nicht spekulieren, sonst nutzt Du die Linie nicht
mehr. <eg>

Atschuess

Luc