Darin sehe ich aber kein Problem weil dies keine ueberaschenden Dinge
sind. Man richtet sich danach und faehrt entsprechend.


Ich muss sagen ich fand die Strassen weder in Irland noch in
Schottland besonders schlecht. Sind sicherlich oft etwas schmaler als
bei uns, aber das ist eigentlich kein Problem.

Wenn du mal schlechte Strassen sehen willst dann fahr mal nach
Tchechien, Polen oder Slowenien. :-)


Nein, bei Nebel Fernlicht geht nirgends, da geht Nebelscheinwerfer.


Der Freund von dem ich oben sprach war mal Taxifahrer in Chiemsee. :-]


Nein, mit so einer Einstellung fahre ich mit meinem Wagen oder
Motorrad. Mit Eigentum anderer Leute geht man normalerweise
vorsichtiger um. Allerdings kommt diese Einstellung wohl leider aus
der Mode.


Ich frag mich gerade wie das geht. Ich bin auch nicht so bloed mit den
Einheimischen, die jede Kurve vorher kennen, um die Wette zu heizen,
aber wenn man da jemand zu langsam faehrt dann ueberholt der einen da
genauso wie hier.

Zu den Unwaegbarkeiten des Autoverkehr in Irland mit denen man als
Deutscher nicht so rechnet gehoeren eher Dinge wie:

Weicher Boden am Ufer eines Sees. (Drei Stunden Autoausgraben mit
Klappspaten)

oder

Durchfahrt einer unter Wasser stehenden STrasse. (Wassereinbruch am
Schalthebel)

Mein bestes Erlebnis war aber eine kleinere Strasse die komplett ganz
leicht, nur so 2-3cm unter Wasser stand. Ist ja kein Problem wenn man
langsam faehrt auch wenn man die Strasse selber nicht mehr sieht.
Dann sah ich aber eine mitten in der Wasserflaeche stehenden
Bruecke. Da fragt man sich natuerlich wieso steht da eine Bruecke
neben der Strasse. Und gibt es da ein Fluss? Und wenn ja, wo faengt
der eigentlich an. :-] Da bin ich dann auch lieber umgedreht.

Sebastian


-- 
D.i.e.s.S. (K.)