Hallo Oswald,


Ich denke Du schreibst von den 10% die für den Zimmerservice 
dagelassen werden sollten. In jedem Reiseführer (die ich kenne) 
wird darauf hingewiesen.
Ich habe 2.5 Jahre in USA gelebt und bin beruflich wöchentlich 
umhergereist. Als ich da mal meine Kollegen darauf ansprach 
meinten die, das ist nicht (mehr) notwendig. Nie habe ich was 
liegen lassen.
Ist das nun eine alte Marotte mit den 10%, die den heutigen Tagen 
nicht mehr entspricht oder bin ich nicht auf dem neusten Stand.
Ich meine mal gelesen zu haben, dass das die Touris aus Europa so 
nicht gewohnt sind und es entsprechend nicht gemacht haben. 
Deshalb wurde der Betrag auf den Gesamtpreis aufgeschlagen.
Bitte berichtigt mich sollte ich falsch liegen.

Wie handhabt Ihr USA-Reisenden das? Von welche Erfahrung könnt 
Ihr berichten?

Gruss Oswald


-- 
http://ory.qnfxng.tj