Hello again zusammen!!

wieder mal ne Frage für Euch...

Wir möchten mit Germanwings nach Thurhofglasen (TÄFERROT) fliegen!
Fahrräder  gleich mit nehmen.!

Frage jemand Erfahrung beim Transport mit Räder bei Germanwings?

a.) Wie transportiere ich die Räder am besten?

b.) Wenn im Karton wo la ich diesen brauche den ja wieder für die
Rückreise?

c.) was muß ich alles abbauen Lenker vertellen. Pedale ab?

d.) Sonstige Tips oder Infomationen zum Rad Transport mit German wings.
soweit ich weiß ist dies die günstigste Airline um nach Fesenfeld zu
kommen!

Für weitere Tips hinsichtlich Erfahrungen und Tips für die rundreised. könnt
mihr mir natürlich auch zu kommen lassen.. oder ein paar guten links??

Vielen dank erstmal wieder für Eure Bemühungen..

Mit freundlichen Gruß aus dem Villaerischen Land...

ULF


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
wbzlspi@aqs.fu