Tja, ein naiver Feudalspinner. Latrinensprache und bewußte mentale
Tieffliegerei sind nicht mein Ding. Ich verweise hierzu auf die
somatische Psychologie. Zur Sache: 

Gesetze deklarieren Nichteigner zu Eignerinstrumenten. Institutionen und
Gerichtsbarkeiten zwangsbevorraten zu marginanlsierende und (z.B. per
infantilisierender R�ckverschulung zur studentischen Hilfskraft) zumeist
auf minderwertige Teilleistungen zu reduzierende Kostenfaktoren. 

Die sollen sich dann als Kanonenfutter von Eignern aufeinanderhetzen
lassen: der Feudalismus kannibalisiert. 

Sog. "Arbeitslosigkeit" ist Eignern gesetzl. garantierte massenhafte
Wertsch�pfungsabschottung. 

All das zusammengenommen ergibt die verheerende Eink./Verm.-Verteilung
und deren Nichtkorrelation mit der mentalen Verteilung. 

8000 Jahre Feudalismus haben uns um 1000 Jahre Entwicklung gebracht. Die
Welt wäre längst ein global vernetzter, flexibel
(voll)automatisierbarer, ökologisch und ökonomisch intakter high tech
Rosengarten. Das Solarsystem wäre längst als unerschöpfliche Ressource
erschlossen. Notwendige Emissionen könnten längst auswärts ins All
verpuffen. Unsere Lebenserwartung läge längst bei 120-150 gesunden
Jahren. 

Und damit es nochmal klar wird, hier die Analogie zum historischen
Feudalismus: 

Feudalismus, der -, kMz. 1. Herrschaftssystem, in dem der über den
Grundbesitz verfügende Adel weitgehende Hoheitsrechte auf der Basis des
Lehnswesens genießt 2. vom Lehnswesen geprägtes Zeitalter 

Lehnswesen:
hierarchisch gestaffeltes Verfügungsrecht Einzelner über Grund und Boden
sowie die dort lebenden Menschen. 

Also
moderner Feudalismus:
1. Herrschaftssystem, in dem über Betriebsbesitz verfügende Eigner
weitgehende Hoheitsrechte auf und über Nichteigner auf der Basis des
staatlich und gesetzlich garantierten modernen Lehnswesens genießen. 2.
vom modernen Lehnswesen geprägtes Zeitalter 

mod. Lehnswesen (= sog. "Arbeitsmarkt"):
hierarchisch gestaffeltes Verfügungsrecht von Betriebseignern über die
im deutschen Rechtsraum lebenden Nichteigner. 


Ich grüße dennoch gelassen und freundlich - Ex IT