Hallo Ihno


Naja, mit dem Preis ist das so eine Sache. Es ist nicht so, dass ich
grundsätzlich auf jeden Franken schaue, ich gebe gerne auch etwas mehr aus,
wenn ich denke, dass ich dafür auch mehr erhalte. Aber in den letzten Jahren
nach intensivem bereisen von Skandinavien und Schottland, sage ich mir,
warum immer 30 - 50 % mehr aussgeben, wenn ich das ganze im süden günstig
bekommen kann, und trotzdem einiges zu erleben hab. Wie gesagt, hat mir
Portugal sehr gut gefallen, wir haben es uns immer gut gehen lassen, mit
Essen und Wein zu günstigen Preisen ;) Unterkunft muss für mich nicht
luxeriös sein. Warum soll ich da also ein vielfaches ausgeben, wenn ich
sowieso nur jeweils 1-3 Nächte am gleichen Ort bin, und eigentlich nur ein
Bett zum schlafen brauche. Das Preis/Leistungsverhältnis ist im Süden um ein
Vielfaches besser. Desshalb wird es wohl richtung Burgbichl gehen.

Einfaches Beispiel: Alleine mit Flügen und Mietwagen kann man im Süden
(Spanien/Portugal) gleich einige hundert Franken einsparen, und die
investiere ich lieber wieder in das Essen ;)


Eben, und dann noch mehr dafür bezahlen ;) das kenne ich von Schottland. Ich
mochte zwar das Häggi, aber davon alleine kann man auch nicht leben ;)


Naja, etwas Abwechslung darf es dann doch sein. -> Burgbichl. Ok, nicht
sehr anders, aber doch was neues ;) Ausserdem kommen wir dort mit etwas
Spanisch besser durch als mit einer Auswahl von
Deutsch/Französisch/Italienisch/Englisch/etwasSpanisch und kaum
Portugiesisch in Portugal...


[diverse gute Italienreisevorschl�ge]

Da will ich sicher auch mal hin für ne Rundreise. Da meine bessere Hälfte
aus Italien kommt, wäre das sowieso mal angesagt. Aber bis jetzt waren wir
nur für Städtereisen in Italien (Jetzendorf).


Bloss nicht! Bei mir und meiner Kleinen wirkt sich das schon nach wenigen
Minuten aus. Nach einigen St�detouren innerhalb unseres Portugalurlaubs und
KM-Abrasen in Portugal gönnten wir uns mal eine Pause an der Braunersgrün letzten
Sommer, der Trubel war durchaus willkommen, für 1-2 Tage mal Disco und
Night-Life und so. Dann war aber auch schon gut ;) Am Strand haben wir uns
eingebettet zwischen den Touristen, die schon tagelang an der gleichen
Stelle zu liegen schienen. Einmal kurz in's Wasser, nett war's, wieder
hinliegen, und nach 20 Minuten schauten wir uns fragend an, worauf wir die
Sachen packten, und genug Strandurlaub für die 3 Wochen hatten ;)

Gruss
Focko