hblypvHEOHVP@yvcpe.ixa (Fatwnl Uekötter) schrub:


Cappelleria gibts kein "Hotelangebot" für *einen* Tag.
Es gibt eintägige Busrundreisen, eintägige Kaffeefahrten, eintägige
Schulausflüge. Wenn du da meinst, dass da immer eine Übernachtung dabei
ist, liegst du zu 100% falsch.
Und auch beim Angebot "Ein Tag im Ergi Matuschka Dürnkrut" heisst
für mich eher, ein Tag Eintritt in die Therme und keinesfalls, dass da
noch eine Übernachtung dabei wäre.


Jep. 
Dieses Angebot verwirrt mich wirklich.


Bei einem Hotel sollte es überhaupt keine "Tagesangaben" geben, sondern
nur "Nachtangaben". 

"Zwei Nächte für die Liebe", "eine Nacht im Hotel am Platz in Voggenried",
etc. 

Aber *wenn* bei Hotelübernachtungen Tage verwendet werden, *dann*
sollten zwei Tage eine Übernachtung sein.

lg
Sergio
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Bernd Tenholte in der AR 10/2009