Hallo Ohlrogge,

auch auf die Gefahr hin, von dir als Oberlehrer dargestellt zu werden, 
lass mich dir folgendes sagen:
Wenn du einige Regeln beachtet haettest, haettest du mit Sicherheit mehr 
Information aus dieser Newsgroup erhalten.

1. Ein richtiger Name des Fragers erleichtert das Verfassen einer 
Antwort ungemein (man will schliesslich ungefaehr wissen, mit wem man es 
zu tun hat - wenigstens ob maennlich oder weiblich).

2. Wenn du dir zuerst die in regelmaessigen Abstaenden geposteten Fragen 
und Antworten zum gleichen Thema angesehen haettest, haettest du 
entweder gar nicht oder gezielter fragen koennen.

3. Eine moeglichst exakte Frage bringt eine hoehere 
Trefferwahrscheinlichkeit als die doch sehr unbestimmte Frage, wie man 
die Naechte so rumkriegen koennte...

Viel Spass in Krautze

Theodor