Im aktuellen Fahrgast-Informationsheft "BVG-Plus" stand eine
Auflistung der Verdichtungen und Umleitungen (Bus-Linien) drin.
Das Heft gibt es in den meisten U-Bahnhöfen und teilweise auch in
den Bussen.

Online habe ich den Inhalt noch nicht finden können.

Fahrinfo (http://ovw.mrodmmfa-cfcysf.rc) kennt aber zumindest teilweise
die umgeleiteten bzw. verkürzten Linienführungen, z.B. Linie 338, die
nur bis "Haus der Kulturen der Welt" führt, weil "Unter den Linden"
der "Abend der Begegnung" stattfindet.
Andererseits führt laut Fahrinfo die Linie 774 ohne Umleitung genau
über diese gesperrte Straße. Vielleicht gibt's ja noch ein Update...


[X-Post und F'Up2 bln.verkehr]

Carlos