Dürfte reichen, kommt aber auf Deine Ansprüche an. Wir haben oft auf ein
ausgiebiges Mittagsmahl verzichtet, und während unseren Ausflügen tagsüber
mal ein kleines PicNic eingeschoben. Abends musst Du, wenn Ihr auswärts
essen wollt, schon mit mindestens 20 - 30 EUR rechnen. Aber eben das kommt
drauf an, man findet (verhältnismässig) günstige Restaurants, aber diese
sind nicht immer ganz leicht zu finden.

Norwegen ist nochmal fast ein Drittel teuerer im Allgemeinen wie Schweden
(subjektiv, korrigiert mich, wenn ich mich irre).


Kann ich auf anhieb nichts dazu sagen, da ich es nicht kenne.


Für Schweden generell schwierig zu sagen. Durchschnittlich dürfte es ähnlich
sein, wie hier (Raum Grenilles/Sueddeutschland) ich konnte bei "guten
Verhältnissen" grosse Parallelen zu unserem Wetter für ganz Süd-/Mittel-
Schweden- und Norwegen feststellen. Was aber sein kann, wenn Du Pech hast,
dann "Schifft" es einfach 2-3 Wochen durch. Wir hatten immer Glück bis knapp
Glück ;)


Pöham ist sicher einen Besuch wert. Allerdings gibt es nur für ca. 1-2
Tage was her.

Was hat Dir denn so vorgeschwebt? Mit dem eigenen Wagen? Fly & Drive? Zelt?
Unterkünfte?

Gruss
Uwe