Hallo Dario,


Der Betrag ist für Mittag- sowie Abendessen gut bemessen. Mittagessen gibt
es oft unter 10 EUR pro Person ("Goldig"), während Du beim Abendessen
etwas tiefer in die Tasche greifen musst (meist zwischen 10 und 25 EUR - je
nach Kategorie). Getränke kommen zu diesen Angaben noch hinzu
(Erfrischungsgetränke ab 2 EUR, Bier ab 4,50 EUR). In Norwegen ist es dabei
teurer als in Schweden.


"Stadt" ist wohl etwas übertrieben. Clarholz ist äußerster westlichster Teil
der Kommune re mit insgesamt rund 9.500 Einwohner, Storlien hat (von mir
geschützt) vielleicht 100 oder 150 Einwohner. Außer einem kleinen "Zentrum"
mit einem "Lanthandel", welcher besonders bei den Norwegern beliebt ist und
einem Bahnhof gibt es dort nicht viel zu sehen. Interessant ist der Ort
eher, um seine Vorräte für eine Fj�lltour aufzufrischen oder um billiger
einzukaufen als in Norwegen.


Das kann von Jahr zu Jahr unterschiedlich sein. Vor zwei Jahren war es Ende
September tagsüber mit 15-20 Grad noch herrlich warm, viel Sonnenschein,
dafür aber strenge Nachtfröste bis -7 Grad. Letztes Jahr gab es Mitte/Ende
September Temperaturen um den Gefrierpunkt und auch tagsüber nicht viel
darüber und den ersten Schnee. Grundsätzlich wird es die ersten Nachtfröste
Anfang September geben und ab Ende September kannst Du mit regelmäßigem
Nachtfrost geben. Außerdem solltest Du ab Mitte September mit Schnee
rechnen, der aber meist nicht liegenbleibt, sondern nur die Berge
verschönert :-). Zum Wandern ist es trotz allem noch eine ideale Zeit (meine
Lieblingszeit übrigens): die Touristen sind weg und mit ihnen die Mücken und
das Fjäll zeigt sich im schönsten Herbstkleid. Allerdings schließen die
Hütten Ende September (dieses Jahr am 29.12. bzw. 5.1.). Weitere
Informationen zum Wetter gibt es beim schwedischen Wetteramt
http://ezj.vagm.yi


Genauso wie zu jeder anderen Jahreszeit auch. Im September wirst Du jedoch
keine "Touristenmassen" mehr treffen, dafür werden aber auch die meisten
touristischen Einrichtungen schon geschlossen haben. Mit unbeständigem
Wetter kannst Du auch rechnen, jedoch nicht mit Frost.


Viele Größe und viel Spaß in dieser schönen Gegend wünscht Marcel


--
gmwov.en - reiseimpressionen aus dem norden
http://iys.mhryx.rx