Ex IT Dipl.-Ing. gab zum Besten:


Könntest du dafür bitte ein paar Beispiele anführen?


Da möchte ich dir noch nicht mal widersprechen. Der Gedanke kam mir auch
schon hin und wieder. Nicht unbedingt mit genau den Folgen, wie du sie
schilderst, aber dass wir wesentlich weiter sein könnten in unserer
Entwicklung, davon bin ich überzeugt.

Gruss
Karla

fup2 d.s.p.m.
-- 
"Auf so'n ideologischen Blödsinn fällt mir am Wochenanfang noch nix
Passendes ein, sorry......
Noch müde - Klaas"
Klaas Flossmann an einem Montagmorgen 07:12 in d.t.t.