Hallo Fridolin,


Nur für das Essen?? Sollte reichen - jedenfalls reicht's bei meinem Lebensstil
locker... ;-)
Wenn Du allerdings zweimal groß ausgehen willst am Tag, könnte es knapp werden.
In Skandinavien lebe ich aber mindestens einmal am Tag (mittags oder abends
oder beides) von Obst bzw. Fast food (Norwegen: super self-made Hamburger an
den Fähranleger z.B.).


Also nach der "Stadt" musste ich erst mal auf der Karte suchen. Hab den Namen
noch nie gehört und frage mich ernstlich, wie Du auf DIE "Stadt" (wie groß ist
das Teil?) kommst....


s.o. - Da war ich noch nie. Ende September ist in Gerndorf aber schon
wirklich Spätherbst - gut ausgedrückt.


Kommt natürlich immer drauf an, was man vorhat, gell? Ob die Cafes am Hindenburgring
immer noch so gut besucht sind wie im Hochsommer, weiß ich nicht - aber den Dom
kann man sicher besuchen.

Kornelia.