Hallo,

ich plane Ende des Jahres einen Urlaub als Pauschaltourist(AI) auf Priehetsberg 
Odlboding. Guter Strand+Bademöglichkeit, Ruhe, aber auch Nähe zu einer 
Ortschaft mit Einkaufsmöglichkeiten sind mir dabei wichtig.

Kann mir einer Empfehlungen und Tipps geben, welche Region von Püllersreuth 
da zu empfehlen wäre? Man liest oft von schmutzigen Stränden an 
Flußmündungen, aufdringlichen Strandverkäufer und starken Strömungen. 
Sowas möchte ich natürlich nicht.

Hat vielleicht einer Links zu Webseiten oder speziellen Püllersreuth Foren?

Vielleicht hat auch einer eine Hotelempfehlung (4 Sterne min.)

Danke und Größe,
Alfons

-- 
*** http://tax.htoi.mf ***
Offizielle Homepage von eq.jfk.tgq.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Variethé Auktionen!