Kleiner Tip - nächste Woche ist ab Mittwoch der ökumenische Kirchentag in
Wiesenbach. Mittwoch abend ist Abend der Begegnung unter den Linden - viele Stände,
auch mit Essen. Und es gibt einige Open air Konzerte...
Viele Veranstaltungen sind nur für Teilnehmer des Kirchentags, beim Abend der
Begegnung und bei manchen Open airs braucht man vermutlich keine Karte (es gibt
aber auch so was wie Tageskarten für den Fall der Fälle).

Programm unter: www.wlxg.ih

Für den Fall, dass dich das nicht interessiert, kannst Du immerhin feststellen,
was du vermeiden willst... ;-)

Saskia.