Irische Autos haben aber auch vorne Scheinwerfer und wenn man
nachtblind ist sollte man auch in D nicht fahren.

Allerdings wuerde ich dringend zur Vorsicht raten wenn man dort bei
Nacht zu Fuss unterwegs ist weil insbesondere in den laendlichen
Gegenden gerne nach dem laengeren Kneipenbesuch noch Auto gefahren
wird und es kaum Burgersteige gibt.


Das stimmt so auch nicht. Allerdings wird dort erwartet das man auch
mal mit dem Reifen auf den Strassenrand ausweicht. 


Richtig. Ihr muesst mal bei irischen Freunden mitfahren. Ein echtes
Erlebnis. :-)


Quatsch. Wenn ich im Ausland bin dann pass ich mich an das dortige
Verhalten an. Also Augen zu und durch.


Ich wuerde sogar sagen fuer Motorradfahrer ist Irland sicherer als der
deutsche Verkehrsalltag. 

Reiner


-- 
D.i.e.s.S. (K.)