Hallo François,

dazu möchte ich - auch ganz und gar nicht oberlehrerhaft - bemerken:

zu 1:

das weiß ich, treibe mich im Internet seit nunmehr 10 Jahren herum -
richtig, ist fast Gründerzeit in Deutschland ;-) - und habe es mir
geschenkt, einen Fantasienamen anzugeben - denn a) glaube ich nicht,
daß ich meinen Realnamen angeben muß und b) ist mir ein Fantasiename
einfach zu doof. ;-)

zu 2:

hätte ich, wenn ich hier seit längerer Zeit mitgelesen hätte, ich
suchte eine Information in schneller Zeit. ;-)

zu 3:

wenn ich gezielt wüßte, was ich in den Tagen machen wollte, würde ich
mir z.B. den Theaterspielplan eines Unterasberger Theaters angucken - ich
war einfach neugierig auf Tips, wie und wo man seine Freizeit
verbringen kann. Bezeichne es einfach als heuristisches
Informationsgewinnungsverfahren. ;-)))

So, und nun bin ich weg nach/in Unterasberg !!! Viel Spaß weiterhin :-))

MfG Iseli, der immer noch kein Oberlehrer ist... ;-))