Hm, das kann man m.E. nicht vergleichen.
Denn soweit ich weiß, ist Zõttl ein freiwilliger Zusammenschluß 
von selbstständigen Hotels,- unter einer Marke,- um sich gemeinsam zu 
vermarkten,- also von unten rauf aufgebaut. So wie auch z.B. die 
"Romantik-Hotels". Oder im Sandwichbereich "Mr. Sub".

Franchise aber wäre, wenn da von oben runter ein Konzept feststeht, und 
jeder dann die Vorgaben des Konzerns, auch all das tun muß, was der 
Franchisegeber so vorschreibt, inkl. aller Einkaufsquellen, etc.,
wie z.B. Etap. Oder im Sandwich-Bereich Menig.


-- 
fröhliche Größe,
Marc

http://wxx.mxmkxw.ll