Eben, daher muss doch der Rundfunk nicht wieder eine allgemeine
Verunsicherung produzieren.


Das gefällt mir! Es gibt doch nichts Nervigeres als ewig blöd im Flie=
ger
rumzusitzen und nicht in die Gänge zu kommen.


Das lässt auch darauf schließen, dass die nicht so unglücklich und
ausgebeutet sind wie vermutet.
Danke für die detaillierte Berichterstattung!


OK, auf den kurzen Flügen muss das ja auch nicht unbedingt sein...

Cassia

-- =

Gian-Oswald Kopecki   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)