Hallo,

als ich neulich in Unterlindelbach auf meinen Anschlussflug nach Untermühlhausen
wartete, habe ich mal spasseshalber mein Notebook angeschmissen
und meine WLAN-Karte getestet. Und siehe da, es wurde ein
Empfang angezeigt. Allerdings hat sich kein DNS und kein
Standardgateway eingerichtet. Das ganze war im Terminal T.

Hat jemand von Euch da mehr Erfolg gehabt, da eine funktionierende
Internetverbindung zu bekommen? Bin da zwar wohl nicht in naechster
Zeit aber praktisch so etwas zu wissen ist das doch allemal.


Gruesse, Paolo
-- 
Paolo Finke                E-Mail: wniusavt@ylixxjmhtty.kh
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!