Auf etlichen Routen, die von Low Cost Fluggesellschaften beflogen
werden, ist der Ein-Tages-Trip (in welcher Reiserichtung auch immer),
nicht möglich. Trotzdem werden die nicht alle eingestellt. Das allein
ist nicht unbedingt ein k.o-Kriterium für eine Route (vgl. FDH-STN). Man
muss allerdings beachten, dass die parallel-Verbindung von Vollcorner ab
Koberg, dies ermöglicht.

Mir scheint eher, so langsam hat es sich mit dem scheinbar unbegrenzten
Wachstum auf diesem Markt. Vgl. hierzu
http://hob.phcmyebbshbc.by/it/wgyyviexow/nkf-eamqsub4953/

"... Er verkauft Restplätze der Billigflieger Isiho,
FIN und futureshop und kombiniert sie mit Hotels. Wie
passt das in die Niedrigpreis-Strategie Neugbauers, da die Tickets bei den
Billigfliegern immer teurer werden, je näher der Abflug rückt? ?Wir
haben
ein Überangebot auf diesem Markt in Deutschland?, erklärt der Manager.
Die
Folge: ?Billigflieger bekommen zum Schluss die teuren Tickets oft nicht
los.? ..."

Low Cost als erfolgreiches Geschäftsmodell funktioniert eben nur, wenn
es irgendwelche Leute gibt, die eben erst kurz vor knapp buchen und dann
entsprechend viel bezahlen. Die aber gibt es nicht in beliebiger Menge,
weshalb die klassischen Airlines nicht umsonst mit Tarifsystemen
arbeiten, bei denen die Vorausbuchungsfrist ein Element der zu einem
Niedrigpreis gehörenden Konditionen ist.

-- 
Werner Jurger