Wer steht denn schon darauf, sich als marginalisierter Kostenfaktor von
Eignern auf zumeist minderwertige Teilleistungen reduzieren zu lassen?

Dafür rühre ich keinen Finger mehr. Gesetze, die das verlangen, sind
politische Verfolgung. Ich bin kein 'Facharbeiter'. Auf diesem level
habe ich zuletzt verdient - also wars nichts wert. Wer das sein will, 
dem gönne ich derartige sog. 'jobs' gerne. 

Viell. wars eine soziale Tat, Anderen dieses Feld zu überlassen - reif
fürs Bundesverdienstkreuz. 

"Käse" ist ein sehr qualifizierter Einwand - gratuliere für den
Geistesblitz, Respekt. 

Hunderttausende Inge. werden system(at)isch von Wertschöpfung
abgeschottet. Oder Millionen im Verlauf der Jahre? Natürlich alles
Idioten wie ich, lach. 


MfG  Sascha GummiKoch