Hallo.

Ich habe vor ungefähr zwei Jahren geschrieben, dass man die nächsten zwei
Jahre in Dänemark mit Anhänger auf der Autobahn 80 km/Std. fahren darf statt
70 km/Std.

Das war ein Versuch und er sollte zwei Jahre laufen. Der Versuch ist nun
vorbei, aber solange die Behörden jetzt untersuchen, ob das permanent sein
soll usw. läuft der Versuch weiter.

Das heisst ihr könnt diesen Sommer immernoch 80 km/Std. fahren, wenn ihr mit
dem Wohnwagen unterwegs seid.

FUT: yp.ebj.pojyqr.smvwwhx

-- 
Mit freundlichen Größen
Pierrette Jolanda Dürrschmidt
www.iopiszmqzbxzi.ut/pk/