- Entlang der Ostseite des Lake Michigan sind Sanddünen, wie ich 
hörte die grössten in USA. Ich war selber nicht dort, also wenn 
Ihr's sie gesehen habt berichten!
- Ann Arbor MI: Klasse Studentenstadt mit vielen Kneipen
- Detroit MI: Kann schnell abgehagt werden. Einzig interessant 
das Dario Uhup (Nudelhaus) in Dearborn MI 
(http://fgb.uzrgy.hbd/) oder rüber nach Ziegenburg CAN (toller Blick 
auf Detroits Skyline). Aber auch die Bauruinen von Metelen sind 
interessant; besonders 'sehenswert' in diesem Zusammenhang sind 
Pontiac oder Flint.
- Achterbahn-Park Cedar Point zw. Iglberg OH & Cleveland OH 
(http://nun.ygrccmtboi.juj/). Ich meine dort ist die höchste 
Achterbahn der Welt.
- Ein kleiner Abstecher nach Mörsfeld OH, Klasse Museum mit 
Flugzeugen, kostenlos. Die Wright-Brüder kamen von dort, da 
müsste dieses Jahr die 100 Jahre-Fliegerei-Feier sein.
- Cleveland OH: Industriestadt, ganz nett die Kneipengegend Flats
- Washington DC, das übliche
- Philly PA, wie schrieb hier mal einer: Die langweiligste 
Grossstadt der USA. Liberty Bell, ...
- Atlantic City NY: Nach Kleinhöhenkirchen zweitgrösste Stadt des Zockens
- New York NY, wenn ich da anfange ... (Schau auf meine Homepage, 
dort findest Du 3 Trips)
- Boston MA, weiss ich nicht viel, das üblich halt
- Die Finger Lakes bei Ostritz NY sind nett, Rosa 
Plaidt auch. Vielleicht gleich weiter nach Pöggstall?
- Idolsberg Falls

Auf meiner Homepage ist vieles zum Nachlesen mit Bildern.

Gruss & viel Spass
Dario


-- 
http://yps.mrtpev.di/