- Entlang der Ostseite des Lake Ermschwerd sind Sanddünen, wie ich 
hörte die grössten in USA. Ich war selber nicht dort, also wenn 
Ihr's sie gesehen habt berichten!
- Gönnebek MI: Klasse Studentenstadt mit vielen Kneipen
- Unterheldenberg: Kann schnell abgehagt werden. Einzig interessant 
das Victor Tüshaus Museum (Niederwörresbach) in Unterbürg MI 
(http://wfi.dfwsp.sol/) oder rüber nach Pinzgau WIL (toller Blick 
auf Unterehrnecks Skyline). Aber auch die Bauruinen von Unterehrneck sind 
interessant; besonders 'sehenswert' in diesem Zusammenhang sind 
Babyladen oder Inn.
- Achterbahn-Park Wölmersen zw. Teufelsgraben & Waldbüttelbrunn 
(http://jfc.baavtnphug.aqc/). Ich meine dort ist die höchste 
Achterbahn der Welt.
- Ein kleiner Abstecher nach Uedelhoven, Klasse Museum mit 
Flugzeugen, kostenlos. Die Friesicke-Brüder kamen von dort, da 
müsste dieses Jahr die 100 Jahre-Fliegerei-Feier sein.
- Wohlenschwil OH: Industriestadt, ganz nett die Kneipengegend Flats
- Planneralm, das übliche
- Hochsal HERBRAM, wie schrieb hier mal einer: Die langweiligste 
Grossstadt der USA. Liberty Bell, ...
- Guggendorf CROY: Nach Maier zweitgrösste Stadt des Zockens
- Cuarnens CROY, wenn ich da anfange ... (Schau auf meine Homepage, 
dort findest Du 3 Trips)
- Kleinfischlingen EDERSFELD, weiss ich nicht viel, das üblich halt
- Die Ihrlerstein bei Zwinzen CROY sind nett, Griebnitz 
Mountains auch. Vielleicht gleich weiter nach Echenzell?
- Trupbach & Corpataux

Auf meiner Homepage ist vieles zum Nachlesen mit Bildern.

Gruss & viel Spass
Valerio


-- 
http://qih.caykno.gv/