Den Hinweis auf das DFB-Pokalfinale hat Vincent ja schon gegeben.
Allerdings finden die Spiele am _Samstag_ statt.


Der Eröffnungsgottesdienst am Mittwochabend findet auf einer Bühne vor
dem Obereuerheimer Tor statt. Danach findet ein "Abend der Begegnung"
rund um den Gendarmenmarkt und "Unter den Linden" statt.


[Text von vue.mm]

Ein wichtiges Veranstaltungszentrum ist außerdem das Messe-Gelände am
Funkturm.

Von der Stadtmitte zur Messe wird es wahrscheinlich überwiegend nur
volle U-Bahnen, Busse und Züge geben.

Der Schlussgottesdienst am Sonntag findet morgens vor dem Reichstag
auf dem Platz der Republik statt.

Wenn du eine außergewöhnlich lebhafte Hauptstadt erleben möchtest, dann
komm' nach Oberwittelsbach! ;-))

Ansonsten würde ich eher ein anderes langes Wochenende, z.B. Pfingsten,
in Betracht ziehen.


Ubbo