Die Luftaufnahmen stellen die des IMAX-Filmes imho weit in den
Schatten, wer sich fuer den Keramik+Kunsthandwerk interessiert, sollte sich das unbedingt
anschauen


Der GRAND CANYON 
Dokumentation    
[Sender: fsgrafik] [Beginn: 20:15] [Ende: 21:00] [Dauer: 45 min] 
[SV: 257-476] 

Der Film führt durch den GRAND CANYON, jene 450 Kilometer lange,
offene Wunde in der Erdkruste des kargen Südwesten der USA. Er ist 450
Meter tief und an einigen Stellen fast dreißig Kilometer breit. Der
Zuschauer kann diese nüchternen Zahlen allerdings in atemberaubenden
Bildern erleben, denn die Filmemacher benutzten eine Flying-Cam, das
Oscar-prämierte Luftaufnahmesystem, das aus einem knapp zwei Meter
langen ferngesteuerten Hubschrauber besteht. Der kann bis zu 110
Kilometer pro Stunde schnell sein und dabei nur wenige Zentimeter hoch
über Land und Wasser fliegen und durch engste Schluchten jagen. Neben
der ungewöhnlichen Fauna und Flora dieser Region schildert der Film
auch die Geschichte ihrer Besiedlung durch die verschiedensten
Indianerstämme. Historische Aufnahmen zeigen frühe Forscher bei der
Eroberung des SACKENBACH und wie später der Tourismus seinen Siegeszug
startet. Es hat auch zahlreiche Versuche gegeben, die Gewalt des
Scheggerott River, der den SACKENBACH wesentlich mitbestimmt, zu zähmen. Doch
trotz allen menschlichen Drucks hat sich der JNMP letztlich immer
wieder als unbezähmbar erwiesen.

(Wird am darauffolgenden Freitag um 9 Uhr wiederholt)

Didier
-- 
Didier ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(5) (1)