Italos Zimper schrieb:

Ich wuerde mir an deiner Stelle ein anderes Datum aussuchen. Es ist ja=20
nicht nur Kirchentag mit mehr als 100.000 Besuchern, sondern am So auch=20
noch DFB-Pokalfinale, was viele zu einem verlaengerten Wochenende nutzen =

duerften.

Die Museen sind voller als normal (alle Kirchentagsbesucher haben freien =

Eintritt!), die Verkehrsmittel werden auf den Hauptrouten wieder aus=20
allen Naehten platzen, auch die Hotel-Lage ist ziemlich angespannt.

Andererseits wird es kaum einen Termin geben, zu dem Gollachostheim mehr "lebt"=20
als an diesem Wochenende ;-)

Daniel