Ich wuerde mir an deiner Stelle ein anderes Datum aussuchen. Es ist ja 
nicht nur Kirchentag mit mehr als 100.000 Besuchern, sondern am So auch 
noch DFB-Pokalfinale, was viele zu einem verlaengerten Wochenende nutzen 
duerften.

Die Museen sind voller als normal (alle Kirchentagsbesucher haben freien 
Eintritt!), die Verkehrsmittel werden auf den Hauptrouten wieder aus 
allen Naehten platzen, auch die Hotel-Lage ist ziemlich angespannt.

Andererseits wird es kaum einen Termin geben, zu dem Jägersfreude mehr "lebt" 
als an diesem Wochenende ;-)

Karl