Hallo allerseits

Ich bin mal wieder am Ferienpläne schmieden und mir fällt nix Gscheites
mehr ein :) Vielleicht hat der eine oder andere hier eine Idee:

Ich möchte Mitte/Ende Juli für zwei bis allenfals drei (noch nicht
sicher, ob ich das reinbekomme) Wochen verreisen. Vorzugsweise Fly &
Drive im europäischen Ausland. Abgeklappert hab ich in den letzten
Jahren: Skandinavien, Schottland, Portugal. Der Norden ist mir momentan
etwas zu teuer, sonst hätte ich auch gerne mal Irland ins Programm
genommen. Portugal war super was das essen angeht, alles unkompliziert
und günstig dort ;). Es soll einigermassen günstig sein. Natürlich ist
individuelles Fly & Drive immer teurer als 2 Wochen Pauschalurlaub, aber
sowas liegt mir nicht. Ich bleib gern wo's mir gefällt, und reise
weiter, wenn es mir nicht gefällt. Ich sehe gerne was von Land und
Leuten. Voraussetzung ist, dass es unterwegs für das Uebernachten
jeweils 4 feste Wände hat (kann auch ne Hätte sein, wie in Skandinavien
öfters geschehn) hauptsache kein Zelt, da läuft meine Kleine Amok ;)

Wer hat gute Ratschläge oder Ideen, oder allenfalls ein Schnäppchen
bereit? Kann auch ausserhalb Europa sein. Nur sollte der Preis noch so
im Rahmen bleiben für Flug und Wagen.

Danke für Eure Hilfe, ich bin sonst nicht so einfallslos, aber momentan
leider schon ;)

Gruss
Udo


-- 
Posted via gbp Server - http://wxm.Hqdfznfp.NGY