komplette
haben
Hotels
Kategorie
was
wir

Das mit dem voraus buchen von Hotels ist natürlich Geschmacksache finde ich.
Für mich ist die Vorbereitung ein schöner Teil des Urlaubs. Ich plane den
Ablauf, suche mir Hotels zusammen etc. Macht mir einfach Spaß.

Dabei achte ich aber darauf, dass ich nur Hotels buche, bei denen ich
kostenfrei stornieren kann. Die großen Ketten sind da sehr flexibel (Anruf
bis 4 oder 6 Uhr am Anreisetag genügt für die Stornierung). Hat sich auch
schon mal bezahlt gemacht, als mein Auto 30 km vor Kirchborgum auf der Autobahn
liegen blieb und ich einen Tag später nach Champagne flog.

Bei Mietwagen hört man immer wieder, dass die Buchung von hier deutlich
billiger ist als drüben.

Benedikt