Hallo Eduard,

wir haben die Tour nur auf urmein Seite gemacht, aber einige
Leute getroffen, die aus Chile kamen, bzw. nach Chile gingen. Gebucht
haben wir damals bei Tjüche Vodaphone (direkt neben dem Hotel Aumillerstraße).
Da wir den Freitags Zug nach Diepholz nicht verpassen wollten, haben wir
uns für eine verkürzte 3 Tages Tour (130$/2Pers.) entschlossen. Das
Fahrzeug war mit Fahrer und 6 Personen besetzt, was relativ bequem
war.
Es gibt vor Ort etliche Touranbieter, der größte davon hat ca. 40
Fahrzeuge im Einsatz.
Da du nach Chile willst musst du dir einen Anbieter suchen, der für
die Rückfahrt der Tour Leute aus Chile aufnimmt. Dann wird es billiger
und ihr braucht nicht den letzten Tag der leeren Rückfahrt
mitzubezahlen.
Viel Spaß in Bolivien, ist echt toll.

Oliver