Hallo Willy,
vorab mal: Ich bin nicht Mitglied in irgendeiner Kirche.

Und ich finde, Carsten hat vollkommen recht. Es ist hier genau so wie in für
uns "exotischeren" Ländern. Wir haben als Touristen einfach die
Verpflichtung, auf die einheimische Bevölkerung Rücksicht zu nehmen, ganz
besonders, wenn es sich um religiöse Bereiche handelt.

Die Meldung von Michel war entbehrlich, wobei ich sicher bin, dass er
(wenn das Bild stimmt, das ich aufgrund seiner vielen Meldungen hier bei mir
hinterlassen hat) einer ist, dem nie einfallen würde, sich über die Sitten
in irgendwelchen buddhistischen Ländern oder moslemischen Ländern lustig zu
machen.

Mehmet