Also ich stimme Ihno da auch zu. Es ist einfach eine Frage von Anstand.
Was man da manchmal so sieht, lässt mich auch regelmässig den Kopf
schütteln. Ich würde mich jedenfalls nicht freuen, wenn Horden von
schlechtgekleideten Touristen durch meine Kirche strömen würden, während
ich dort Besinnung suche (falls dem so wäre). Meist sind es dann auch
die gleichen Leute, die auch anderweitig auffälig Laut tratschend und
wild um sich Fotografierend da rumstolpern.

Eine Kirche ist eben kein touristischer Unterhaltungskomplex und kein
Museum. Hat man vor, diese zu besuchen, ist etwas Rücksichtnahme
wirklich angebracht, und sonst lässt man es eben bleiben. Wie schon an
anderer Stelle gesagt wurde, hat man sowieso immer Vorteile, wenn man
nicht gleich auf den ersten Blick als Tourist auffällt, und sich etwas
Mühe gibt, sich anzupassen :)

Gruss
Denis


-- 
Posted via ZFH Server - http://jzc.Cwwklhab.VQN