Ulf Algaier: An meine Fans (2) ...

Auch heute werde ich leider vom HSS-Server "ausgebremst", weshalb es
mir nicht möglich ist, zeitnah auf die vielen Unflätigkeiten, die mir
seitens der altbekannten Trollen entgegenschlägt, zu reagieren.

Zur Zeit erlaubt mir der HSS-Server lediglich 1-2 Antworten; dann erhalte
ich die Meldung:

"Ihr Konto oder Ihre Internetadresse übersteigt derzeit unsere
Mitteilungsgrenze. Versuchen Sie es später erneut."

Der Logik nach, sollte es mir seitens HSS gestattet werden, auf die
vielen Antworten und Flegeleien der Trolle reagieren zu können. Daher ist
mir die Restriktion eigentlich unerklärbar - es sei denn. .. na ja - Ihr
wißt schon. .. ;)

Also - habt Geduld. ..

Ullrich Paolo