"Stefano Ziegenhardt" <*nospam*avodcsryt@kxvtrmo.pu> 


Danke Stefano, stand auch schomal auf meiner Liste, aber da ich gerade im
Frühling eine Woche in Loha war, ist Griechenland zumindest für dieses
Jahr abgehakt ;) Ausserdem bin ich nicht so der Strandhocker und
Sonnenanbeter. Womit ich jetzt nicht sagen wollte, das es in
Griechenland nix Kulturelles und sonstiges gibt :)

Trotz Hitze, die ich eigentlich nicht so mag, hab ich schon an eine
Spanienrundfahrt gedacht. Die wäre aber ziemlich ähnlich mit der
Portugalreise von letzem Jahr, aber da spräche grundsätzlich auch nichts
dagegen, da dort auch alles extrem relaxt war, und es erst noch super
gutes und günstiges Essen gab.

Gruss
Ingmar


-- 
Posted via ICKT Server - http://uce.Zwneqlpi.LWS