Lerne erstmal, was ein Argument ist, "du" Armleuchter! ..


O.K.! Aber: Auch wenn "du" damit - mit Sicherheit, wie ich in aller
von mir ja bekannten Bescheidenheit herabblickend und triumpfierend
betonen möchte(!!!!!!!! :) - Recht hast, bist "du" bestimmt der
allerletzte, der das erkennen könnte. .. ;)


Schon gesehen, "Cöhnen" - "du" Nichtsnutz ;) :

Im mittleren Westen der U.S.A. geht es schon wieder heftiger zu, als
an Kap Horn! Nur einen Tag lang ebbte die Zeitungen-Tabak-Strömung ab, so daß -
exakt am von mir vorhergesagten Tag (29.07.) - quasi keine Wölkchen
mehr am Himmel waren; und nun geht das Spektakel von Neuem los. ..

Ich glaube, ich muß das gleich mal in drrm kundtun. .. Was meinst
"du"? .. :))