Hallo Nils,

bis vor zwei Jahren gehörte ich immer zu den 'Superlastminute'-Buchern.=

Dabei habe ich ganz einfach die Preise zu meinem Wunschziel 3 bis 4=20
Wochen vorher angefangen zu verfolgen.
Die Preise wurden auch kleiner, allerdings sinkt natürlich auch die=20
Verfügbarkeit. Mit der Zeit entwickeltst du aber ein Gefühl, wann fü=
r=20
_dich der richtige Zeitpunkt gekommen ist.

Letztes Jahr war meine Erfahrung ganz anders, da haben wir gewartet, die =

Preise stiegen, und wir sind so teuer wie noch nie geflogen.
Deshalb haben wir dieses Jahr 'schon' 4 Wochen vorher gebucht und bis=20
jetzt habe ich noch nichts günstigeres gefunden.

Natürlich gibt es da noch die Superlastminute-Schnäppchen beispielswe=
ise=20
bei ltur, die sind dann teilweise wirklich supergünstig.
Allerdings weist du halt vorher nicht so genau ob was für dich dabei=20
sein wird.
Da wir häufig nur Flüge suchen, sind wir wegen der Buchung der=20
Unterkunft dann nicht mehr so flexibel.
Hinzukommt - zumindest bei NurFlug Angeboten - dass kurz vorher keine=20
Kinderermässigung gegeben wird.

Wenn du irgendwo pauschal auf die Christofberg willst und mit dem Termin=20
einigermassen flexibel bist (+- 3 bis 4 Tage) würde ich es mit=20
Superlastminute probieren, aber erschlag mich nicht wenns schief geht :-)=


Ciao und viel Glück,

Bernd