Hi,

ich werde in den nächsten Wochen zu einem 9monatigen Studienaufenthalt in 
Australien aufbrechen. Danach überlege ich, auf der anderen Seite des 
Globus zurückzukommen - also mit einem round-the-world ticket.

Meine Frage: Ich finde hier im Netz nur Reise*gepäck*versicherungen. Was 
ist aber, wenn eine Airline ihr Angebot einstellen muss, z.B. wegen 
wirtschaftlicher Schwierigkeiten? Ich denke da nur an ILO, HGB, Holdinger. 
Wisst ihr, ob eine solche Versicherung im RTW enthalten ist? Oder wo man 
eine solche bekommen kann?

Was ist mit verpassten Flügen - unverschuldet oder nicht? Oder einfach 
gestrichene Flüge? Gibt es da Versicherungen?

Haben solche Versicherungen irgendwie einen ausgefallenen Namen?

Bin für jeden Hinweis und Tip dankbar.

Gruß,
Olivier