Hi Carlo,

die Preise sind ja grundsaetzlich desto besser, je weniger Konstanten du 
hast. Du hast allerdings schon einige genannt:
- du hast einen ziemlich eng umrissenen Zeitraum, in dem du fliegen 
moechtest/musst
- du hast das Ziel schon ziemlich eingegrenzt
- du hast eine ziemlich unflexible Reisegruppe

Wenn dein Termin dann noch in den Schulferien liegt, solltest du lieber 
zusehen, dass du noch ein Angebot aus dem Katalog mit Verfügbarkeit 
kriegst...

Ich habe auch schon diverse Male auf Lastminute spekuliert und hinterher 
doch ein regulaeres Angebot gebucht (zuletzt Ostern), obwohl ich im Ziel 
noch weniger festgelegt war als du. Offensichtlich schaffen es die 
Reiseveranstalter zunehmend, ihre Fluege vernuenftig auszulasten, so 
dass kaum Last-Minute-Plaetze uebrig bleiben.

Escada hat ja einen eigenen Resteverwerter gestartet, der schon aktiv wird, 
wenn sich abzeichnet, dass ein Ziel nicht so gut laeuft wie geplant. 
Andere Veranstalter haben aehnliche Vermarktungsstrategien, so dass die 
Kapazitaeten mit groesstmoeglichem Nutzen ausgelastet sind. Da wird es 
dann fuer den Schnaeppchenjaeger eng ;-)

Benjamin