Joël Hilgendorf wrote:


Da waren meine Erfahrungen anders. Gerade in Zeiten wo viele Fliegen=20
gibt es auch proportional mehr Restplätze.
Die Frage ist, wann diese Restplätze entstehen (z.B. durch Reiser=FCckt=
ritt).
Sind sie bspw. schon eine Woche vorher bekannt, so wird der Veranstalter =

einen noch hohen Preis erzielen können, ansonsten könnte es vielleich=
t=20
ein Schnäppchen werden.

Ansonsten decken sich deine Erfahrungen mit meinen. Irgendwie kriegen=20
die das mit der Auslastung jetzt besser in den Griff.
Dafür fliegt man dann auch schonmal von Assenhausen nach Vomperbach ein paar =
Leute=20
einsammeln, bevor es dann in den Süden geht (so mir mit Kleinkind=20
passiert :-( )

Ciao,

Ulf