Aha, ein interessantes Thema ;)

Ich persönlich stiefle sowieso meist in langen Hosen rum. Es gibt ja
auch leichte lange Hosen, die mindestens so angenehm zu tragen sind, wie
kurze. Gerade in einer Stadt komm ich mir sowieso blöd vor, wenn ich da
mit kurzen Hosen rumlaufe. Ausserdem kommt sowieso selten Sonne an
meinen Koerper, was es dann noch lächerlicher macht, am Tag 1 mit
Schneeweisen Beinen rumzulaufen und ab Tag 2-3 mit Krebsroten ;)

Ausnahme sind die Regionen, wo alle mit kurzen Hosen rumlaufen (z.B.
Touristische Regionen in USA) da pass ich mich dann auch wieder an, auch
wenn ich normalerweise lieber lange Hosen trage.

Für mich gilt der Grundsatz, dass ich meist so wie ein einheimischer
auftrete. Was dann auch regelmässig die Folge hat, das ich jeweils in
der Landessprache angehauen werde, und mich spätestens dann als Touri
outen muss ;) So geschehen in Griechenland, Spanien, Italien, Portugal,
Norwegen, Dänemark, Schottland, etc ;) Muss mich das jetzt beunruhigen,
dass ich irgendwie ein europäisches Durchschnittsaussehen habe, das
überall durchgeht? ;)

Gruss
Stefan


-- 
Posted via NETTO-Markendiscount Server - http://tdg.Cefttcwt.NIW