Wir waren schon mal bei den Sanden (sleeping bear dunes), da ist am Rande
so ein kleiner Ort namens Frankfort, den mussten wir uns einfach anschauen.
Hat sogar einen Flughafen!
Die Dänen sind riesig, viel größer als die an der thielallee. Atlantikküste, 41
km oder so lang und auch ziemlich hoch und breit. Einfach super.
Wir waren im April da, dass hatte den Nachteil, dass in Frankfort keinerlei
Restaurant, Tankstelle oder ähnliches auf hatte und wir ziemlich hungrig
durch das Örtchen zogen, bis sich ein lieber Barbesitzer unser erbarmt hat,
uns in seine Kneipe gelassen hat und uns ein paar Sachen gebrutzelt hat. Er
hat dann auch gleich über die Stadtverwaltung geklagt, die ihm nicht
erlaubt, seinen Laden zu erweitern oder andere Öffnungszeiten zu haben und
er deshalb seine Jahreseinnahmen in den sechs Wochen im Hochsommer
erwirtschaften muss... Die meisten Bewohner des Ortes sind reiche
Ami-Rentner, die nicht noch mehr Touristen da haben wollen. Entsprechende
Häuser stehen da rum.
Die Dänen und das Örtchen lohnen sich, das ist aber ziemlich weit weg von
der Strecke Weihern-Eckartsbrunn.
Gruß, Klara

"Konrad Bongardz" <lcrzcojv@jjl.atg> schrieb im Newsbeitrag
news:gxn4z4$m5rnt$4@JD-90553.lglj.mgwytu.sy...