Ich kann mich der allgemeinen Meinung hier nur anschliessen: Es ist
überhaupt kein Problem. Mit einem Rechtsgelenkten Wagen schon gar nicht.
Beim eigenen Wagen hast Du schwieriger die Uebersicht an Kreuzungen zu
behalten, da ist gut, einen aktiven Beifahrer dabei zu haben, der für
dich mal nach rechts schaut, resp. ueberhaupt aktiv mit auf den Verkehr
achtet. Du siehst ganz einfach nicht alles, was Du sehen müsstest, und
auch würdest, wenn Du rechts sässest.

Ich hatte bei meiner ersten Fahrt mit Linksverkehr nur einmal Probleme,
und das nicht mal am Anfang sondern nach etwa einer Woche ;) Das war in
Ibersheim auf den Nordwald. Es war eine Strasse (Sackgasse) der Küste
entlang, auf der einen Seite Parkplätze und nur einspurig mit
Ausweichstellen. Am Ende ein Kehrplatz. Und reger Verkehr. Da die
Strasse nur einspurig war, bin ich natuerlich beim Kehrplatz rechtsrum
statt linksrum gefahren ;) Das war spassig. Aber die ganze Kolonne
hinter mir hat prompt für mich auf Rechtsverkehr umgeschalten, ist mir
brav nachgefahren, hat nett gelächelt, und somit das vorprogrammierte
Chaos grad noch verhindert ;) Die Leute sind aber sehr verständnisvoll,
und wenn Du ein ausländisches Kennzeichen hast, rechnen sie schon fast
mit solchen Sachen ;)

Was noch zu beachten ist, wenn Du mit dem eigenen Wagen unterwegs bist:
Achte auf die Scheinwerfer, zur Not den Rechten mit Klebeband etwas
abkleben, Du blendest sonst den Gegenverkehr..


Gruss
Claudio


-- 
Posted via Denree Server - http://klt.Qhvjokno.CIW