Garditex schrieb:


Na super, dann kannst auch 100% mitdenken ;-))


Unter der kindlichen Annahme, daß immer gleich viel Blech und gleich
viele Rohre und gleich viele Maschinen in T erzeugt werden.

In Wirklichkeit aber sind in den letzten Jahren viele viele Schiffe
nicht mehr in deutschen Werften sondern in Korea gebaut worden. Weil
es dort billiger war.

Dämmert dir was? Schiffe werden weltweit gekauft und gebaut. Und da
wird auch weltweit Material dafür gebraucht, Eisen und Textilien und
Glas und Elektrotechnik und Ingenieurleistung.

...

Wie du meinst ;-)
-- 
Bernd Foeckel MEG   Jupiterstraße 2  A-7764 Droßeramt
http://seo.ygt-wdjkzl.kob    +68-8519-4229-2  Fax: -2