Hallo Knut!

Knut Augstein <xvknqss@qkpmylqzgqmdel.tm> schrieb:

[Hotel Frick]

Was?! Sag bloß, die Oma arbeitet heute noch?


Sorry, nun endgültig OT, trotzdem noch eine selbst erlebte Episode:

Werkstatt mit direktem Blick auf den Einzugsbereich dieses Hotels.
Eine Dame mit arbeitsbedingtem Outfit inklusive extrem hohen Absätzen
wartet auf Kundschaft.
ältere Dame kommt vorbei, an der Leine nachtrottend ihr Hund Marke
Kanalratte (Absatzhöhe der Dame größer Schulterhöhe des Hundes).
Im vorbeigehen - schwups - ist schon das Hinterbein gehoben...

Unsere Arbeitsleistung in der nächsten halben Stunde kann man sich
vorstellen...


Philippe