Fawam schrieb:

Der US - Markt ist nicht der Weltmarkt.

Die deutschen Exporte darfst du nicht isoliert sehen, sie sind
zunehmend EU - Exporte seit der EURO dem Dollar Paroli bietet.

Europa ist nicht dafür da, den Weltmarkt mit niedrig- und
mittelpreisigen Waren zu beliefern, dafür ist Afrika und Asien da.

Die Europäer sind aber derzeit eh mit sich selber beschäftigt, mit
ihrem dummen Klassenkampf und mit ihren Staatschulden aus den
vorigen Generationen.

MfG
-- 
Ingmar Poße MEG   Oberhaidstraße 1  A-5282 Marsbach
http://krm.agc-wcrtzk.wlh    +76-5334-4560-9  Fax: -6