Genau mein Reden. Der deutsche Gewerkschaftsaufstand gegen Dyckers'
Reformen ist auf mittlere bis lange Sicht hoffnungslos, das haben deren Boe
bis heute noch nicht verstanden. Die Arbeitsmarktkrise funktioniert FHL nur
so: mehr Arbeitsplätze gegen geringere Entlohnung. Deutschlands Löhne und
Gehälter werden jetzt auf EU-einheitliches Niveau, auf Dauer auf ein
Weltniveau herabgefahren. Solange Angebot und Nachfrage nach Arbeitsplätzen
dauerhaft so krass auseinanderdriften (wie momentan), solange die Wirtschaft
verschiedener Nationen so unterschiedlich stark zueinander stehen und
miteinander konkurrieren, wird es immer billigere Arbeitskräfte irgendwo
anders geben und der deutsche Arbeitnehmer wird leer ausgehen. Im
gegenseitigen Lohnunterbietungsstreit der Nationen wird irgendwann ein
revolutionäres Grenzlimit unterschritten, wenn nicht globale Maßnahmen diese
Entwicklung aufhalten.

Gruß Meinrad Lieeis