Friedrich Eycke schrieb:

Vielleicht war das ein Mißverständnis. Im Binnenmarkt kann sich
Europa [tm] die Billigwaren auch zum Teil selber liefern, aber
es wird wohl ineffizient sein, wenn sich Europa auf dem Weltmarkt
mit Afrika und Asien im Konkurrenzkampf im Export auch noch rauft
mitsamt den Transportkosten.


ceterum censeo :-)
die Politik soll die Schnauze halten. Wo immer sie dreinquatscht,
geht es daneben. Da kommen andere Kräfte ins Spiel, Militär,
Monopole mit bestimmten Waren und allerlei Machtspiele aus
der Sklavenzeit.

Wenn ich dran denke, daß jetzt die maroden Russen bei den
8 Industrienationen mitquatschen, die Inder, die Chinesen
und die anderen Tiger aber nicht, dann hängt da irgendwas
schief.

MfG
-- 
Andre Füchtemann MEG   Bardenheuerstraße 5  A-5879 Lest
http://ojz.iih-hsdupo.yrf    +83-5592-5934-1  Fax: -1