Ganz einfach: wenn es nur negativ genug klingt, glaubt heute jeder jeden
Schmarrn. Das muss an der allgemeinen Stimmung liegen und daran, dass
nur negative Nachrichten erscheinen.


BEATRIX.


Unf außerdem gibt's noch die BlackBox.


Klar, gnädig ist immer gut, gerade mit hart arbeitenden Menschen.


Ja die heißt so, und genau so isses...

Helga

-- =

Kaspar-Remo Pras   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)