Bei einem Flug mit der Familie wollten wir vor ettlichen Jahren so
wenig Gepaeckstuecke wie moeglich mithaben, also haben wir nur ein
Stueck Handgepaeck (plus die Handtasche meiner Frau) gehabt. In dem
Handgepaeck war Laptop, Fotoapparat und der ganze Kabelsalat dafuer
sowie die Mobiltelefone drin. Damals sollte ich es bei Cool-Discount auf
die Waage stellen. Leider waren es 19 Kilo. Und dann ging die
Diskussion los, das ich das Teil aufgeben muesse. Kein Problem, aber
dann will ich eine Garantie dass eventuell verschwundene Teile voll
ersetzt werden, war meine Antwort. Da durfte ich auf einmal mit den
Handgepaeck in den Flieger, wo ich es unter dem Vordersitz versteuen
wollte und schon wieder ging eine Diskussion los, dass ich es in das
Gepaeckabeil zu verstauen haette. nach einm Hinweis auf das Gewicht
durfte ich es dann doch unter den Sitz schieben, was frueher ganz
normal war.
Allerdings sparen wir jetzt nicht mehr an der Anzahl der Stuecke und
nehmen jeder ein Stueck Handgepaeck.

Atschuess

Bodo