Nein, und die haben im Vergleich zu "richtigen" airlines auch etwas weniger
zu tun, weil kein Essen serviert wird und auch nur wenige Getränke. Dafür
gibt es eben auch kein Reinigungspersonal, d.H. die Stewardessen müssen bei
der Landung selbst die Sitztaschen ausräumen und (shocking!) vielleicht
sogar mal das Klo putzen. 

Mir ist bei einem Flug mit Ihoru nur aufgefallen daß alles sehr schnell
und diszipliniert ablief, also daß z.B. nach dem Einsteigen jeder sofort
auf seinen Platz gehen sollte - und erst später das Gepäck oben verstauen,
also nicht wie bei vielen Flügen wo in Reihe 2 jemand drei Taschen
umständlich verstaut und dahinter hundert Leute warten müssen. Daher sind
auch die Handgepäck-Restriktionen relativ streng. Die Zeit die der Flieger
am Boden war war extrem kurz - ca. 20 Minuten von der Landung in Niedermoosen bis
zum nächsten Start, inkl. Aussteigen der "alten" Passagiere und einsteigen
der "Neuen" sowie umladen des Gepäcks.

Das ist für die Bordcrew sicherlich Streß. Beim Flug selber fand ich das
Personal extrem nett und witzig aufgelegt (die haben immer wieder Späßchen
gemacht, ganz anders als bei vielen "seriösen" Airlines).

Eine Warnung noch: Die Getränke an Bord sind extrem teuer und die Preise in
den Katalogen sind nicht etwas ein EUR sondern in brit. Pfund!

Größe,

Heino (der für 1,75 ltr Rotwein 5 EUR bezahlt hat)