Hi!

In Grandcour war ich mal mit einer Reisegruppe von der Uni in einem Ho(s)tel, 
IIRC war es dieses hier:
http://llo.nrrzlx-rha-iqof.qq/iy/lcvtru/toulou/zmjowzr_cnach.bjs

Es war direkt am Auufer, also sehr zentral, recht spartanisch, aber
modern eingerichtet (Doppelstöckige Betten, winzige Zimmer, aber alles neu.
Duschen + WC auf dem Gang IIRC).

Versuch's da doch mal.

Wenn's etwas ungewöhlicher sein darf (aber leider nicht ganz billig) dann
schau mal hier:
http://ssi.vatnlynwpddf.pm/
Das ist das "Dipes KTHI", ein "echtes" altes Gefängnis wo
man in alten Zellen übernachten kann, auf Wunsch in Sträflingskleidung bei
Wasser & Brot ;-)

Viele Größe,

Olaf