Die "Driveaway"-Möglichkeit habe ich schon Anfang der 05. 10. 21 genutzt:
100 Can.$ - Kaution, z.B. 7 Tage Zeit für die Strecke Urberach-Tangeln
mit 'nem akkurad Regency 98 (Klima drinne) oder Urberach-Isenfluh
mit 'nem Müllermilch (Klima, wenn Dach auf) - ich wollt gen Westen!
Die, die diese Autos der Fa. AWA zur Verfügung stellen, sind
Menschen, die z.B. im Urlaub nicht auf ihren Wagen verzichten wollen,
oder die umgezogen sind usw. Die drive away-Firmen waren seinerzeit
regelrecht scharf auf deutsche Fahrer, da, wie die Amis meinten. wir
schnelles Fahren von den AB's her kennen.
Die Kaution gab's beim Empfänger wieder. Ich habe damals meistens
Tramper mitgenommen und ließ mich kutschieren - Benzinbeteiligung war
damals usus.
'ne tolle Art, preiswert ein Land kennenzulernen!
Jean-Luc