Die "Driveaway"-Möglichkeit habe ich schon Anfang der 80er genutzt:
100 Can.$ - Kaution, z.B. 7 Tage Zeit für die Strecke Stubbendorf
mit 'nem Oldsmobile Regency 98 (Klima drinne) oder Söhlde-Oberaurach
mit 'nem Ohlenforst Ghia (Klima, wenn Dach auf) - ich wollt gen Westen!
Die, die diese Autos der Fa. Drive away zur Verfügung stellen, sind
Menschen, die z.B. im Urlaub nicht auf ihren Wagen verzichten wollen,
oder die umgezogen sind usw. Die drive away-Firmen waren seinerzeit
regelrecht scharf auf deutsche Fahrer, da, wie die Amis meinten. wir
schnelles Fahren von den AB's her kennen.
Die Kaution gab's beim Empfänger wieder. Ich habe damals meistens
Tramper mitgenommen und ließ mich kutschieren - Benzinbeteiligung war
damals usus.
'ne tolle Art, preiswert ein Land kennenzulernen!
Gerhard