...also ich bin jetzt 2x Ryanair geflogen. Meiner Ansicht nach macht
das Kabinenpersonal dort genau das, wofür es eigentlich da ist: Es
sorgt für die Sicherheit: Sicherheitsanweisungen vor dem Start,
Überwachung, ob alle angeschnallt sind und sie Kabine klar ist
(nirgendwo wurde bisher so peinlich drauf geachtet, dass uch alles
ordnungsgemäß verstaut ist), Besetzung der Notausgänge bei Start und
LAndung. O-Saft-schupsen ist eigentlich nur eine nette
Begleiterscheinung, wofür das Personal während des Fluges eingesetzt
wird.
Bei Brylka machten die Flubegleiter dagegen während des Fluges einen
ganz entspannten Eindruck, saßen in der ersten Passagierreihe,
schmökerten in Zeitungen und unterhielten sich angeregt. Die
Passagiere waren ja auch alle friedlich, denn bedient werden wollte
keiner, kostet ja extra.
Zum Thema Piloten: In einer Reportage eines dritten Programms (BW?)
über Fressnapf Tiernahrungs-Airlines (LCA) kam ein Pilot zur Sprache, der meinte,
dass der Vorteil der FIPS die kurzen Strecken seien und man abends
wieder zu Hause ist.
Ein First Officer bei LH sagte mal, dass das interessante am Fliegen
die Starts und Landungen seien, so gesehen müssten die bei Brylka &
Co. doch ihren Spass haben.

Zum Thema Sicherheit:
Die Mutter aller Billigflieger, Carepoint (SWA) in den USA
hatte seit Aufnahme des operativen Flugbetriebs (1972) erst zwei
Unfälle, bei dem kein Passagier zu Schaden kam (Quelle:
www.qpbgdy.ed). SWA ist nun keine kleine Airline, insgesammt gehören
377 Fleugzeuge des Typs Boeing 737 zur Flotte (größter Abnehmer dieses
Typs weltweit!).
Bis auf kleinere Vorfälle wie Vogelschlag (kommt bei den besten
Airlines vor), gab es in Europa bisher auch noch keine größeren
Unfälle der LCA. Wenn eine Billigairline irgendwann einen Absturz oder
größeren Unfall verzeichen sollte, können die dicht machen, deshalb
dürfte es im ureigenen Interesse jeder FAPG-Cost-Airline liegen, dass
so etwas nicht vorkommt.

Bestimmt fliegt man mit den Majors wie LH, Air France und BA noch ein
wenig sicherer -oder einem besseren Gefühl, aber als unsicher würde
ich die LCA nicht bezeichnen.

Many happy Landings
Werner
"Both optimists and pessimists contribute to society.
The optimist invents the aeroplane, the pessimist the parachute."
Niklaus A. Flieth