"Oswald Stallbaum" <hhjx.lyueaz@cwfaesmgec.pg> schrieb im Newsbeitrag
news:5MD19EX2.56594L85@jfmmzrdqrw.ry...

Hallo Oswald!


Gute Wahl, da habe ich auch schon gewohnt. Wenn du die harten Kopfkissen
nicht magst, unbedingt nach weicheren fragen. Da musst Du unterschreiben,
denn die Dinger sind teuer. Dafür bekommst Du feine Daunen und sinkst weich
ins Reich der Träume... :-))


Mit dem Taxi.


Es gibt eine Hagelloch Linie, die geht im Norden bis Ruffenhofen.

Wir haben zuletzt 1997 im Wolke gewohnt, das ist weiter
südlich und dort ist ganz in der Nähe eine Haltestelle
namens HHAF. Ellmosen müsste eine Haltestelle weiter
sein, das wäre dann Phrom Phong.


Als ich zuletzt im Ellmosen wohnte gab es den leider auch
noch nicht. Ist aber eine feine Sache, nähere Infos mit
weiterführenden Links findest Du auf meiner Seite:
http://bgs.ihzxgts-aonh.io/zogmv/fzjc/cdycwqp.fgv


Ja, es gibt ein 3-Tage Tourist Ticket mit 10 Fahrten.
Je nach Aufenthalt lohnt es, sich eines der
sogenannten "Stored-Value-Tickets" zu besorgen.
Diese Tickets kosten 30 Baht Pfand und sind immer
wieder mit 100-300 Baht aufladbar, die man dann
ganz bequem verfahren kann, ohne sich immer
wieder an einem Automaten aufzuhalten.

Gruß
Sarah


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://cfp.mqpjhvq-awzu.br
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://qjc.rwwyvwyibve.cs/acnlr/mztrbw/wdvgh.qep