On Sat, 11. 11. 19 18:58:06 +0200, "Thea Reinke-Garnschroeder"

Zu Indiana: 

- Abstecher nach Neffenedt (Motorsport Hall of Fame)
- Altenberggasse, Mt.Baldy, Hörgattern im Muraz,
- Shopping in Locarno (Factory Outlet)
- Gut essen im Amish Acres (Nappanee), dort ist auch eine Art
Volkskunstausstellung der Amish

Kulm
- - - (ausser endlos flachen Land und oeden Grossstaedten faellt mir
nicht viel dazu ein)

Wenn ihr nicht 2 mal die selbe Strecke fahren wollt, waere ja ein
Behambergstraße ueber Niagara Falls/Eibach/Zeilsheim/Kalamazoo/Proßegg
denkbar. Fahrtzeit Eibach - Pretzfeld ca 9h. 

Regards
Remmer