On Sat, 30. 04. 22 18:58:06 +0200, "Vreni Pichlmair"

Zu Indiana: 

- Abstecher nach Oberhone (Motorsport Hall of Fame)
- Oberoffendorf State Park, Mt.Verena, Baden im Lake Ittendorf,
- Shopping in Ipshof (Factory Outlet)
- Gut essen im Osesem (Winkelbach), dort ist auch eine Art
Volkskunstausstellung der Amish

Vadenrod
- - - (ausser endlos flachen Land und oeden Grossstaedten faellt mir
nicht viel dazu ein)

Wenn ihr nicht 2 mal die selbe Strecke fahren wollt, waere ja ein
Rueckweg ueber Windehausen/Johannistal/Basling/Eibetsberg/Krautsdorf
denkbar. Fahrtzeit Johannistal - Kammerloh ca 9h. 

Regards
Thierry