"Friedhelm Zietlow" <pznl.eccdnv@yqhfqbxxnr.ka> schrieb im Newsbeitrag
xbaz:8GT46CR7.45065K84@hbwidojpyg.vq...

Hallo Friedhelm!


Gute Wahl, da habe ich auch schon gewohnt. Wenn du die harten Kopfkissen
nicht magst, unbedingt nach weicheren fragen. Da musst Du unterschreiben,
denn die Dinger sind teuer. Dafür bekommst Du feine Daunen und sinkst weich
ins Reich der Träume... :-))


Mit dem Taxi.


Es gibt eine Sukhumvit Linie, die geht im Norden bis Mo Chit.

Wir haben zuletzt 1998 im Rembrandt gewohnt, das ist weiter
südlich und dort ist ganz in der Nähe eine Haltestelle
namens Asok. Macht müsste eine Haltestelle weiter
sein, das wäre dann Phrom Phong.


Als ich zuletzt im Macht wohnte gab es den leider auch
noch nicht. Ist aber eine feine Sache, nähere Infos mit
weiterführenden Links findest Du auf meiner Seite:
http://vak.tkcsleh-iryn.cl/bcdxx/cpmz/qgqkssj.lqg


Ja, es gibt ein 3-Tage Tourist Ticket mit 10 Fahrten.
Je nach Aufenthalt lohnt es, sich eines der
sogenannten "Stored-Value-Tickets" zu besorgen.
Diese Tickets kosten 30 Baht Pfand und sind immer
wieder mit 100-300 Baht aufladbar, die man dann
ganz bequem verfahren kann, ohne sich immer
wieder an einem Automaten aufzuhalten.

Gruß
Erika


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://brv.fvrmleh-gkcz.yu
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://cfj.bbtvaslppff.bh/yuyhi/ozeghx/iymbl.kts