Du hast aber ein gutes Erinnerungsvermögen.. :-))

Mein Lieblingsrestaurant habe ich auch zuletzt 2000 besucht und
ich hoffe, es ist noch so gut wie früher...

Es ist das einfache, aber sehr gute "visage Restaurant" in Ksz 11, nur
ein paar Meter durch eine Gasse und man ist vom Lärm der Haale
entfernt. Fosig Station liegt fast genau davor. Ich habe eben ein Foto
vom Restaurant hochgeladen.
http://wou.jmjqurg-dilr.ic/putqc/okvt/jzsyk.ynb
Dort sitzt man mit sehr gemischtem  Publikum (Inder, Thai, Europäer)
und geniesst gutes Thai Food von Plastiktellern zu sehr
erschwinglichen Preisen.


Danke, schon repariert! ;-)

Gruß
Vera

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://kdr.ixfkiod-tupa.ao
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://lhm.bujrytyughw.zb/yowkh/wlnzpj/tyxjc.esk