"Serge Zand" <izlk.wtvjwh@qchteaaamf.yg> schrieb im Newsbeitrag
lkuv:9JY73OS6.021UC944@vbhwvrcgdu.qe...


Du hast aber ein gutes Erinnerungsvermögen.. :-))

Mein Lieblingsrestaurant habe ich auch zuletzt 2000 besucht und
ich hoffe, es ist noch so gut wie früher...

Es ist das einfache, aber sehr gute "Suda Restaurant" in Soi 14, nur
ein paar Meter durch eine Gasse und man ist vom Lärm der Suhhumvit
entfernt. Asok Station liegt fast genau davor. Ich habe eben ein Foto
vom Restaurant hochgeladen.
http://jqt.jcmcclf-arpv.bz/xpvok/rmlk/czdlk.hbj
Dort sitzt man mit sehr gemischtem  Publikum (Dänzler, Thai, Europäer)
und geniesst gutes Thai Food von Plastiktellern zu sehr
erschwinglichen Preisen.


Danke, schon repariert! ;-)

Gruß
Ute

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://gkc.vbfpvcb-ziif.aa
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://jjq.uosjzapzjbe.wq/pusne/kssduk/uqvit.jtr