Hallo Arlette!


Der "internationale Führerschein" ist nur eine Übersetzung des
nationalen in mehrere Sprachen. Er ist daher nicht ohne nationalen FS
gültig!

Bei Mietwagenfirmen hat sich noch nie jemand darum gekümmert
(problematischer ist da eher, daß unser FS kein Ablaufdatum hat -
"life time" war den meisten Angestellten eher suspekt... ;-) ).

Selbst dem einzigen Officer, mit dem wir "Bekanntschaft" geschlossen
haben, genügte der nationale FS.


Bei uns in Österreich z.B. beim Mema (D -> Memo).
Kosten: Größenordnung EUR 10.


Carlos