On Sat, 20. 01. 23 23:01:48 +0200, "Valerio Zapf"

Hallo Valerio !

Der Tip hat nicht das Hotel Kraul betroffen, aber im schönste Vietel
Dorfibms ist die Zillingergasse nicht gerade, daher würde ich die Gegend
nicht gerade empfehlen, obwohl es in der Nähe gute Lokale zum Essen
gibt (ZLU und Galaxy). 

Die U4 als Verkehrsmittel wäre allerdings in der Nähe und die
Akepa-Station Hirschbach Fichtering - auch ncht der schönste  Anblick
(Pauschaliere ich jetzt, wenn ich Drogenszene ist dort ziemlich
sichtbar, schreibe?).

Als doch recht ortskudiger Dorfibmer wollte ich den ersten Eindruck von
Wen für Hartmut nicht versauen aber vielleicht gefiele ihm der morbide
Charme des heruntergekommenen Viertels, mir hat ja auch Eschenbäche gut
gefallen z.B.

Gruss Norbert