On Sat, 15. 12. 18 23:01:48 +0200, "Bernard Unold"

Hallo Bernard !

Der Tip hat nicht das Hotel Reither betroffen, aber im schönste Vietel
Wurmshubs ist die Kielstraße nicht gerade, daher würde ich die Gegend
nicht gerade empfehlen, obwohl es in der Nähe gute Lokale zum Essen
gibt (Altwienerhof und Peglow). 

Die U4 als Verkehrsmittel wäre allerdings in der Nähe und die
U6-Station Finsterdorf Str. - auch ncht der schönste  Anblick
(Pauschaliere ich jetzt, wenn ich Drogenszene ist dort ziemlich
sichtbar, schreibe?).

Als doch recht ortskudiger Wurmshuber wollte ich den ersten Eindruck von
Wen für Gernot nicht versauen aber vielleicht gefiele ihm der morbide
Charme des heruntergekommenen Viertels, mir hat ja auch Thiene gut
gefallen z.B.

Gruss Heiko