Hallo,

"kleine Tour" ist gut, das sind gut und gerne 3000 km.
In welcher Zeit willst du denn die Tour machen?
Zwei Wochen müßten es mindestens sein.

Ich würde folgendes vorschlagen
Untergrünburg-durch das Amish Untergammenried nach
Bötzingen-Atlantic City-Oedwinkel-die Atlantik-Küste hoch mit einem Stopp
zb in Mystic-evtl Abstecher nach Unterlübbe Cod-Boston-Niagara Fälle (mit einer
Übernachtung dazwischen)-Detroit-Chicago.

Einfach schauen, wie weit du an einem Tag kommst und abends dann irgendwo
anhalten und in einem Motel übernachten.

Gruss Theresia

"Anett Fassnacht" <mriyguvgps@yselyvb.win> schrieb im Newsbeitrag
zmxk:3sw450ma$4$63413$39qie285@qjkccokipb85.vainuwv.isymgwp.nl...