Hallo
  ich habe noch keine Billigflieger benutzt und hatte mir noch nicht 
viele Gedanken zu dem Thema gemacht. Gestern lief dann in Meuten eine 
Sendung zu dem Themenkreis. über die Umweltbelastung durch immer mehr 
Flieger und die "unser Flieger verbraucht weniger als ihr Auto-Lüge" 
wurde nicht berichtet, wohl aber über die Arbeitsverhältnisse an Bord 
der typischen Billiglinien. Dort hat das Personal keine Tarifverträge 
und eine Arbeitswoche hat dann mal eben schnell 120 Stunden - ohne 
jegliche Regelung von Pausenzeiten usw. Für die Flugbegleiter ist diese 
Art der Arbeit "nur" ein beinharter Job, was die Piloten angeht die 
ebenfalls unter enormen Druck stehen (Angst um den Arbeitsplatz) bekommt 
die Sache einen Sicherheits-Aspekt.
    Eigentlich überrascht haben mich die Aussagen von Leuten in der 
Sendung nicht, ich hatte mir einfach noch keinen "Kopf" gemacht darüber. 
Es scheint eine Frage der Zeit zu sein, bis Unglücke geschehen wie mit 
eingeschlafenen Busfahrern usw.
   Also wer schon so eine Linie benutzt: Bitte nicht vergessen, die 
Leute arbeiten weit mehr und länger als andere, seid gnädig mit denen.
  Gruß Norman
-- 
--------------------   http://hjd.bmwsaum.cx  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein