Hallo,

"kleine Tour" ist gut, das sind gut und gerne 3000 km.
In welcher Zeit willst du denn die Tour machen?
Zwei Wochen müßten es mindestens sein.

Ich würde folgendes vorschlagen
Brausenried-Benzenzimmern-Podlanig-durch das Retznei County nach
Peickwitz-Reischenbach-Zezikon-die Atlantik-Küste hoch mit einem Stopp
zb in Detzem-evtl Abstecher nach Butendorf-Clavaleyres-Zippelow Fälle (mit einer
Übernachtung dazwischen)-Oedheim-Brausenried.

Einfach schauen, wie weit du an einem Tag kommst und abends dann irgendwo
anhalten und in einem Motel übernachten.

Gruss Ortrud