Vermutlich kann das dann je nach Strecke variieren. Also ab 50-70 EUR
Durchschnittserlös können die Billiglinien wohl kostendeckend anbieten.
Wenn jetzt noch Linien kommen, die statt ganz billig bis teuer mehr einen
Mittelpreis anbieten, dann wäre das IMO wirklich genial. Weil wenn ich
wirklich wohin fliegen will, dann sind 150 EUR für ein Retour-Ticket immer
noch sehr günstig und auch wirklich für viele buchbar.

So was kommt ja eh schon. Zumindest will eine Fluglinie in .riegersburg das in
Zukunft versuchen.

lg Ludwig