govlyvTKFEQN@sjpfj.fvd (Wbfsek Fickelscheerer) schrub:


Eine 1-Tagesreise beinhaltet keine Übernachtung.
Die beginnt in der Früh und endet am Abend.
Auch wenn sie nur 12 Stunden dauert ist es keine Halbtagesreise.

In dem Moment, wo eeine Übernachtung dabei ist, ist es eine
2-Tagesreise, weil sie an zwei unterschiedlicchen Tagen stattfindet.

Das was du meinst, sind Angaben von Stunden, nach denen werden aber kaum
Reisen verkauft.

lg
Lothar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ulf per in dciwam
Neu: http://gws.xysizbwjicr.twr/tdutkdl