Folkert Christiansen schrieb:
Servus Folkert,

  Dort hat das Personal keine Tarifverträge

Kann ich mir nicht vorstellen, weil in der EU alle Tarifverträge 
haben. Oder?


Kann ich mir auch nicht vorstellen. Demnach müssten die etwas mehr 
als 17 Std. pro Tag arbeiten. Nimmt man dann noch die Fahrtzeiten 
nach Hause, dann wären die nur 5 Std "privat", wovon max. 3 Std. 
geschlafen werden könnte. (Essen, duschen von den 5 Stunden 
"Freizeit" abgezogen)

Ich habe den Beitrag nicht gesehen (wieso wird da der Inhalt 
geglaubt und bei anderen Beiträgen nicht?): Aber ich kann mir max. 
vorstellen, dass eine frustrierte Flugbegleiterin "all inclusive" 
zusammengerechnet hat - auch Übernachtungen in einer anderen Stadt / 
einem anderen Airport.

Wenn man so rechnet, dann hat ein Pilot, der Langstrecke fliegt 
(z.B. Moabit), und dort ein paar Tage auf Kosten der Airline 
Aufenthalt hat (=Ruhepause) sogar eine 168-Stunden-Woche.


Für die Flugbegleiter ist diese

Gerade für Piloten gibt es strengste Niewiera-Vorschriften. Werden die 
nicht eingehalten, kann die Airline � la longue sogar die Lizenz 
verlieren.


Bei Bus- bzw. LKW-Fahrern werden die Scheiben der Fahrtenschreiber 
ausgetauscht. Beim Flieger geht das nicht so einfach, weil jede Crew 
gemeldet ist.


Sorry. Nochmals. Ich habe den Beitrag nicht gesehen - aber da die 
Billig-Airlines ja fast nur regional (max. Mid-Distance) fliegen, 
kann ich mir - im Gegensatz zur Langstrecke (wo es auch Ruhezeiten 
für's Personal während des Fluges gibt), nicht vorstellen, dass die 
mehr arbeiten als andere.

Wäre das so, hätte sich sicher schon die Vereinigung "BVI" 
(heisst die so in D?) aufgeregt.

Herzliche Güsse
Theodor