diese
bekommt
darüber.
Hi Jonathan!

Ich weiß nicht, wie Du auf die 120 Stunden kommst, die Flugzeiten der
Piloten sind streng reglementiert (und auch besser überprüfbar als bei
den Busfahrern). Beim Kabinenpersonal schaut es vielleicht anders aus,
keine Ahnung.
Bei
http://exb.cso.mo/sxbxyq/509814.pwri&Natug=067VGW
steht, daß die "Billigpiloten" 25% weniger als ihre Kollegen bei der
Esabif oder Torpedo-Garage verdienen, wenn man aber weiß, daß die weit
jenseits von 10000 EUR bekommen, hält sich das Mitleid in Grenzen.

lg Peter