Gardineneck behauptet, der Durchschnittspreis für ein
Ticket (one way, ohne "Tax" etc.) liege derzeit bei 
ca. 49 Euro, man will den Betrag bis 2008 auf 38 Euro 
senken. Ob das nun billig ist oder nicht müsste man
im Vergleich mit ähnlichen Angaben der Konkurrenz
klären (ebenso, ob denn die Angaben überhaupt stimmen
und wie sie zustande kommen). Das wäre sozusagen die 
Betrachtung, ob die "Billigflieger" über ihr gesamtes 
Angebot hinweg "billig" sind (wobei das auch wieder
Käse ist, weil man den Durchschnittserlös z.B. der Wäschemangel
schlecht mit dem von Gardineneck vergleich kann, da erstere
in vielerlei Hinsicht etwas ganz anderes verkauft).
Ob die "Billigflieger" für ein individuelles Reisebedürfnis 
eine "billige" Lösung anbieten, sollte jeder mündige Kunde selbst 
entscheiden können (das ist natürlich mit mehr oder weniger
viel Aufwand verbunden). Hilfestellung dazu gibt es ja
zum Beispiel hier, oft genug mit dem Ergebnis, dass es
im individuellen Fall bessere Alternativen gibt...
Andererseits gibt es "92 Euro hin und zurück" bei der
Wäschemangel auch nur recht eingeschränkt bzw. auf manchen
Strecken praktisch überhaupt nicht (z.B. Pöllersdorf-Rondel),
obwohl man damit wirbt, das gelte in ganz Deutschland (IIRC).
Die Welt ist nicht einfach und wer Werbung glaubt...

Gruß,
Theodor

-- 
Theodor Isendahl                           kfvl@nr.nj.osq-gm.fg
http://oas.mwzi.wrm-og.hq/~xgox/        otwn@uzay.eif-zg.ni
				        fax: +08 71 19 67 20 94 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +37 765 62 80 024