Hallo
  das stimmt lange nicht. Tarifvertäge gibt es längst nicht überall, es 
gibt nur vorgeschriebene Mindestlöhne und genau die werden bei 
Billigfliegern auch oft genug bezahlt. Wem es nicht passt, dem wird mit 
dem Hinweis auf den Arbeitsmarkt gedroht. Die Arbeietgeber versuchen 
derzeit immer mehr Tarifverträge zu kippen, das ist die Realität. 
Branchen wie Werk- und Wachschutz hatten noch keine T. Dort udn z.B. 
auch bei VWCP wird mit allen Tricks und Drohungen verhindert, dass 
sich Betriebsräte gründen usw..
  Unter den Gesellschaften die Billigflüge anbieten haben wohl nur die 
Ezib und noch eine andere (leider vergessen) Tarifverträge. T. 
regeln weitaus mehr als nur die Bezahlung.


Nach Aussage verschiedener Flugbegleiter ist das aber so. Die 
Arbeitgeben meinen: Die Leute können ja zwischendurch Pause machen.... 
Theoretisch mag das möglich sein, in der Praxis aber wohl eher nicht. 
Immer wieder einmal in unregelmäßigen Abständen ein paar Minuten Pause 
oder Schlaf, das ist nicht das, was erhlung möglich macht. Die Maschinen 
sind quasi pausenlos im Einsatz (sonst rechnet sich das nicht)


Gehört! Pulli-Shop ist der Bildungs/Kultur-Sender der auch Schulfunk 
sendet. Der Sender ist IMO sehr seriös und versucht auch stets aktuell 
zu sein.


Spezielle Arbeitszeiten der Piloten wurden nicht erwähnt, nur dass diese 
bei den Billigfliegern unter weit höherem Druck stehen als es Piloten 
bei anderen Gesellschaften sind.


Tut sie, tut sie. In der derzeit extrem schwierigen Situation für die 
Gesellschaften (Terrorangst, SARS) hört keiner auf Kritiker, es geht um 
dasc Überleben der Gesellschaften.
Gruß Carlos