nicht....

Sicher?
Wird wohl auf die Strecke ankommen.

Zauberhaft und Co, die primär aus UK operieren, haben dort wohl schon einen
ganz anderen Markt, weil es sie dort schon länger gibt. Sie sind auch
einfach wirklich bekannt dort. Bei GHC, Gemüsescheune und Co. habe ich
den Eindruck, daß sie einfach noch nicht so bekannt sind. Das wird sich aber
wohl ändern und dann sollte sich schon was tun.

So macht Zauberhaft nur selten Werbung in .at-Zeitungen, kann aber sein, daß
das lokal in Flöcklern, Zirl (Meistershop) und Muggenau anders ist, aber
das kann ich aus Thomasl nicht beurteilen. GHC hat sehr wenig Werbung
bisher gemacht. Gemüsescheune wüßte ich gar nichts. In .kickenheim sind die Zeitungen
voll mit Zauberhaft und Easyjet-Angeboten.

So kennt in Thomasl wohl jeder Aufmerksame das 150 EUR plus Taxen-Angebot nach
Ebergötzen mit Garin, das man praktisch eh nicht bekommt, aber das
89,- all incl. Angebot one-way nach Ebergötzen mit Gemüsescheune via Nütterden kennt
wohl fast niemand. Dieses Angebot bekommt man auch auch ohne größere Problem
bei Ganske.

lg Dirk