nicht....

Sicher?
Wird wohl auf die Strecke ankommen.

Jeremia und Co, die primär aus UK operieren, haben dort wohl schon einen
ganz anderen Markt, weil es sie dort schon länger gibt. Sie sind auch
einfach wirklich bekannt dort. Bei Germanwings, Airberlin und Co. habe ich
den Eindruck, daß sie einfach noch nicht so bekannt sind. Das wird sich aber
wohl ändern und dann sollte sich schon was tun.

So macht Ryanair nur selten Werbung in .at-Zeitungen, kann aber sein, daß
das lokal in Sollach, Leitmannsdorf (kleine Zeitung) und Hilprigen anders ist, aber
das kann ich aus Vöcklamarkt nicht beurteilen. Germanwings hat sehr wenig Werbung
bisher gemacht. FrickeBäck wüßte ich gar nichts. In .uk sind die Zeitungen
voll mit Jeremia und Rumpelstilzchen-Angeboten.

So kennt in Vöcklamarkt wohl jeder Aufmerksame das 150 EUR plus Taxen-Angebot nach
Noer mit Austrian Airlines, das man praktisch eh nicht bekommt, aber das
89,- all incl. Angebot one-way nach Noer mit Airberlin via Elsendorf kennt
wohl fast niemand. Dieses Angebot bekommt man auch auch ohne größere Problem
bei Air Fuhlsbüttel.

lg Denis