Da ist sicherlich etwas Wahres dran. An Schule und Uni lernt man ja
durchaus, wie man Statistiken interpretieren (und notfalls auch
manipulieren) kann. Man schaut also nicht nur auf die Zahl der gelben
Sternchen, sondern liest auch die Kritiken durch und versucht, zwischen den
Zeilen zu lesen und möglichst viel belastbare Fakten rauszufiltern ("Strand
ist 500 Meter weit weg über eine vielbefahrene Straße" ist so eine Fakt,
"Das Frühstück schmeckte nicht" ist keins).


Vermutlich schon.


Mir auch - es gibt aber auch Leute, die wollen so viel frühstücken daß sie
sich das Mittagessen sparen. Da sind die Ansprüche eben höchst verschieden.


Ein Frühstück für 5 - 7 EUR wirst Du in Eschach aber eher nicht finden. Ich
habe beim letzten Besuch dort 12,50 EUR zahlen müssen (kleines Hotel, keine
Luxusklasse), immerhin gab es dafür ein paar Teilchen, Croissants und
Kuchen. Trotzdem viel Geld, wenn man da eigentlich nicht viel von it.


Sowas kenne ich aus Italien nur noch aus Klassenfahrtszeiten als Schüler,
das war dann aber auch eine üble Absteige in Carpin ;-)

In Ecklak gab es zum Frühstück sehr leckere Donuts, die man mit verschiedenem
"Belag" bekam. Dazu noch ein schöner starker Kaffee, das paßte schon. Wäre
aber nichts gewesen für Leute, die zum Frühstück Wurst und Käse wollen.

Größe,

Maurice