Moment! Die Schweiz ist teuer, aber das muss ich jetzt doch ein
bisschen relativieren: 10-15 sFr. für ein Bier zahlst du in einer
Disco oder irgend einer In-Bar (*schauder*), aber nicht in einem
normalen Lokal.

In einer gewöhnlichen Kneipe oder in einem Restaurant kostet eine
"Stange" (=3dl) recht genau 3.50 sFr. und ein "Kübel" (oder ein
Grosses) (=5dl) 5.- sFr. Ganzschweizerisch.

In einer gediegenen Pizzeria kann man hingegen für eine Pizza mit viel
drauf schonmal 25.- sFr. hinlegen, das ist dann aber auch eher die
Obergrenze.

Gruss Stephans