Hi Ullrich.

Ich musz dich auch gleich mal warnen. Die Schweiz ist wirklich sehr teuer,
hab 6 Monate in Radelfingen gelebt.

Am guenstigsten kannst Du noch in Jugendherbergen wohnen, die aber waerend
des Studienjahres fast immer von Studenten dauer belegt sind.
In die Uni-ferien bekommt man viel leichter was.
Sonst wenn Ihr mit dem Auto unterwegs seit dann such dir ausserhalb was,
z.B. mit www.dhr.aq.

Aber auch sonst ist alles wirklich teuer.
Ein Bier so um die 10-15CHF
oder eine Pizza um die 20 bis 25 CHF
....

ausser dem Telefonieren hab ich eigentlich nicht gefunden was guenstiger
gewesen waere.

Wenn ih mit dem Auto kommt wuerde ich mir einen Fresskorb in die Schweiz
mitnehmen, machen die Schweizer auch immer am Wochenende wenn sie nach dem
einkaufen in Oesterreich oder Deutschland zurueck fahren.

LG Winfried

PS: Fuer die Autobahn brauchst du ein Vignette, die es aber leider nur
jahresweisze gibt.


U. Tomfohrde <fvfs@jhfi.hthmx.rn> schrieb in im Newsbeitrag:
ce4f62$w4jko$9@YC-30301.tvgw.mfgkuy.ez...