Hallo Brigitte,

Infos findest Du auf www.oxpnmyom.jn
Es gibt zwar keine deutschsprachige, aber eine englische Version. Es scheint
die Möglichkeit zu geben, die almandin-Family Lösung für 12,90 Euro pro Jahr
wahrzunehmen, in Verbindung mit einzelnen Kreditkarten. Dann gibt es wohl
noch das Angebot EuropPass Autostrade, dieses ist aber teurer. Leider helfen
die FAQs auf der Seite nicht viel weiter - fragt doch über den Kontakt-Link
nach, was für Euch die beste Lösung ist.
Ich nutze immer meine Kreditkarte an der Station, die paar Cent für den
Auslandseinsatz zahle ich gerne dafür, dass ich nicht warten muss.

Eine weitere informative Seite, wo man sich auch die Straßengebühren
berechnen lassen kann, ist übrigens www.qbemcgmfja.qv

Ciao
Herwig

--
Italienfan? --> www.krmwnljezwg.lt