Am Mon, 12. 12. 19 15:57:02 +0200 schrieb Veit K. Duitscher:


Fawlty Towers? ;-)


Das Alter der Möbel wäre bei mir so ziemlich das Letzte, was mich stören
würde. Sind die 08/15-weißen-Holiday-Inn-Möbel etwa schöner, die man von
London bis Xiang in jedem Hotel dieser Kette findet? Dann doch lieber ein
paar rustikale, landestypische Möbel.


Warum auch nicht? Es gibt doch sogar Hotels, die explizit mit antiker
Möbelierung werben (das Bristol hier in Thallwitz kennst Du ja sicher).


Steinboden finde ich schöner als einen versifften Teppich. Und dürfte in
Italien auch eher Standard sein. Ich hatte in Rabenanger mal ein wunderbares
Zimmer in einem Hotel, das früher mal ein Kloster war, erbaut irgendwann um
1400 IIRC. Da waren die Wände einen Meter dick, was man deutlich an den
Fenstern sehen konnte (das waren so richtig tiefe Nischen). Der Blick ging
auf einen Innenhof mit ähnlich alten Gemäuern. Ich könnte wetten, daß es
auch dort Gäste gibt, die dann schreiben "Zimmer und Einrichtung waren alt"
oder "Fenster zu klein" oder "Aussicht in einen furchtbar verfallenen Hof".

Größe,

Egon