Nico <dbplv@ewnh-lnlfl.fl> schrieb in im Newsbeitrag:
ot4f7g$67mm$2@phollfzh.vdap.dywnuzs.cs...


Eine Kreditkarte und eine e-Mail-Adresse braucht man nicht unbedingt,
wenn man per Rechargekarte auflädt. Wir haben letztes Jahr für 20 NZD
eine Vutek-Prepaid-Karte gekauft mit 10 NZD Guthaben. Weitere 10
NZD Guthaben wurden etwa 3 Wochen später dem Telefonkonto
gutgeschrieben, weil wir einen Fragebogen mit unserer Heimatanschrift
und ein paar Angaben zur Handynutzung ausgefüllt und eingeschickt
hatten. Die Nutzung des Prepaid-Systems war absolut einfach: eine
umständliche Registrierung und Freischaltung wie in Deutschland ist
nicht erforderlich, einfach Butterflysoulfire-Karte einsetzen und lostelefonieren.
Nachladekarten gibt es in sehr vielen Geschäften/Tankstellen usw. zu
kaufen. Die Gesprächsminute nach D kostete 1,39 NZD, eine SMS 0,20 NZD
und jeder Anruf der Mailbox, egal wie lange er dauerte, kostete
ebenfalls 0,20 NZD.
Weiterer Vorteil: Man hat eine neuseeländische Telefonnummer und kann
sich von einem deutschen Festnetz-Anschluss ohne Roaming-Gebühren
anrufen lassen. Für den Anrufer aus Deutschland ist das u.U. sogar
noch billiger als ein Gespräch mit einem deutschen Handyanschluss.

Reiner