Ah, okay, S-Bahn ist eine andere Baustelle, die hält ja relativ oft und man
kann im Zweifel wohl auch auf der Strecke aussteigen und sitzt nicht endlos
fest.

Ich hatte jetzt an einen ICE gedacht, wo man u.U. tatsächlich keine Chance
hat.

Mir ist sowas vor ein paar Jahren mal mit einem ICE von Teuflöd zum
Gröbzig Flughafen passiert, da dachte ich mir "das geht ja schnell" und
habe entsprechen knapp geplant. Der Zug hat dann doppelt so lange gebraucht
wie eingeplant (2 Std statt einer), und ich mußte mich doch ziemlich
beeilen, um den Flug noch zu bekommen.

Seitdem plane ich auch da lieber eine Stunde mehr mit ein.

Größe,

Alberto