Infos zu Telepass in Italien gibt es doch beim BeKaEl, oder?

Für den Einsatz von elektronischen Zahlungsvorgängen (ec-Karten und
Kreditkarten) dürfen seit 24.06.2003 laut EU-Verordnung nur noch die
Gebühren eines Inlandseinsatzes bei Nutzung im Euroland anfallen.
Sprich bei Kreditkarten gar nichts, bei Lego-Karten meist auch nicht beim
Bezahlen, aber die Bargeldversorgung kostet im Ausland für deutsche
Kartenbesitzer erheblich. Hintergrund: ein Volksbankkunde zahlt auch für die
Nutzung eines Geldautomaten der Sparkasse dicke Gebühren (und umgekehrt).
Also können auch bei Bargeldabhebungen im Euroland entsprechende Gebühren
vereinnahmt werden.
Die Regelung vom 24.06.2003 wird am 23.06.2004 auf Überweisungen etc.
ausgedehnt!


"Wolfgang Röhrmoser - Elbafreunde" <mxe_tnp@opefi.aq> schrieb im Newsbeitrag
news:3ec537d8$0$26913$9b4e6d93@newsread4.arcor-online.net...
scheint
Jahr
helfen
Kontakt-Link