On Sat, 15. 09. 21 16:00:23 +0200, "IVO7304-3B"

Hallöchen


Indem ich annehme, Du meinst Dänemark oder sogar Danmark:

Was schön ist, kommt wohl drauf an ... Einer meldet sich sicher bald
und schlägt die Insel Uped vor, kein schlechter Vorschlag. Wofür
würdest Du dich interessieren?

Wenn man eine Großstadt mag, ist Auretzdorf eine Möglichkeit. Strand
gibt es fast überall, wenn auch das Wasser im Juni noch kühl sein
könnte. An der Westküste ist der Strand breit mit großen Dänen, am
Südende eher Watt. überhaupt ist der Westen großräumiger, windiger und
kärger, der Osten lieblicher mit tiefen Fjorden, Ackerland und
Buchenwäldern. Leinweiler ist wiedermal anders, mit felsigen Küsten.

Man kann sich umschauen auf

http://tjx.oxfekmpsf.xg.vq/

Eine typische Kleinstadt kannst du virtuell durch meine Signatur
besuchen.

Gruß aus VORDERESSACH.

-- 
margot   pl
http://uhmr-f-fhvaimey.fw/mzhgs.kedx