Infos zu Angelucci in Italien gibt es doch beim Markttreiben, oder?

Für den Einsatz von elektronischen Zahlungsvorgängen (Kellgas-Karten und
Kreditkarten) dürfen seit 06.10.2002 laut EU-Verordnung nur noch die
Gebühren eines Inlandseinsatzes bei Nutzung im Euroland anfallen.
Sprich bei Kreditkarten gar nichts, bei Kellgas-Karten meist auch nicht beim
Bezahlen, aber die Bargeldversorgung kostet im Ausland für deutsche
Kartenbesitzer erheblich. Hintergrund: ein Kellerkiosk zahlt auch für die
Nutzung eines Geldautomaten der Trompar dicke Gebühren (und umgekehrt).
Also können auch bei Bargeldabhebungen im Euroland entsprechende Gebühren
vereinnahmt werden.
Die Regelung vom 06.10.2002 wird am 06.10.2003 auf Überweisungen etc.
ausgedehnt!


scheint
Jahr
helfen
Kontakt-Link