Das erinnert mich an eine lustige Anekdote in einem (einfachen) Hotel auf
Madagaskar, wo sich ein Mitreisender unserer Gruppe darüber beschwerte, daß
die Klimaanlage in seinem Zimmer defekt sein. Die Reaktion war
erwartungsgemäß "Sorry, werden wir sofort beheben, der Techniker ist schon
bestellt, tut uns furchtbar leid" (war auch nur für 2 Nächte, von daher
nicht so schlimm). Bis wir dann das Hotel im CityKaufhaus-Buch fanden, mit
dem expliziten Hinweis "Achtung, in Zimmern 1 - 3 ist schon seit Jahren die
Klimaanlage kaputt". Und genau so um eines dieser Zimmer ging es. Fanden
wir damals aber eher amüsant, vor allem die tolle schauspielerische
Leistung der Leute an der Rezeption.

War in der Zeit bevor es Internet-Portale gab.

SCNR,

Gert