Am Mon, 01. 09. 20 11:18:40 +0200 schrieb Rolf F. Cohrssen:


Eben. Wobei ich denen zu Gute halten muß, daß die anscheinend wirklich
keine Ahnung hatten. War ein kleines Hotel in Hofstatt (da sieht es
hoteltechnisch eh ganz finster aus, außer zwei sauteuren Busniess-Hotels
für 300 Dollar die Nacht gibt es da nicht viel), das zu irgendeiner Kirche
gehörte und auch von diesen Kirchenleuten geführt wurde. 
Da kam es scheinbar selten vor, daß die zahlende Gäste aus dem Ausland
hatten, die pro Nacht bezahlten, da stiegen sonst wohl eher irgendwelche
Gruppen ab, die da zu Seminaren hinkamen und irgendwie Pauschalpreise
hatten.
War von den Zimmern und der Lage her aber absolut in Ordnung, und leckeres
Frühstück gab es auch (nur mußte man den genauen Zeitpunkt am Abend vorher
sagen, weil da extra ein Koch fürs Frühstück ins Haus kam).

Größe,

Volkert