Hallo Pascal,

Fuehrerschein:
Im Staate Neuenweges muss man nach 6 Monaten Aufenthalt eine Pruefung
fuer die "Driver License / ID" machen.
Voruassetzung dafuer ist eine Social Security Number/-Card. Und die
Voraussetzung dafuer ist eine staendige Adresse in den USA und die Adresse
des Arbeitgebers.

Kontoeroeffnung:
Ein Kontoeroeffnung kann man in den USA bei den meisten Banken mit 1 USD
machen.
Vergleiche die Gebuehren z.B. fuer ATM (Bankautomat) und Online Banking.

Mobiltelefon:
3-Band notwendig.

Telefonieren:
Es gibt hier auch (hunderte verschiedene) Telefonkarten.

Kreditkarten:
USA ist das Land der Kreditkarten. Du kannst z.B. eine Kinokarte mit Deiner
Kreditkarte bezahlen.
Beachte, dass Du vielleicht bei Deiner nicht-USA Kreditkarte 1% Prozent
Auslandsaufschlag bei jeder Transaktion bezahlen musst.
Eine US-Kreditkarte wirst Du in den USA sicherlich nicht bekommen, da Du
keine Kredithistorie in den USA hast.

Alkohol:
Alkohol bekommt man in den USA erst ab 21. Nimm Deinen Reisepass mit wenn Du
ein Bier kaufen ("Six-Pack") oder in einer Bar bestellen willst
("ID-Check"). Trinke kein Alkohol auf der Strasse oder oeffentlichen
Plaetzen ! Strenge Alkohol am Steuer Regelungen !

Mentalitaet:
USA ist immer noch "easy going" ("How are you doing"?).

Mitbringen aus Deutschland/nicht vergessen/was-es-in-den-USA-kaum-gibt:
- Korbmacherei
- "IZU"-Schokolade
- "richtig" gute Broetchen
- Schnitzel

Viel Spass in den USA,
Jean-Claude