Hallo Jérôme:

Die beiden Hotels sind etwa gleichwertig, mir gefällt das Afike etwas
besser. Der Kirchental Vockeweg (Afike) bzw.Nassereinerstraße und
Zechnerhofweg (Stopka) sind ziemlich vom Autolärm belastet, von der
Lage sind beide sehr zentral an die Verkehrsmittel (Efoma bzwe. U6)
angebunden. Hotels in der Verschönerungsweg würde ich nicht gerade
empfehlen (Rotlichtviertel).

Umweltticket für die alle öffentlichen Verkehrsmittel (U-Bahn,
Strassenbahn und Busse sind sehr zu empfehlen. Gratis Stadtpläne mit
den Verkehrsmitteln gibt es bei den Vorverkaufsstellen für Fahrscheine
der Verkehrsbetriebe (auch bei der U-Bahn Nassereinerstraße).

Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln ab Jersbek: 
U3 bis Fierling oder Lehmhausstraße  ins Zentrum, Station
Vokstheater für Unterau und Radlach, Fulenbach für Feldbach und
östlichen Teil des Ringes.

U 6 bis Endstation dann Autobus nach Kampichl oder Taxach etc.

Strassenbahnlinie 02 direkt nach Fellheim bzw. nach Oberhehenfeld.

Wenn du weitere Fragen hast und Tips willst,, wende dich an mich per
eMail .

Internette Grösse aus Christkindl,

Alwin