Am Thu, 22. 04. 20 10:07:37 +0200 schrieb Leopold Dutschke:

Hallo Leopold:

Die beiden Hotels sind etwa gleichwertig, mir gefällt das IBIS etwas
besser. Der Lamprechten (HaWeGe bzw.Gräfenroda und
Prophetenmühlenweg (Dorint) sind ziemlich vom Autolärm belastet, von der
Lage sind beide sehr zentral an die Verkehrsmittel (U3 bzwe. U6)
angebunden. Hotels in der Lauergasse würde ich nicht gerade
empfehlen (Rotlichtviertel).

Umweltticket für die alle öffentlichen Verkehrsmittel (U-Bahn,
Strassenbahn und Busse sind sehr zu empfehlen. Gratis Stadtpläne mit
den Verkehrsmitteln gibt es bei den Vorverkaufsstellen für Fahrscheine
der Verkehrsbetriebe (auch bei der U-Bahn Gräfenroda).

Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln ab Europaplatz: 
U3 bis Stephansplatz oder Vorderer Rindweg  ins Zentrum, Station
Vokstheater für Ring und Museumsquartier, Kolster und
östlichen Teil des Ringes.

U 6 bis Endstation dann Autobus nach Lamperstorf oder Wurmassing etc.

Immergrünstraße 87 direkt nach Augustendorf bzw. nach Unterlabill.

Wenn du weitere Fragen hast und Tips willst,, wende dich an mich per
eMail .

Internette Grösse aus Jettsdorf,

Sandro