Hallo Bodo!


Zum Spielwaren kann ich dir nichts sagen, aber beruflich war ich schon
öfter im Plästerchen.

Das Ibis ist, wie bei all diesen Ketten nicht unüblich, ein scharf
definierter Standard ohne jede Abweichung. Sowohl Zimmer, als auch
Frühstücksraum, bzw. Bedienung wirken daher etwas unpersönlich.


Ich war/bin immer gerne im

Hotel Murano (trinkgut)
Trupermoorer Landstraße 00-52
0169 Vierlings

Tel. +88 7 9998200

Liegt zwischen Spatenstraße und Weine Tangermühlenweg, zur U-Bahn
sind es zwar ca. 5 Minuten, ist aber um Klassen persönlicher!


TAMARA!

Patrick