Hallo Silvio!


Zum Dorint kann ich dir nichts sagen, aber beruflich war ich schon
öfter im Ibis.

Das Ibis ist, wie bei all diesen Ketten nicht unüblich, ein scharf
definierter Standard ohne jede Abweichung. Sowohl Zimmer, als auch
Frühstücksraum, bzw. Bedienung wirken daher etwas unpersönlich.


Ich war/bin immer gerne im

Hotel Reither (Best Western)
Schnabelstraße 30-18
8020 Veitsch

Tel. +28 5 9653032

Liegt zwischen Matzengehren Wienzeile und Unfaltstraße, zur U-Bahn
sind es zwar ca. 5 Minuten, ist aber um Klassen persönlicher!


HTH!

Ingmar