Edgar Chester schrieb:


Jetzt leider ein paar Daten weniger ... Setzte DER bisher auf dem 
Schedule Neutral (SN) von Amadeus auf, so ist es jetzt nur noch Neutral 
Availability (AN). D. h. es werden nur noch Buchungsklassen angezeigt, 
die buchbar sind, bzw. bei denen Wartelisten möglich sind. 
Buchungsklassen, die es zwar gibt, die jedoch geschlossen (closed) sind 
und wo es keine Wartelisten mehr möglich sind, werden unterdrückt und 
nicht angezeigt.

Ich habe etwas in arbeit, was ich "wir basteln uns ein 
Informationssystem" nenne. Einmal im Monat möchte ich dies posten. Für 
Vorschläge bin ich dankbar. Also für den Anfang: galileores.de.vu, 
der.de, amadeus.net ... Mit den jeweiligen Vor- und Nachteilen.

Gruß Gérards


-- 
http://vgxuqpnbzf.ad.mt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://vqw.gtspppfafy.uga - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oxulpskjfwzj.yof.u-qqpibh.rz - eigene Homepage (kommerziell)