Hallo

Italien:
Nach Auskunft der Botschaft wird ein amtstierärztliches Impf- und 
Gesundheitszeugnis gefordert. Die Impfung gegen Tollwut darf nicht 
weniger als 20 Tage und nicht mehr als 11 Monate vor der Ausstellung des 
Gesundheitszeugnisses erfolgt sein. Falls die Gültigkeitsdauer des 
Gesundheitszeugnisses während der Reise abläuft, kann sie vom 
gebietsmäßig zuständigen Amtstierarzt nach vorangegangener Untersuchung 
verlängert werden. Der Hund darf nicht ungesichert im Auto sitzen, er 
gehört in eine Transportbox oder muss mit einem speziellen Gurtsystem 
gesichert sein. (letzteres klappt prima)

Österreich:
Tierärztliche Tollwutimpfbescheinigung bei Hunden und Katzen älter als 
12 Wochen. Die Tollwutschutzimpfung muss mindestens 30 Tage vor Einreise 
erfolgen und darf nicht älter als 12 Monate (Hauskatzen 6 Monate) sein. 
Maulkorb und Leine müssen mitgeführt werden.

Gruß Ivo