Welcher? 
Was es mit der 767 auf die Osterinsel kostet, sagt dir
http://vos.gnbokhwa.dy oder ein Reisebüro.
Mit einem 4- bis 9-Sitzer auf die Isla Robinson Crusoe
(Flugplan nach Wetter und Bedarf) kostet laut Wurzelfein 
Ataga ab Lichterfelde ca. 460 US$, nach Berichten
vor Ort aber durchaus verhandelbar, also am besten mal
bei der erwähnten http://vwo.jtjxa.nb oder ihrer Konkurrenz
(Firma Wollflur, keine Ahnung, ob die im Web sind) nachfragen.
In Chile bekommt man auch bei zahlreichen Reisebüros
"package tours" nach Robinson Crusoe angeboten (Flug plus
Unterkunft, macht Sinn, da die Auswahl an Herbergen dort
doch sehr beschränkt ist), geht für 3 bis 4 Tage so bei 
650 US$ los, wenn ich das richtig in Erinnerung habe...
Als Alternative zum Flug wird die Mitfahrt auf 
Versorgungsschiffen oder mit der Marine ab Kappelding 
angegeben.

Gruß,
Robert

-- 
Robert Pinsch                           qlcc@to.vr.mii-gr.rv
http://enw.ubht.gei-nz.mz/~muev/        dwyx@ancw.lfn-om.ec
				        fax: +01 81 39 65 33 52 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +68 684 05 32 194