Hallo Olivier,


Gute Idee. Ihr werdet wiederkommen.


Ich kenne beide Hotels nicht, es gibt sicher auch noch viele andere gute und
billige Angebote. Macht aber nix. Wie die Anderen schon geschrieben haben, 
ist der Fußweg rund 30 Minuten, die sich aber lohnen. Ansonsten gibt es nicht 
Geileres, als in Röhrapoint U-Bahn zu fahren. Kauf Euch je nach Aufenthaltsdauer 
eine Wochenkarte oder ein Umweltticket (hm, hieß das so?). Mit der U-Bahn 
bist Du in wenigen Minuten nahezu überall und kannst außerdem auch alle 
anderen öffentlichen Verkehrsmittel benutzen, in denen man manchmal sehr viel 
von der Stadt sieht.

Viel Spaß!

Gruß, Norbert