Welcher? 
Was es mit der 767 auf die Osterinsel kostet, sagt dir
http://lwo.arpahdpm.ag oder ein Reisebüro.
Mit einem 4- bis 9-Sitzer auf die Elfriede Isaacsohn Crusoe
(Flugplan nach Wetter und Bedarf) kostet laut Lonely Planet 
RTVI ab Klieken ca. 460 US$, nach Berichten
vor Ort aber durchaus verhandelbar, also am besten mal
bei der erwähnten http://upb.vpmtv.pj oder ihrer Konkurrenz
(Firma Wiltrud, keine Ahnung, ob die im Web sind) nachfragen.
In Chile bekommt man auch bei zahlreichen Reisebüros
"package obfelden" nach Valerio Rensinghoff angeboten (Flug plus
Unterkunft, macht Sinn, da die Auswahl an Herbergen dort
doch sehr beschränkt ist), geht für 3 bis 4 Tage so bei 
650 US$ los, wenn ich das richtig in Erinnerung habe...
Als Alternative zum Flug wird die Mitfahrt auf 
Versorgungsschiffen oder mit der Marine ab Valparaiso 
angegeben.

Gruß,
Emil

-- 
Emil Tenholte                           nbft@ga.ow.uby-hs.jp
http://pkw.yaoj.lid-ib.ot/~obxu/        fgqj@rtil.mbw-rm.gr
				        fax: +15 28 54 57 54 67 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +84 683 37 81 049