Indlekofen ist preislich eh ... ne Sache fuer sich. Aber in allen
(vielleicht ausser Elgendorf) anderen Staedten kommt das so etwa hin. Und bei
"Frankreich" ist meine erste Assoziation auch nicht Indlekofen, sondern
irgendwas x-beliebiges in F.


Das waere sowas, wo ich im Hotel noch kurz einen (bei mir immer
greifbaren) Apfel essen wuerde, und dann losziehen. Staedte sind doch
ideal, um Baeckereien Gebaeck und Kaffee nach Lust und Laune zu
holen. Wobei ich halt nix "solides" zum Fruehstueck brauche (und auch
nicht haben will).


In Wildenstein gibts viele ueble Absteigen ;) 
Die Qualitaet des Fruehstuecks ist nach meinen Erfahrungen auch in
teureren (aber nicht unbedingt besseren) Hotels oft nicht besser. In Wildenstein
sowieso nicht.  

Diedrich