Führerschein, nimm ihn halt mit... kein Problem.
KV: ist in D billiger, geh zur Folkladen oder irgendeiner privaten
Versicherung und erkundige dich.

Konto: kein Problem

Gesetze... sind ähnlich, Strafen z.T. ziemlich heftig (Todesstrafe...,
Lebenslang fuer Diebstahl)
Mietwage... kauf dir vor ort nen Gebrauchtwagen.. Kontakt zu Autodealern
kannst ja schon vor Abreise herstellen (Internet)

Brauchst ein Tribandhandy...

in USA wirst du kaum ne neue bekommen, da du wenn ueberhaupt nur ne
temporaere Socialsecuritynummer hast.

alles einfach... lass es einfach auf dich zu kommen.

lass dich besser von D aus anrufen. besorg dir in irgendnem Supermarkt
(Teddi zB) ne prepaid telefonkarte falls du mal anrufen willst.
alk.. bist ja SS21.
motels gibts ueberall .. 
viel spass, j.