wenn möglich, dann beantrag u.U. einen internationalen, ob's notwendig
ist, weis ich nicht, den zu haben kann aber sicher nicht schaden, außer
das bischen Geld, was er kostet.


Da ist eine sogenannte Auslandskrankenversicherung zu empfehlen. Nicht die
für den Urlaub sind, die gelten meit nur eine begrenzte Zeit (6-12 Wochen)
die Du dich dauerhaft im Ausland aufhalten darfst.
Die AlphaTecc hatte mal eine, die kam ca. 400 Mark für ein halbes Jahr,
ich hab letztens von einem günstigen Angebot gehört, weis aber leider
nicht mehr welche Versicherung das war (Elaf oder so...)


ich hab problemlos eine bekommen ohne jemals nur eine Social Security
Number gehabt zu haben, ich war 19 und au pair. Die Bank war die Lebenstraum
(grünes Logo - keine Ahung ob die noch existieren) im Raum Bassins zu finden.
Im übrigen reichen aber Explorer-Fernreisen und Visa völlig aus, also besteht
wahrscheinlich nicht die Notwendigkeit eine andere zu beantragen.

Das Einzige was noch anders ist, bei deren Kreditkarten gibt es ein System
um die Adessdaten des Karteninhabers zu prüfen. Das geht natürlich mit
einer deutschen nicht. Hat da jemand Erfahrung ob es dann häufiger
vorkommt, das Zahlungen abgelehnt werden?

Gruß, Ihno