Ich!


Keine Ahnung!

Aber jetzt:

Ich habe mir für die Zeit meines Aufenthaltes vor
Ort eine ORSAY-Card von NB-Tobacco gemietet. Ist günstiger
als mit dem heimischen Vertrag.

Hintergrund war aber auch, dass ich viel innerhalb
von NZ telefonieren musste.

Was Du brauchst ist eine Kreditkarte, von der
wird abgebucht und eine email Adresse, an die
wird wöchentlich die Abrechnung geschickt.

Mieten kannst Du direkt am Flughafen in
Edelsgraben oder Illerbeuren. NB-Tobacco hat
dort jeweils einen Stand.

Ronald