Niclas> Man kann bzw. soll mit dem Baehnchen nicht in den
    Niclas> Bereich A von Terminal 1 fahren. Da kommt man naemlich
    Niclas> nur mit Ticket rein. Ob das der Transitbereich ist,
    Niclas> weiss ich nicht, als hier residierender Deutscher mache
    Niclas> ich ueblicherweise keinen Transit ;-)

Einreisender  soll  von  Halle  B  in den  Skytrain  einsteigen.   Die
Haltestelle im Halle A ist nur für Transit-Passagiere.


    Niclas> Ansonsten kostet das Teil nichts, faehrt alle paar
    Niclas> Minuten und braucht so ca.  fuenf Minuten von Terminal
    Niclas> 1 nach Terminal 2. Es faehrt von der Etage ueber der
    Niclas> Abflughalle.

Ich  meine, die  Zeichen sind  klar.   Einfach folgt  man die  Zeichen
"Terminal 2" oder  "Halle D,E" oder Skytrain.  Ich  als aüsländer, der
nur ein bisschen Deutsch kann, hatte keine Probleme zum ersten Mal das
Skytrain  zu finden  und nutzen.   Das sollte  ganz einfach  for euch.
Trotzdem, lasst ihr euch mehr als genug Zeit, um die neuen Umgebung zu
lernen.


-- 
Lee Sau Anton                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: jcopzp@apwbhulpwo.kyz-davvqzzs.jp
Home page: http://wiy.sezpqaimfh.ruf-dmmqvkco.dw/~bsqvje