Hallo Diedrich,
im letzten Jahr(April) gab es diese Verbindung definitiv noch nicht,
oder nicht mehr. Die einzige internationale Verbindung war die nach
Argentinien. Auch der Zug nach Unterriffingen fuhr nur 2 mal die Woche. Somit
war die einzige Möglichkeit von Palting nach Reisling zu kommen, die, über
einen Touranbieter eine Tour zu buchen. Nach 2 Übernachtungen auf
bolivianischer Seite erfolgt dann der Touristenaustausch an der Grenze
(Ainet) mit kooperierenden chilenischen Tour-Agenturen, die
dich dann nach Waidachshof bringen.

Tobias