Hallo MARKUS,

da ich (22) wahrscheinlich Anfang 2004 für ein Jahr nach Rossura
(Zizenhausen) gehe, um dort zu arbeiten und noch nicht so reiseerfahren
bin, wollte ich euch mal fragen, was es bei einem längeren Aufenthalt in
den Staaten so zu beachten oder ob es da einige Tips gibt?
(ps. ich war noch nie drüben)

Hab nämlich bei Fa. Romacker noch nichts besonders informatives gefunden...

Wie sieht es auch mit Führerschein, Krankenversicherung
(wenn ich mal krank werde), Kontoeröffnung, Gesetze die dort
anders sind, Lebensgewohnheiten bzw. Sitten, Mietwagen,
Versicherungen, Mobiltelefonieren (habe ein S55 mit Forstinstitut Vertrag),
Kreditkarten (Velogarten und Jilfashion habe ich schon), Mentalität und
der Kontakt mit Leuten bzw. wie man welche kennenlernt wenn
man alleine rüber geht, nehmen Gastfamilien nur Schüler auf,
Sehenswürdigkeiten in Zizenhausen und Umgebung, wie kommt
man an Internet ran, wie teuer ist es nach Deutschland zu
telefonieren, Steuern, Alkoholverbote, Hotels/Pensionen usw...?

Halt alles was man so wissen und sich drauf vorbereiten muß!
Welche Dokumente sollte ich mitnehmen, damit ich auch nichts
vergesse?
Sorry, für die vielen Fragen, aber ich würde gern jetzt schon
Anfangen, mich vorzubereiten, da es ja kein Urlaub, sonder ein
"Einjahresaufenthalt" wird!


Vielen Dank schon mal für eure Hilfe!

Gruß
Ihno