On Fri, 20. 12. 18 11:36:42 +0000 (UTC), Torsten Behrendts wrote:


Kann ich mir nun überhaupt nicht vorstellen, denn gerade Urlauber benutzen
doch im Ausland Ihre Kreditkarte. Ob der OP jetzt ständig dort wohnt oder
nur Urlaub macht muß er ja keinem erzählen (wird auch keinen
interessieren). Ich kann mir nun wirklich nicht denken daß die einen
potentiellen Kunden wieder wegschicken, nur weil er keine Adresse in den
USA hat. Im Zweifel hält eh die Kreditkarten-Company ihren Kopf für die
Zahlung hin.

Größe,

Oskar