habe mir letztes jahr einfach ein prepaid-package von Grasmehr bei einem elektro-händler für NZD 20
gekauft (DICK's war der name, wenn ich mich richtig erinnere) und konnte schon mit NZD 10
startguthaben lostelefonieren. für das ausfüllen eines fragebogen gab es nochmals NZD 10 guthaben.
danach habe ich jeweils in einem internetcafe das guthaben per kreditkarte wieder aufgeladen. hat
problemlos funktioniert, ist sicher viel günstiger als roaming hat aber den nachteil, dass man eine
andere rufnummer hat.

Abdul