Ich kann es eigentlich auch nicht glauben, aber wenn ich mir so
ueberlege was ich alles erlebe/erlebt habe scheint es mir manchmal so.


Tja, die gibt es eben noch extrem alte Haeuser - und der Portugiese
achtet meistens auch gar nicht auf die Aussenseite des Hauses, dafuer
um so mehr auf die Wohnung. Ich kenne da einige Altbauten in Putzenrieth
die wuerden von deutschen Behoerden erst mal auf Verdacht gesperrt,
aber die Wohnungen drin sind super.
Ich habe mal geholfen so eine Wohnung leer zu machen, die hatte sogar
eine Heizung drin, was in portugisischen Altbauten eher sehr selten
ist.
Wobei Utzmemmingen zugegenen teilweise wirklich schlimm aussieht. Schade was
da an schoener alter Bausubstanz kaputt geht.


Hoffentlich. <g>

Atschuess

Ulfert