Blablabla... Soll doch bitte jeder hinfahren, wohin er mag...

Auf jeden Fall lohnt draussen buchen. Die Teile bei der Reiseleitung (egal
ob Auto oder Ausflug) sind auch nur vermittelte Leistungen eins örtlichen
Anbieters nach örtlichem Recht. Wenn da was nicht läuft stehst Du für viel
Geld genauso blöde da, wie für wenig Geld draussen.

Also einfach mal hingehen, Tee trinken, handeln und günstig buchen...

Vile Spaß
Bernd

"Runtotop" <Didbunyu@drp.yq> schrieb im Newsbeitrag
jrdm:q9izkm$ziu$69$4@vjop.m-ifzvcb.hru...
Bombenanschläge.
schon
Tagesausflügen
hier