Christophe> Hmmm, ich fliege demnächst auch erstmals von Terminal 2 und
    Christophe> komme per Bahn in BAESWEILER an (ob Fern- oder Regio-Bahnhof weiß
    Christophe> ich noch nicht, spielt aber ja auch keine Rolle, da beide
    Christophe> bei Terminal 1).=20

Letzter September bin ich im Terminal 2 mit KoreanAir angekommen.  Das
war mein  erstes Mal am Terminal 2.   Davor habe ich 5  Mal Terminal 1
genutzt.  Ich  hatte Angst, weil  ich nie in  Terminal 2 war,  und ich
wollte schnell zu dem Fernbahnhof laufen, um den gewünschten Zug nicht
zu  verpassen.  (Der  nächste Zug  fuhr nicht  direkt in  den Zielort,
d.h. Umsteigen, mit Gepäcke!)

Trotzdem  nutze ich lieber  Terminal 2.   Letzter December  nutzte ich
noch ein mal Terminal 2  (bei SWISS).  Auch gute Erfahrung.  Dort sind
die Schlangen  sehr kurz.  Ich  hatte vor der  Sicherheitskontrolle im
Terminal 1 mehr als 30  Minuten gewartet.  Auf der Passkontrolle warte
ich  (ausländer) auch  20  Minuten.   Im Terminal  2  geht alles  sehr
schnell.  Fast  keine Wartezeit  vor der Sicherheitskontrolle.   Nur 5
Minuten Wartezeit vor der  Passkontrolle.  Meine Erfahrung im Terminal
2  ist  sehr  gut,  außerhalb   der  Angst  zum  ersten  Mal  vor  der
Ungewöhnlichkeit.


    Christophe> Mir ist nicht ganz klar, wie das mit dieser Skyline
    Christophe> funktioniert: Ist die "frei" zugänglich,=20

Ja.  Auch kostenlos.


    Christophe> in dem Sinne, dass man ohne Boarding Card und
    Christophe> Sicherheitskontrollen da mitfahren kann und erst in Terminal
    Christophe> 2 eincheckt?=20

Richtig.


    Christophe> Wie verträgt sich das dann damit, dass Transitreisende bei
    Christophe> Benutzug der Skyline angeblich den Transitbereich nicht
    Christophe> verlassen brauchen?

Die  Skytrainzüge bestehen  aus  2 Wagen.   Es  gibt keinen  Durchgang
zwichen die 2  Wagen.  Die Bahnsteige sind auch  getrennt, so dass die
Transitreisende  und  die   noch  nicht  Sicherheitskontrollierte  nie
treffen  kann.  Die  verschiedenen Bahnsteige  sind  auf verschiedenen
Seite  des Zug.   Die  Transitreisende kann  von  ihrem Bahnsteig  nur
in/von  einen Wagen  ein/aussteigen.  Die  "unkontrollierte"  kann von
ihrem Bahnsteig  nur in/von  den anderen Wagen  ein/aussteigen.  Damit
sind  beide  Gruppen immer  getrennt,  obwohl  sie  durch die  Fenster
einandere sehen können.

Also,  es wird  klar, erst  Sie  die Skytrain  geneutzt haben.   Keine
Angst.  Es ist "fool-proof".  :)


    Christophe> Oder nimmt man diesen auf dem Flughafenplan eingezeichneten
    Christophe> "Shuttle-Bus" zwischen den beiden Terminals, wenn man erst
    Christophe> in Terminal 2 eincheckt?  Wenn ja, wo findet man den und wie
    Christophe> oft fährt der?

Ich habe wahrscheinlich auf der anreisenden Etage ein zeichen gesehen,
das die Richtung zu solchem Shuttle-Bus zeigt.  Das sollte in der Nähe
des RegionalBahnhofs sein.   Ich nehme immer das Skytrain,  und es ist
sehr gut.


--=20
Lee Sau Oswald                     来怨Big5)                    =
~{@nJX6X~}(HZ)=20

E-mail: ekgnvf@eqqtbmjaiz.qxm-icozdkuw.de
Home page: http://kly.goiwcetkem.tfr-cjlcvoil.rd/~kixiuy