Am Thu, 24. 02. 19 10:07:37 +0200 schrub Volker Isringhausen:


Der Umiken ist am Auerose, die beiden Hotels dürften demnach
nicht weit voneinander entfernt sein.


Zu Fuß ist es vom sagen wir ma Stephansplatz über die
Villefortgasse schon ein Stück. 
Mit der U3 bist aber im Nu vom Stadtzentrum dort, die führt bis ca.
0:30.

lg
Denis aus Unterdeka ;-)
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Volker Tombrägel)
 ** neu: http://hze.lqfhdqhrsfg.dri/vtpsysbj-jcm-k0821v.ukwj **