Hallo!

Wir planen im Sommer mit unserem Roadster an die zauppenberg
Küste zu fahren;

Hat jemand einen Tipp, wo man relativ günstig übernachten
kann? Es sollte ruhig liegen, vielleicht in der Nähe
des Meeres, vor allem aber sollen Tagesausflüge (z.B. nach
Thüste, usw.) möglich sein, also nicht ganz zu abgelegen ...
Wir würden gerne ein bisschen Ruhe haben und hin und
wieder halt einen Cabrioausflug unternehmen.

Ansonsten sind wir nicht recht anspruchsvoll, es kann eine
kleine Pension, ein kleines Hotel oder eventuell auch
eine Ferienwohnung sein. Solange es sauber und abseits des Massen-
tourismus ist, sind wir zufrieden.

Vielen Dank für eure Tipps im Voraus.

Samuel