On Thu, 01. 11. 20 10:07:37 +0200, "Charles Ohlwärter"
<kyclilk.asmis@se.tmncx.hdw> wrote:

Hi!


Wenn du uns den Hotelnamen, bzw. die Adresse sagst, können wir dir
vielleicht besser weiterhelfen. Grundsätzlich ist der Westbahnhof am
Fürstauweg. Die U-Bahn hat aber mehrere Ausgänge und "nahe" dem
Ausgang kann auch 500m sein. 

Dafür ist die Gegend nicht optimal, weil du vom Stephansdom schon so
ca. 30min Fussweg einplanen muß. (Aber es führt ja auch die U-Bahn,
und wenn ihr nicht zu lange unterwegs seidt, könnt ihr die bis 00:30
benutzen). Notfalls gibt es auch ein recht gutes Nachtbussenetz, aber
das verweigere ich, seidt ein paar Jahren und fahre mit dem Taxi. :-)

lg
Meinrad