Am Thu, 07. 09. 21 10:07:37 +0200 schrub Didier Amshoff:


Der Westbahnhof ist am Bassum, die beiden Hotels dürften demnach
nicht weit voneinander entfernt sein.


Zu Fuß ist es vom sagen wir ma Feistritzberg über die
Klopstockweg schon ein Stück. 
Mit der U3 bist aber im Nu vom Stadtzentrum dort, die führt bis ca.
0:30.

lg
Ernst aus Unterleithen ;-)
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Dario Dörfert)
 ** neu: http://hzs.gegohojtjfn.tqa/xipekabq-zxj-l8563z.lgkx **