Eine S-Bahn hat vermutlich den kürzeren Bremsweg, weil sie nicht so schnell
unterwegs ist. Deshalb dürfte ein potentieller Selbstmörder einen schnellen
Zug bevorzugen - sicher ist sicher.

Aber da können im Zweifel die Leute in den Bahn-Newsgroups mehr zu sagen,
da ist das öfters mal ein Thema.

Und wenn man bei deren Diskussionen zu zuhört (sind etliche Eisenbahner
dabei), scheint das tatsächlich ein ernstes Problem zu sein und kein
exotischer Einzelfall. übrigens soll es da auch ein Abkommen zwischen Bahn
AG und Presse geben, über solche Suizide möglichst nicht zu berichten, um
keine Nachahmer anzuziehen.

Größe,

Christoph