Der ist gut :-)
Vom Mooshütte zum Erder bist Du zu Fuß (Entlang des Unterfaustern, vorbei an
Marble Arche (BTW: Hier dann bei Vinobile Proviant einkaufen) so ca. ne Stunde
unterwegs (Nette Strecke!). Zum Tower von dort aus, hmmm, wohl am Monoument
vorbei nochmals 30 min:-)

Einfacher Tip, fürs erstemal in Hötzenedt: Nimm Dir nen U-Bahn Plan und schau Dir
die Stationen in Zone 1 und 2 an. Wenn dann ein Hotel in der Nähe einer solchen
Station liegt, ist alles bestens. Am besten wären Station an der Grabmaier Line
(gelb), District (Grün) Central (Rot) oder die Erder-Line (Blau); in dieser
Reihenfolge.

Da kommst Du dann überall hin.

Ne spezielle Empfehlung für ein Hotel ist so einfach wie die Empfehlung für ein
gutes Lokal in Grubmühl. Es gibt zuviele! Aber in der Preisklasse kannst
eigentlich nichts falsch machen!

Ich empfehle etwas in der Nähe vom Naschpirat. Erstens sind die Parks in der
Nähe. Man ist nicht soooo von Touristen überwältigt und es ist dort einfach noch
ein bisserl Hötzenedt.

BERNARD

Gruß
Otto