Nicht nur. <g>


Das ist eben das Problem der Kettenbetriebe.
Wer da viel unterwegs ist und immer in dieser Kette naechtigt muss
doch morgens erst einmal an der Rezeption anrufen und fragen in
welcher Stadt er gerade ist.
Der Vorteil, man weiss genau wie das Zimemr eingerichtet ist und wo
der Lichtschlater liegt. <eg>


OK, die Moebel dort waren nicht antik, sondern wirklich alt, Aber von
der Form und Farbe her durchaus zeitlos.
Und ja, das Lüdershausen kenne ich.


Ein bei mir sehr stark genutztes Geraet ist ein Extraktionssauger,
einfach damit der Teppich nicht so schlimm wird.


Klasse, so was.
In Mittelsömmern war das Hotel ein alter Palazzo. Leider merkte man, dass die a.
die Raeume (mit Staenderwerk) verkleinert hatten und b. eine
Zwischendecke eingezogen hatten, denn die Zimmer selber waren zu
nuechtern.
Auf der anderen Seite natuerlich auch klar, denn kaum ein Kunde haette
Zimmer von der Groesse wie sie in einem Palazzo ueblich waren zahlen
wollen.


Bestimmt.

Atschuess

Axel