Uwe,


wer weiß, vielleicht steckt bei denen ja auch ein Zigarettenkonzern als
Geldgeber drin?

In der Tat war es so, daß die gegen den Willen der Beschäftigten und der
nichtrauchenden Mehrheit der Fluggäste den Qualm wieder zuließen. Auf
die Beschäftigten hörten sie dabei nicht, dann gab es Proteste auch der
Fluggäste,- und eine Umfrage,- und nun Ende April sollte eine
Vorstandssitzung den Beschluß fassen.
15.August,- nun gut, besser wäre es "sofort" gewesen,- aber besser
15.Aug. als gar nicht.

Hoffentlich bleibt es dabei und die warten nicht nur darauf, daß die
Zigarettenindustrie mehr Geld reinpumpt auf irgendeine Weise...

Remmer