hallo du,

ein freund von mir hat mal diesen "abstecher" unternommen, als er richtung
perndorf unterwegs war. er war wirklich total begeistert, aber es ist
extrem teuer. ausserdem fliegt man mit einem recht kleinen flugzeug zu den
osterinseln und soweit ich mich erinnern kann, ist nur mit einem flug pro
woche zu rechnen.

musst du wohl selber abschätzen, aber es ist die einzige möglichkeit, jemals
auf den osterinseln zu landen, naja, und möglicherweise ist es einem das
wert. ich persönlich würde schon überlegen, das zu tun, denn wenn man die
chance hat, soll man sie nutzen.

lg sarah