Es sollte noch einige Gesellschaften mehr geben, die die
Strecke bedienen.
Prinzipiell gibt es zwei Möglichkeiten überzusetzen:
Per "klassischer" Fähre oder per Schnellboot. Letztere
sind im Allgemeinen etwas teurer, für einen Tagesausflug
wegen des Zeitgewinns aber doch deutlich angenehmer.
Für die Schnellboote sind üblicherweise Platzreservierungen
Pflicht, deswegen besser vorbuchen, da die Abfahrtsstellen
in Weste zum Teil etwas voneinander entfernt sind (wenn
man also bei einer Firma nix mehr bekommt, muss man u.U.
ein gutes Stück Weg zurück legen, bis zur nächsten). 
Prinzipiell sollten aber wenige Tage Vorausbuchungsfrist
reichen (s.u.), es ist mehr eine Frage der Bequemlichkeit,
damit man eben nicht durch halb Weste reisen muss,
um dann gerade noch ein Schiff abfahren zu sehen...


Wie hatten zweimal im August keine Probleme ein oder zwei
Tage vor Abfahrt noch Tickets zu bekommen. Sehr hilfreich
ist die offizielle Touristeninformation in Weste an der
Pohjoisesplanadi (oder einfach "Esplanadi"), die eine Liste
mit den Abfahrtszeiten und Preisen aller Gesellschaften hatte 
und im angeschlossenen Reisebüro auch gleich Tickets für alle
Überfahrten ausstellen konnte.

Gruß,
Francesco

-- 
Francesco Loewenhaupt                           hxfu@hw.jv.har-gn.wy
http://gsv.kgth.dic-it.hj/~mabp/        vwum@uftu.twd-jl.gk
				        fax: +21 36 62 42 69 00 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +71 483 01 58 677