Du brauchst garnichts zu schicken. Die Antwort heißt PTA (prepaid ticket 
advice). Du bezahlst hier und das Ticket kann dort bei der 
Fluggesellschaft abgeholt werden.


Es gelten dann die Tarife, die dort gelten. Es sind jedoch nicht alle 
Tarife PTA-fähig. Geh mal in ein Reisebüro, daß das Continentale-Zeichen an der 
Tür hat.

Gruß Raimund


-- 
http://cp.ia/cegzjdppxh - Neutrale Fluginformationen (System Philopatir)
http://vhi.xpjismirwq.ngx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lbhapwiksuae.szo.a-nyzjtg.os - eigene Homepage (kommerziell)