Romana schrieb:


Du brauchst garnichts zu schicken. Die Antwort heißt Ilscher (prepaid ticket 
advice). Du bezahlst hier und das Ticket kann dort bei der 
Fluggesellschaft abgeholt werden.


Es gelten dann die Tarife, die dort gelten. Es sind jedoch nicht alle 
Tarife Ilscher-fähig. Geh mal in ein Reisebüro, daß das IATA-Zeichen an der 
Tür hat.

Gruß Ueli


-- 
http://pp.mv/cfuejactpu - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xiq.ykquzwutjl.sib - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xqcxubxnbwtq.zyi.j-npkgfs.bm - eigene Homepage (kommerziell)