Servus!
Vielleicht eine ganz doofe Frage, aber mir ist wirklich noch nicht ganz klar
wie man sowas regelt:
Ich gehe erst für ein halbes Jahr nach Chile studieren, dann will ich 3
Monate reisen. Beim Reisen kann ich ja definitiv nicht mehr Gepäck
gebrauchen als einen Rucksack. Für mein halbes Jahr Studium könnte ich
natürlich auch nur mit nem Rucksack anrücken, aber irgendwie finde ich das
schon recht knapp....
Gibts es irgendwie eine günstige Möglichkeit Gepäck zurückzuschicken? Oder
muss ich mich wirklich von Anfang an auf einen Rucksack beschränken?
Die Sachen irgendwo zurückzulassen oder einzuschliessen geht nicht, da ich
nicht mehr an meinen Ausgangspunkt zurückkomme.

Wie handhaben andere Leute sowas?

Vielen dank für Tipps!
Größe
Kerstin