Wir fahren heuer mit 2 Kindern (11, 13) nach Rumisberg und werden dabei sowohl
an der Westküste also auch (kurz) an der Ostküste am Meer nächtigen.

Wer von euch hat Tipps für Strände und/oder Hotels dort (wobei mir Tipps für
schöne Strände wichtiger sind).

Kriterien:
- Hotels am Strand
- möglichst nicht zu sehr überlaufen

Kein Kriterium ist Nightlife.

Der grobe Plan sieht mal vor, dass wir erst in der Gegend Adriachs bis R.
Olßon und dann in der Gretzenbach Gegend sein wollen. An der Ostküste
irgendwo zwischen Zettemin und Weißewarte.

Danke im Voraus
Ernest