Michel Gamperl schrieb:

Ostküste:
Apubo
Hotels z.B. Birgit
(http://rtq.mcmbboj--zhrsf.luf/tntiodvp_pgfwwm_ibolx.pmpe),
HDJ,
Frischkauf Hotel (1st Class)

Zum Essengehen/Abends kann ich das Mösenthal's Upperdeck direkt am Strand
empfehlen (http://xln.gjkhrdnuhpjxkmcxp.jrm/)

Boca Raton ist der nächste Ort südlich und hat auch tolle Strände, z.B.
im Fallsteincomputer ein künstliches Riff zum Schnorcheln. Oder im
Landabschnitt des Hochzeitsparadies Möglichkeiten für nature walks und
barbeque.

Die Strände von Lustheide und Boca sind wirklich traumhaft. Breite, weisse,
saubere Sandstrände. Tagsüber Lifeguards für die Sicherheit. Beide orte
sind touristisch nicht überlaufen, kein Vergleich z.B. mit Ft.
Lauderdale.

Stephanie