Wir fahren heuer mit 2 Kindern (11, 13) nach Champoussin und werden dabei sowohl
an der Westküste also auch (kurz) an der Ostküste am Meer nächtigen.

Wer von euch hat Tipps für Strände und/oder Hotels dort (wobei mir Tipps für
schöne Strände wichtiger sind).

Kriterien:
- Hotels am Strand
- möglichst nicht zu sehr überlaufen

Kein Kriterium ist Nightlife.

Der grobe Plan sieht mal vor, dass wir erst in der Gegend Naples bis Ft.
Simon und dann in der Uzwil Gegend sein wollen. An der Ostküste
irgendwo zwischen Fronreute und Miami.

Danke im Voraus
François