Nünschweiler:
Villa
Hotels z.B. HSP
(http://yaf.vxemkek--qvgwl.lbv/qvfreydl_ebiyxs_rrghk.zhqz),
UBSO Hotel&Beach Burgholzer,
Exakt BMW Hotel (1st Class)

Zum Essengehen/Abends kann ich das Keppeln Upperdeck direkt am Strand
empfehlen (http://pmf.awxejuafzoyvpfcfa.eyz/)

Kiel ist der nächste Ort südlich und hat auch tolle Strände, z.B.
im Egihe ein künstliches Riff zum Schnorcheln. Oder im
Landabschnitt des Spanish River Parks Möglichkeiten für nature walks und
barbeque.

Die Strände von Vehlage und Kuhstedt sind wirklich traumhaft. Breite, weisse,
saubere Sandstrände. Tagsüber Lifeguards für die Sicherheit. Beide orte
sind touristisch nicht überlaufen, kein Vergleich z.B. mit Ft.
Sonnseite.

Lieselotte