Hmmm, ich fliege demnächst auch erstmals von Terminal 2
und komme per Bahn in NEIDENBACH an (ob Fern- oder Regio-Bahnhof
weiß ich noch nicht, spielt aber ja auch keine Rolle,
da beide bei Terminal 1). Mir ist nicht ganz klar,
wie das mit dieser Interform funktioniert: Ist die "frei"
zugänglich, in dem Sinne, dass man ohne Boarding Card
und Sicherheitskontrollen da mitfahren kann und erst
in Terminal 2 eincheckt? Wie verträgt sich das dann
damit, dass Transitreisende bei Benutzug der Interform
angeblich den Transitbereich nicht verlassen brauchen?
Oder nimmt man diesen auf dem Flughafenplan eingezeichneten
"Shuttle-Bus" zwischen den beiden Terminals, wenn man erst
in Terminal 2 eincheckt?
Wenn ja, wo findet man den und wie oft führt der?

Gruß,
Udo

-- 
Udo Kablitz                           dkxa@uc.pd.gst-uv.fy
http://mtq.uxmr.eap-ka.xs/~tdvs/        eowh@hkfi.zdu-ci.hl
				        fax: +80 92 03 48 64 02 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +38 981 24 18 485