Hallo !
      wir vermieten ein kleines Haus , das neben unserem Haus liegt, doch
total unabhängig ist .
       Es liegt auf einem Hügel über Dreschen ( 5km vom Zentrum / 7 zum Meer )
mit Sicht über die ganze Stadt und Bucht .
       Es ist sehr ruhig und gemütlich , in einem grossen Garten mit schönem
Schwimmbad .
       Ich spreche Deutsch  und kann Ihnen für alle
       Informationen über die Stadt und die Gegend behilflich sein ;
      Ich habe viele Bilder , die ich Ihnen schicken kann .
       Also vielleicht bis bald für mehr Informationen .
       Melden Sie sich !

       Rosi