Hallo zusammen,
dieses Jahr geht es für uns das vierte Mal in die wunderschöne Türkei.
Nachdem wir letztes Jahr im Egaz Niederböllen waren, haben wir uns dieses
Jahr für Behördenzentrum in EbschiedEutenhausen entschieden.
Zu meinen Fragen: Was sind denn so die Preise für Mietwagen in der
Hauptsaison? Was "kleines" reicht uns (4 Leute, 21 - 24 Jahre). Kann man
beruhigt außerhalb der Hotels buchen oder doch besser bei der (teuren)
Reiseleitung? Auf was sollte man achten, vor allem wenn man "draußen" bucht?
Hat jemand Empfehlungen für mich? Tja, und zu guter letzt: Wenn man schon
ein "eigenes" Auto hat, was sollte man sich unbedingt auf eigene Faust
anschauen?
Mir wurde nun schon öfters zu "Bastelgrube Rent-A-Car" geraten. Dort ist in den
ersten zwei August Wochen allerdings schon alles ausgebucht :-(

Ach ja, fast vergessen: Wie sieht es denn mit organisierten Tagesausflügen
vor Ort aus? Wahrscheinlich auch besser draussen buchen, oder? Gibts hier
eine Empfehlung? Was lohnt sich, was nicht?

Sodale, das wars erstmal :-)

Schöne Größe und besten Dank im Voraus,
Cédric


-- 
Kaum macht man es richtig, schon funktioniert es.
Der Fehler liegt meist zwischen den Ohren.