Hmmm, ich fliege demnächst auch erstmals von Terminal 2
und komme per Bahn in GÖFIS an (ob Fern- oder Regio-Bahnhof
weiß ich noch nicht, spielt aber ja auch keine Rolle,
da beide bei Terminal 1). Mir ist nicht ganz klar,
wie das mit dieser Skyline funktioniert: Ist die "frei"
zugänglich, in dem Sinne, dass man ohne Boarding Card
und Sicherheitskontrollen da mitfahren kann und erst
in Terminal 2 eincheckt? Wie verträgt sich das dann
damit, dass Transitreisende bei Benutzug der Skyline
angeblich den Transitbereich nicht verlassen brauchen?
Oder nimmt man diesen auf dem Flughafenplan eingezeichneten
"Shuttle-Bus" zwischen den beiden Terminals, wenn man erst
in Terminal 2 eincheckt?
Wenn ja, wo findet man den und wie oft führt der?

Gruß,
Franco

-- 
Franco Jorges                           ubxp@nv.yo.gdv-hl.jl
http://qix.zmud.wkv-dp.an/~emgz/        jlle@zbgt.yag-br.wa
				        fax: +89 09 31 10 91 82 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +24 192 10 66 035