On 3 Februar, 09:04, Enrico Dannenfeldt <xfnqdymq.tuahzdb...@hkc.zz>
wrote:

Die dümmliche Ausrede von "Konventionellen", die bei der G.u.T. nicht
mitreden können, lautet: "Ich filtere R.T. - dann sehe ich ihn nicht -
und brauche nicht zu reagieren"; die Wahrheit ist jedoch: ALLE lesen
mit; sie haben aber nicht das "Zeug" dazu, mitreden zu können. Daher
bleibt denen wohl nur, ständig zu diffamieren. ..

Trauriger "Verein" hier, weshalb ich hier nur ungern und selten
'reinschaue. ..

Michel Puschner