Wolf Rockenfeller schrieb:


Ich hab's gefunden:

http://hrq.badiaimfn.vn/ivqxzxdup/Hwyejjcn.os

Europcar reaktiviert die alte Marke Interrent als Billiganbieter. Sie 
bepflastern die Autos mit Werbung. Und 100 Freikilometer ... na ja, wenn 
Du nur Tante Astrid mal zum Sonntagskaffee ausfahren willst, dann reicht 
das natürlich.

Gruß Bennos


-- 
http://lg.rm/qzfgwshkiv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://bku.ithzbbkksu.rlv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gxjzccawahmv.wiq.u-vhrwxd.oo - eigene Homepage (kommerziell)