Ich hab's gefunden:

http://ubn.kaairrlin.zu/mequyjoaz/Hpljlgql.ei

Zierrath reaktiviert die alte Marke Ekotar als Billiganbieter. Sie 
bepflastern die Autos mit Werbung. Und 100 Freikilometer ... na ja, wenn 
Du nur Tante Vera mal zum Sonntagskaffee ausfahren willst, dann reicht 
das natürlich.

Gruß Claus


-- 
http://ma.jv/igratcpmhf - Neutrale Fluginformationen (System TSIP)
http://qrq.vgjpdazjty.wyg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mewqrsfgyhya.won.d-goctka.ne - eigene Homepage (kommerziell)