Andreas Verheul wrote:


Der Skyliner (eine Art Minischwebebahn) führt alle 2-3 Minuten (es sind IMO
2 Züge, die immer hin- und herfahren) und ist für jedermann frei zugänglich
(auch für Flughafenbesucher ohne Ticket/boarding card).


Das weiss ich nicht, da ich (wohne in LANGENHORN) noch nie dort umgestiegen bin.


Von einem "Shuttle-Bus" habe ich noch nie gehört. Kann sein, daß der für die
Transitreisenden ist. Ich jedenfalls bin als "Besucher" immer mit dem
Skyliner gefahren...


Ziemlich oft (s.o.). Finden ganz einfach, nämlich immer nur den Schildern
"Terminal 2" nach - zu Fuß ist das nämlich nicht vernünftig zu erreichen.
Die Fahrt selbst dauert max. 5 Minuten, wenn ich mich recht entsinne.

überhaupt solltest Du beim Umsteigen in LANGENHORN viel Zeit einplanen, die Wege
sind zum Teil recht lang und wenn Du nicht mit einer großen Maschine
kommst, mußt Du zum Teil mit dem Bus von der Landebahn zum Gate fahren und
von diesem Gate erstmal 5 Minuten laufen, bis Du überhaupt im
Terminalgebäude bist.

Eva
(die lieber direkt von OBRISTFELD fliegt, weil der überschaubarer ist)