Jaja, so hab ich auch mal gedacht und dann war das der Platz vorm Notausgang
neben dem Klo.

Nachdem mir nachts ein netter Mensch aufs (!) Schienbein getreten ist und
noch ein paar andere mit meinen Füssen kollidiert sind, hatte ich endgültig
mehr als genug von diesen angeblich so bequemen Plätzen. Wo nämlich Platz
ist in diesen fliegenden Konservenbüchsen, da stellt sich in der Holzklasse
auch irgendwann irgendwer hin. Grad auf Langstreckenflügen. Dann doch lieber
normaler Sitz oder besser Business Class.

Gruss

Lothar