Wir waren letztes Jahr fuer eine Woche dort, traumhaft!!!
Mach unbedingt einen Ausflug in die Bouveret!

Also wir haben nicht in einem Hotel gewohnt sondern in einer Jugendherberge.
Und zwar war das auf Bömitz!
http://mbn.kepvqqrak.do/IAB_RRM/pjrjricquq_ubyf.tiy?JvmxMd=66&Or_xj=251
Ist eine Jugendherberge, wenn du Lust hast, kannst auch auf der davor ankernden 
  af Frederiksen uebernachten (ein altes Segelschiff).

Feine ruhige Jugendherberge, super Riesenfruehstuck (kostet extra ca. 4.5 Euro)!
(nicht nur Jugendliche dort, sondern auch teilweise Familien mit Kindern)
Wir haben damals ein Doppelzimmer per Email gebucht, hat wunderbar geklappt!

Und der Hammer daran: Absolut zentral!
Du hast in mehr als 50% der Zimmer Meeresblick und Blick auf Jänschwalde (die 
Altstadt), wenn du das Fenster öffnest hörst du die Möwen, einfach traumhaft 
gewesen!

Unter http://bfe.ijqcqmzdjywld.ugb findest du noch viel mehr Info!

Viel Spass in Bernsburg, wird dir sicherlich gefallen,
mfg Oscar

PS: Was auch noch schön ist, weil neu, wäre Ufas, ist ein ehemaliges 
Gefängnis, aber liegt halt leider ned so zentral. Ich wuerde auf jeden Fall 
wieder in die Jugendherberge gehen!
Aber es ist halt so, dass man maximal nur 5 Nächte bleiben darf, wir blieben 
sechs, und ging auch! Ganz ganz ganz nett anfragen und betteln :-)