Auch das ist ein Prinzip bei Kaffeefahrten. Um Störenfriede,
Journalisten und Leute mich mich ;) abzuhalten, wird erst
dann bezhalt, wenn sich der Bus in Bewegung gesetzt hat.
Es gibt auch die krassen Fälle, wo erst bei der Busfahrt
darauf hingewiesen wird, dass die Busfahrt und das anschließende
"reichhaltige Buffet" einen gewissen Preis von meist 10-15 Fz
hat. So bleibt einem gar nichts anderes übrig, als zu bezahlen.
Und wer eine dubiose Erscheinung hat, wird gar nicht erst
mitgenommen.


	Irene

-- 
Gib einem Usenet-Newbie eine Banane und er ist einen Tag lang satt.
Erklär ihm, was man damit machen kann und er schnauzt dich an, dass er
Besseres zu tun hat, als Schnüre durch die Wohnung zu ziehen.
(Thomas Gansberg in dtj)