Dir ist aber schon klar, dass die meisten dieser Daten nicht unbedingt
freiwillig abgefragt werden, sondern das da (auch hier in D) Gesetze
hinter stehen?
BTW, hier in D muss (ja nach Bundesland) ein mehr oder minder
umfangreicher Meldezettel (welcher oftmals auch noch in der Form
vorgeschrieben ist) ausgefuellt werden (ev. geht eine Kopie an die
Meldebehoerde), die Meldezettel muessen X Jahre sicher (es sind ja
persoenliche Daten drauf) aufbewahrt werden und dann auch sicher
(Datenschutz) vernichtet werden - viele Hotels wuerden gerne auf diese
zusaetzlichen Kosten verzichten.

Atschuess

Gernot