Hallo!

Ich glaube, daß die Gefahr einen schweren Fehler zu machen, mit Dauer
des Urlaubes steigt.
Zumindest bei mir war es so, daß ich mich sehr rasch daran gewöhnt
hatte und schnell sehr selbstsicher wurde, aber dann nach ca. 1 Woche
bin ich irgendwann mal eingestiegen und losgefahren und ... tja ...
rechts gefahren!
Sowas passiert aber auch wahrscheinlich nur, wenn kein Verkehr ist.
Bei mir war es in diesem Fall ein Schotterweg wo weit und breit kein
Auto zu sehen war. Daher war ich wohl etwas unkonzentriert.

Aber alles in allem würde ich sagen: Halb so wild.

Schönen Urlaub!
Mario