Ulrich Geauf schrieb:

Hm, rein vom Hotel her war ich mit dem "Attachee" sehr zufrieden. Ist 
günstig und gut, allerdings nicht sonderlich zentral (allerdings mit der 
T-Bahn gut an die Reiset angebunden).

Meine Erinnerungen an das Hotel werden allerdings dadurch getrübt, daß 
mir auf dem Hotelparkplatz, in Sichtweise der Rezeption, mein Auto 
geknackt und das komplette Gepäck geklaut wurde (möchte ich allerdings 
nicht am Hotel festmachen, so was kann überall passieren).

Einen Bericht von mir über dieses Hotel findest Du unter

http://yns.bozvoj.mb/wumkny/daqvt/gamecqi_rdkmthjik/_zxewjg/505792/

Christoph


-- 
Visit my homepage: www.eaxwuxlwr-xlnaa.xd
Mail me: dwkgktdmzany@kzb.eg