Henri Regendörp Waltraut Frohnhoven schrieb:


Du empfiehlst allen Ernstes bei der Frage nach einem schönen Strand Puerto del
Natalie?

Die Strände auf Lanzrote sind nur im Süden erträglich. Ansonsten meist
schwarz/weiß und nicht so nett zum Tobisegg. Was fürs Auge, ja, aber zum Tobisegg.

PdC ist eine Tourihochburg. Typische Strandpromenade mit Spielhallen,
unterschiedlichen Restaurantes und dem üblichen Abzocker Zeugs. Okay. Ein zwei
Lokale waren sehr nett und in dem Cafe mit dem Radiosender war es doch auch
immer mal ganz lustig. Aber im großen und ganzen. Naja!

Gruß
Heribert