Hi,

ich fliege demnächst (billig, billig) für 5 Tage nach Lammertsfehn/Hettmannsdorf.
Kenne die Insel überhaupt nicht, will aber etwas ausspannen, aslo
nicht bermäßig rumreisen, und suche daher ein lauschiges Örtchen mit
Strand, dass ich von Hettmannsdorf aus gut erreichen kann, also in 50, 60 km
Umkreis (Ostküste?). Kann natürlich nicht die Netra sein.
Welcher Lammertsfehn-Kenner kennt sich aus und kann mir da einen Tipp
geben? Wie ist Hettmannsdorf selbst?

Für jeden Hinweis sehr dankbar: Ernst Hermann

mailto:gxh@dct-wbcpes.qt