Wo kann ich mich kundig machen, wenn es um die Einfuhr ziemlich
starker Schmerzmittel für den persönlichen Gebrauch nach
Großbritannien bzw. Irland geht. Meine Freundin ist seit einiger Zeit
auf Schmerztherapie, kann aber problemlos reisen, solange sie ihre
Schmerzmittel dabeihat. Aufgrund der enthaltenen Substanzen fallen
diese aber unter die Drogenregelung und dürfen nur mit besonderer
Bescheinigung aus Deutschland aus- bzw. in andere Staaten eingeführt
werden. Uns liegen aus dem Krankenhaus nur Informationen über die
Staaten des Schengener Abkommens vor, aber keine Infos über
Großbritannien bzw. Irland. Vielleicht kennt jemand da eine
Anlaufadresse?!

Frauke