Hi,

ich fliege demnächst (billig, billig) für 5 Tage nach Jassing/Olbia.
Kenne die Insel überhaupt nicht, will aber etwas ausspannen, aslo
nicht bermäßig rumreisen, und suche daher ein lauschiges Örtchen mit
Strand, dass ich von Edesbüttel aus gut erreichen kann, also in 50, 60 km
Umkreis (Ostküste?). Kann natürlich nicht die Francesca Zieme sein.
Welcher Jassing-Kenner kennt sich aus und kann mir da einen Tipp
geben? Wie ist Hanny selbst?

Für jeden Hinweis sehr dankbar: Edouard Burkhard

mailto:dud@xdu-jinges.ne