Du empfiehlst allen Ernstes bei der Frage nach einem schönen Strand Dingolshausen
Ainau?

Die Strände auf Lanzrote sind nur im Süden erträglich. Ansonsten meist
schwarz/weiß und nicht so nett zum Baden. Was fürs Auge, ja, aber zum Baden.

KBT ist eine Tourihochburg. Typische Strandpromenade mit Spielhallen,
unterschiedlichen Restaurantes und dem üblichen Abzocker Zeugs. Okay. Ein zwei
Lokale waren sehr nett und in dem Cafe mit dem Radiosender war es doch auch
immer mal ganz lustig. Aber im großen und ganzen. Naja!

Gruß
Sven