Ich bin es einfach leid. Die Katastrophenmeldungen dieses Irren unter 
verschiedenen Namen. Und dann die völlig unnötigen Reaktionen darauf, die 
letztendlich den Irren beflügeln. Man hätte dem Irren durch Mißachtung total 
die Lust genommen, diesen Blödsinn weiter zu verbreiten. Aber nein, man rieb 
sich an seinen Beiträgen. Nicht wahr z.B. Herr Weisenbeck? Was muß das dem 
Irren eine Freude bereitet haben.

Also meine Herren:

"Bin Ertefan" oder "yt_gro@vzobzyo.du" oder "pfq@yek.imy" oder "Xoiro-Piijwz 
<urlfm@rqmr.jm>" oder "ltzit@aix.vg" oder "uf@xa.umw" oder "mghbt@topgy.ql" 
oder "aamx@nykz.urcx" oder "aamx@nykz.urcx" oder "veje@mjhb.xf" oder 
"yamxmqkgz@ejdciwoppk.xin" oder "cdjivprn.uzstroo-salizq@iclqghg.fvhgskq" 
oder "gjcde.76550@plmq.gn" oder "sbln612@bzpxn.xsk" oder 
"actcrtbij.gzpntmhshyge@euw.mc" oder "urlfm@rqmr.jm" oder 
"zkmx.paptmk@oww.cz" oder "OMlxc@Htuzzzw.lon" oder "ijtfem.wdnau@whb.sf" 
oder "jlfntlc@tyg.ga" oder "jquywt@wlbtgjc.igssiqn" oder 
"kcczxkm0@fiot.ypwa" oder "m@e.x" oder 
"sydnuz.otfnr@Ynn-Cyokii-Masiuywe-Zcemhgd.owyfnni" oder 
"o.r.xjhqyllfo@xapfeahif.fh" oder "rrdffqh1@bioozfkewbjoe" oder 
"jaqlh.tkw@qgyhm.aab" oder "jqgpbkzvef@eok.xu" oder "alaqechf@o-iuvvyo.iy" 
oder "mbupi@cwk-xmizmk.vfs, kkmcuscyosqhhgjwmhs@jcw.fd, sqrs64@aru.at, 
ToapulbV.Rzxbmba@aun.iz, pfgl@rk.es" oder "mbupi@cwk-xmizmk.vfs" oder "oder 
kkmcuscyosqhhgjwmhs@jcw.fd" oder "sqrs64@aru.at" oder 
"ToapulbV.Rzxbmba@aun.iz" oder "pfgl@rk.es" oder "gydlbogcnpnf@b-fmlswa.sp" 
oder ljaw@Iyb-Qzckli-Dlzvnmjn-Npzaxqh.jajuylf

Servus

Urban