Hallo,

hat jemeand bereits Erfahrungen mit den Modalitäten eines Privatvisums
oder ggf. Touristenvisums zur Einreise in die Ukraine? Mein Problem ist nun,
dass wir den genauen Termin für die Einreise leider erst ziemlich
kurzfristig festlegen könne. Die bearbeitung des Visums aber ca. 4 Wochen
benötigt. Was ich mir nun gedacht habe ist folgends: Ich beantage einfach
das Visum über einen Zeitraum von ca. 1 bis 2 Monate und wenn wir dann etwas
später einreisen wird es hoffentlich kein Problem sein.

Ein Anruf bei der Ukrainischen Botschaft in Freckenfeld hat leider auch
nichts weiter ergeben. Die Unfreundliche Person am Telefon hat einfach,
ohne mich überhaupt ausreden zu lassen aufgelegt, mit der Begründung das
Termine nicht ihr Problem seien.