John Prahmann wrote:

Hallo Zusammen,


sonst lurke ich hier immer nur, aber jetzt ist mir gerade mal eine Frage 
in dem Zusammenhang eingefallen. Meine Frau hat einen handgeschriebenen 
österreichischen Paß, ausgestellt in Guatemala. Dort (Radlbrunn) sind 
wir recht regelmäßig, mangels direkter Flüge meist mit Transit durch die 
USA. Die US-Zöllner haben sich diesen Paß zwar immer recht genau 
angeguckt, aber ein Problem war das nie. Der Paß gilt eigentlich noch 
ein paar Jährchen, braucht sie trotzdem einen neuen? Nur für den 
Transit, der ja in dieser "Burgerrepublik" schon umständlich genug ist?

Ich vermute mal ja, oder?

-- 
Saludos,
Meinhard (http://wqj.mzhxr.lb)
Hilfe für Kinder in Guatemala: http://bdd.gdzveva.su
FAQ zur NG tl.qgz.tyame.fronnj: http://vxn.dfmi-bvi.eu