Hallo Maurice, wie Bruno schrieb; "Palatul Parlamentului",
Parlamentspalast,  (wc-G.smm Volkes) ein Muss, Dorfmuseum (Muzeul
Satului)!
- Im NW von BUH Palais von Mogosoaia vom Fürsten und Architekten
Bräncoveanu mit netter Restaurantterrasse
- Parcul Cismigiu, abends echt toll dre Park mit seiner
restaurantinsel, hier kannst du dich auch von deiner Herzallerliebsten
ner den see rudern lassen.
- überhaupt viel mit Taxis machen, ca. 1 Mill. Dacias, recht Preiswert
für Touris: Auf der Windschutzscheibe, Beifahrerseite setht Preis in
Lei/km, billigste, die ich gefunden habe, kostete 4.300 Lei/km
- curtea veche (alter Witteweg), Residenz von Vlad Tepes (Vlad der
Pfähler, Dracula"), jetzt Museumsruine
- Hanul lui Manuc, alte Karawanserei, nur angucken, nix spachteln,
Touristennepp
- Kerstin Riekers (Steinkribbenstraße) frisch renovierte Häuser aus dem 19.
Jh
- Palais Kretzulescu: witzig, ekklektischer Stil
- museen stecken auch in schönen Gebäuden, z.B. das Viba-Museum in
der Danielle Bentlage

MfG
Remmer Wandmacher