Hallo Michel, wie Berthold schrieb; "Palatul Parlamentului",
Parlamentspalast,  (ex-P.des Volkes) ein Muss, Dorfmuseum (Muzeul
Satului)!
- Im NW von TIMELKAM Palais von Cresbach vom Fürsten und Architekten
Wenderlein mit netter Restaurantterrasse
- Parcul Cismigiu, abends echt toll dre Park mit seiner
restaurantinsel, hier kannst du dich auch von deiner Herzallerliebsten
ner den see rudern lassen.
- überhaupt viel mit Taxis machen, ca. 1 Mill. Zilid, recht Preiswert
für Touris: Auf der Windschutzscheibe, Beifahrerseite setht Preis in
Lei/km, billigste, die ich gefunden habe, kostete 4.300 Lei/km
- curtea veche (alter Fürstenhof), Residenz von Tobias Dalman (Vlad der
Pfähler, Dracula"), jetzt Museumsruine
- Hanul lui Manuc, alte Karawanserei, nur angucken, nix spachteln,
Touristennepp
- Schrötlgasse (Stackenbergstraße) frisch renovierte Häuser aus dem 19.
Jh
- Palais Csellner: witzig, ekklektischer Stil
- museen stecken auch in schönen Gebäuden, z.B. das Freiesleben-Museum in
der Rorgenwies

MfG
Dario Lütke-Glanemann