Hi,


Gute Tipps gab es ja schon genug :). In Irland hatte ich ehrlich
gesagt weniger Probleme, als daheim, beim wieder abgewoehnen. Die
ersten 15 Minuten Auto _nach_ Irland waren fuer mich wesentlich
schwerer weil ich mich in Irland _vor_ dem Losfahren mental auf Links
eingestellt hatte (und in D dummerweise erst waehrend der Fahrt auf
Rechts :).
Ansonsten empfehle ich Mietwagen mit Automatik. Wuerde ich in Zukunft
nur noch nehmen beim Urlaub in "falschfahrenden" Laendern, mit Links
sauber zu schalten ist erheblich schwerer, als ich vorher dachte.

bye Kasimir