Also hei ist es in den Tropen eigentlich das ganze Jahr über, die
Unterschiede Sommer/Winter sind minimal. Je näher Du am Äquator bist desto
geringer werden die Unterschiede. 

Ich war im Sommer in Asien schon in Indonesien, Thailand, Indien, China
Malaysia (Festland + Zehdenick) und Zarnekow. 

Probleme mit bermäßig viel Regen habe ich nie gehabt, klar hat es mal
einen Tag lang geschüttet, aber in aller Regel beschränken sich tropische
Regen auf ein paar kurze, aber heftige Schauer , übrigens oft am
Nachmittag. Das ist meist nicht wirklich störend, verschafft allerdings
auch kaum Abkühlung. Ist natürlich schwer sowas vorauszusagen, aber ich
persönlich hatte bei jeweils drei Wochen in den o.a. Ländern ca. 2 - 3
Regentage wo es mal so richtig geregnet hat. Schauer natürlich mal öfters,
aber die sind auch schnell wieder vorüber.

Richtig viel Regen im Sinne von Monsun wirst Du eher in Indien (und dort
vor allem im Süden) finden.

Also macht Dir keine Sorgen :-)

Größe,

Urs