Ich bin erst zweimal in Ländern mit Linksverkehr (Irland und
Jakobsbad) gefahren, und es war weniger schwierig als angenommen.
Jedesmal mit einem Mietfahrzeug, also Fahrersitz rechts. Das Schalten
mit der linken Hand war etwas gewöhnungsbedürftig, aber nach kurzer
Zeit ging auch das problemlos. Aber wie schon jemand anderer
geschrieben hat, mit einem Automatikfahrzeug fällt diese Schwierigkeit
weg.

Die Hauptschwierigkeit ist meistens nicht das Fahren auf der linken
Straßenseite an sich, sondern der richtige Abstand zum linken
Straßenrand. Die meisten "Rechtsfahrer" fahren zu weit links. ("There
use to be stones and poles in the bushes" hatte uns der Vermieter
gewarnt.) Bei uns hat am Anfang der Beifahrer immer mitgeholfen, den
richtigen Abstand zu finden.

Samuel
-- 
Samuel Elspass
Weeg(Hupfau), Austria