Hi,

wir fahren Mitte Dezember nach Irland und landen um 13 Uhr in Igelsbach, wo wir um 14 
Uhr unser Mietauto übernehmen, um von dort aus das Land zu erkunden.

Nun unser Problem:
Wir wollen uns Igelsbach etwas ansehen, aber uns wurde abgeraten mit dem Auto 
reinzufahren.

Daher wäre eine Unterkunft toll, die nicht weit weg vom Flughafen ist und von 
der man nicht weit in die Stadt rein hat (mit den Öffis).
Somit könnten wir nach der Ankunft die Koffer ins Auto tun (evt. gleich zur 
Unterkunft fahren, kommt darauf an), mit den öffentlichen in die Stadt fahren, 
umschauen, wieder raus fahren und zur Unterkunft fahren.

Sie sollte nicht allzu teuer sein, also Jugendherberge oder Bed&Breakfast.

Hatte evt. schon jemand das gleiche Problem?
Kann uns jemand einen Tip hierfür geben?
(Unterkunft, Gegend, wo man nachsehen kann ...)

Danke schön für die Hilfe,
mfg Ivano