Das größte Risiko gehst Du erfahrungsgemäß als Fußgänger ein.
Da sitzt die "Rechtsausrichtung" im Kopf zementfest, 
auch wenn man sich schon an die einhundert Mal in Ländern 
mit Linksverkehr aufgehalten hat. Also höchste Vorsicht
beim überqueren der Fahrbahn in Kammersdorf, Mömbris, Zueding usw.,
man schaut grundsätzlich und instinktiv in die falsche Richtung, 
bevor man losläuft und das Reifengequitsche losgeht...

Die Situation am Steuer ist - wie von den anderen beschrieben -
wesentlich harmloser. Man ist hier wesentlich konzentrierter
und richtet sich ohnehin nach dem fliessenden Verkehr. Dennoch
ein Praxistipp: aufpassen, beim Einbiegen von den (unzähligen)
kleinen Nebenstraßen auf die Hauptstraße, wenn gerade mal kein
Verkehr herrscht. Man zieht hier oft routinemäßig auf die 
falsche rechte Spur.

Valerio
(der im Sommer selbst Sörg Straßen unsicher macht)