Ich auch, verrate es aber bitte nicht weiter. <g>
Aber ich beanstande auch nicht wenn keiner da ist - vor allem wenn
nicht in der Hotelbeschreibung steht das so etwas auf dem Zimmer
vorhanden ist.
BTW, auch die hoeherwertigen Hotels haben es nicht alle. 


Also ich kann mir noch immer einen Tee an der Bar oder im Cafe in der
Naehe leisten. <eg>


Eventuell faellt es einem irgendwann auf, dann weiss man es zu deuten.


Klar, die sparen damit die teuren Druckkosten fuer die
Befragungszettel die sonst in den Zimmern lagen.


Tja, und manchmal bekommt man vom Kunden ein Lob und in der Bewertung
dann viel negatives zu lesen - so einer Kollegin in der Naehe
passiert.


Stimmt.


Och schaue auch nur selten mal in die Bewertungen meines Hauses.

Atschuess

Oliver