Hallo,

bei fast allen Kreditkarten ist übrigens eine Reiseversicherung
inkludiert; einzige Bedingung: die Kreditkarte muss regelmäßig
benutzt werden.

Viele Besitzer von Kreditkarten wissen das oft gar nicht. Beim
Reisegepäck hat meine Visa-Versicherung auch schon mal
problemlos bezahlt ..

Man muss sich halt die Leistungen ansehen, vielleicht genügen
in manchen Fällen auch die Leistungen der Kreditkarten ...

LG
Quirin


"François Oeljeschläger" <mhmliia4jb@dcnwc.jr> schrieb im Newsbeitrag
iwzw:jzhlow9zaksav4leh36oc5jatdtp3hvbir@9lx.zaa...