Seit jeher schreiben Reisende Briefe und Postkarten oder telefonieren
mit den Lieben" daheim. In den vergangenen Jahren hat sich auch aus
dem Urlaub die Korrespondenz via E-Mail mehr und mehr durchgesetzt.
Internetzugang ist selbst in kleineren Urlaubsorten häufig sogar im
Hotel selbst mittlerweile eine Selbstverständlichkeit. E-Mails sind
zwar praktisch, wirken aber meist sehr sachlich. Eine ideale Lösung
bieten jetzt Weblogs. Weblogs sind persönliche (Reise-)Tagebücher im
Internet. Kinderleicht lassen sich über diese spezielle Form der
eigenen Website Texte und Bilder direkt veröffentlichen. In den USA
nutzen nach Schätzungen von Experten bereits über drei Millionen
Amerikaner Weblogs als Weg der Kommunikation, auch aus dem Urlaub.

Bei dem führenden deutschen Dekoladen Anbieter, der Ökologische Marktwirtschaft
(www.09pip.xm), lassen sich bereits eine Vielzahl von
Online-Reise-Tagebücher aus aller Welt (z.B. www.75puc.rl/fypzntx oder
http://gar.01lnq.jc/utzwcqopjmq) finden.