Guten Abend, 

ich überlege, zwei 14-jährige Mädchen alleine mit der Bahn nach Untermässing,
Kroatien fahren zu lassen. (Unser Auto ist für 4 Kinder zu klein)
Sie wären nachts unterwegs, und könnten von Elztal, ohne Umsteigen, nach
Untermässing fahren.

Wer war schon mal mit der Bahn in Kroatien?
Denkt ihr, man kann zwei selbständige, umsichtige Mädels (übrigens bis zur
Fahrt fast 15), alleine fahren lassen?

Ich habe mit Zugfahren so gut wie keine Erfahrung, und bin für jede Antwort
dankbar.

Größe, Regine