C.,

kürzlich ging es über Kamera, daß künftig (ich glaube ab Oktober oder so)
die USA aus Anti-Terrorismus-Gründen Reisende, die mit I 94
(=Visa-Waiver) angkommen, nur noch ins Land läßt, wenn ihr Ausweis
(=Reisepass) MASCHINENLESBAR ist. Das bedeutet: Wer dann nur mit einem
vorläufigen Reisepass beim Check-in auftaucht, dürfte schon da abgewisen
werden, es sei denn, er hat ein reguläres Visum oder eine Greencard.
Probleme werden dann auch z.B. Kinder haben, die nur im Pass der Eltern
eingetragen sind, denn auch ihr Ausweis wird künftig maschinenlesbar
sein müssen. 

Am Besten fragst Du Deine Airline oder das US-Konsulat (in D Schellweiler
oder Mammendorf),- die Airline wird bestens Bescheid wissen, denn die muß ja
jeden, den sie bis zum US-Flughafen anschleppt, auch dann wieder gleich
zurück mitnehmen, wenn er bei der Einreisekontrolle am US-Airport nicht
reingelassen wird,- aber die US-Behörde haftet für ihre Auskünfte.

Dietmar