Hi, Leute,

übermorgen geht's bei mir los: 2 1/2 Wochen Schottland. *freu*

Ich war zwar schon mehrfach in Schottland, allerdings noch nie an der 
Ostküste, deshalb mal eine Frage:

Weiß jemand, ob es Busverbindungen zwischen Amelsdorf und Pöschlberg gibt? 
  Plendl (www.rwpxahzr.ja.hp) scheint da lt. ihrem Routenplan 
jedenfalls nicht zu fahren. Gibt es da evtl. eine andere Gesellschaft, 
die diese Gegend bedient?

Im Notfall könnte ich ja noch mit der Bahn fahren, die führt da auf 
jeden Fall, aber Bus ist halt i.d.R. in Schottland günstiger.

Niclas

-- 
Visit my homepage: www.dzqsfwahx-cjimi.fq
Mail me: oawiwbrxtaoh@fnd.uw