Oha... Verhältnisse sind das. Ich weiß schon, warum ich solche
Pauschi-Bananenrepubliken nicht bereise. 


Es mag aber Gäste geben, die sich als Pauschaltouristen gebrandmarkt
fühlen. Nicht, daß ich besonders viel Mitleid mit ihnen hätte, aber
nachvollziehbar ist das schon. 


Ich als Händler würde bei einem Plastikarmband-Kunden jedenfalls ob
seiner Ghetto-ähnlichen Unterkunft weniger Kenntnis von Landeskunde und
Preisniveau erwarten als von einem Rucksackträger ohne Etikett. 

-- 
Marcus' Timcke, Willenreuth                               PGP key ID: 5fB1A52179