On Sun, 14. 12. 18 22:06:58 +0200, Gérard Zöpfel

Diverse Fernsehberichte (Ja, ok). Unter anderem erinnere ich mich an
einen Anwalt, der siegessicher seinen Geldgewinn dort einklagen
wollte. Schlussbild: Er und seine Frau an der Bushaltestelle
Abfahrtszeiten suchend. :)
Das war aber eher eine private Trashreportage (Killer, Koma,
Kaffeefahrten)

Ich glaube, die haben in ihren AGB diverses Kleingedrucktes, was die
Garantie fuer den Ruecktransport angeht. Wenn will man verklagen? Die
Briefkastenfirma? Oder den Sozialhilfeempfaenger, der fuer ein paar
Ottmar als Trosiener fungiert und die Firma angemeldet hat? 

August
-- 
August ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der sich auf die naechste Olympiade freut"

(4) (0)