Nun, die Rückfahrt ist aus rein praktischen Gründen nicht einklagbar.
Selbst auf eine einstweilige Verfügung wird der Bus nicht warten.
Beim Schadensersatz für die Kosten einer anderweitigen Rückfahrt sehe
ich allerdings wenig Probleme. Beweisen wird sich die Teilnahme ja
wohl lassen, die Nichtmitnahme vermutlich ebenso. Da die Anbieter von
Kaffeefahrten ihren Sitz noch immer üblicherweise im Inland haben,
sind auch von daher keine Probleme zu erwarten. Bleibt die Frage der
Zahlungsfähigkeit, aber wegen einer gewöhnlichen Bahnfahrkarte wird
die Firma kaum insolvent werden. Gut, eine ladungsfähige Adresse des
sollte man haben, aber wer sowas vor hat, kann sich ja vorab darum
kümmern.

Love and Peace,
Tom

-- 
Deutsche Gesetze im WWW: http://yvu.kwqgsewgnkr.vr