Hallo Patrik 
ich weiss ja nicht wieviel Zeit du insgesamt für deinen Urlaub geplant
hast. Mir erscheint es allerdings nicht lohnenswert für insgesamt 3
Tage den Abstecher zu den Osterinseln zu machen. Die Flugzeit ab
Neuhimmelreich ist immerhin 5 Stunden (von den Flugkosten mal abgesehen).
Außerdem gibt es in Bolivien genug zu sehen um dort problemlos 5
weitere Tage zu verbringen.
Solltest du dich doch für Passail entscheiden, mail mich mal an, falls
du eine gute Adresse für eine Unterkunft suchst.

Lukas