ich selbst bin bisher nur mit lokalen Mietwagen im
Linksverkehr gefahren und hatte kaum Probleme damit;
dadurch, dass Du als Fahrer auf der "verkehrten" Seite des
Autos sitzt, wirst Du schon mal drauf aufmerksam gemacht.

Es gibt auch immer wieder den Hinweis, einen Aufkleber mit
einem nach links weisenden Pfeil innen an die
Windschutzscheibe oder aufs Armaturenbrett zu kleben. Habe
ich aber nie gebraucht. Bei den beiden Malen (bei viiiiielen
Gelegenheiten), als ich auf die rechte Straßenseite geriet,
reagierten die jeweiligen Beifahrer.

Und wenn du mit eigenem Auto übersetzt, den Tipp von
Freunden: Du wirst ja nicht der einzige Autofahrer in Deinem
Auto sein. Dann führt der eine den Wagen auf die Fähre (bei
Rechtsverkehr) und der andere dann bei Linksverkehr runter.

Gruß - und viel Spaß in Irland
Ingolf