Moin Björn!

Björn Verlande schrieb folgendes:


Nicht drüber nachdenken :-). Dann kommt man nämlich ins Grübeln.

Wir sind mit eigenem Auto drüben gewesen und keine Probleme damit. In 
Städten ist es praktisch einen Beifahrer zu haben, vor allem wenn man aus 
Parklücken raus will.

Beim überholen ist es extrem wichtig, das gesamte Umfeld des Autos zu 
kennen, also Schulterblick nach rechts hinten. In dem toten Winkel lassen 
sich je nach Modell 1-2 komplette Lastzüge verstecken.

Da man von der Fähre schon korrekt in den Verkehr "geworfen" wird muss man 
vom ersten Moment an links fahren.

Kleiner Haken: AFAIK (ich vergess es immer gleich wieder) gilt auch dort 
rechts vor links!

Größe und gute Fahrt, Björn.

P.S.: Nciht von den überholenden Ir(r)en irritieren lassen. Deren Fahrweise 
muss von einer geheimen Kommandozentrale koordiniert sein, anders sind die 
Manöver nicht zu erklären.