Hi,
Uff, habe fast alle Artikel zu diesen Thema gelesen
trotzdem will ich meinen Senf auch noch dazu geben.
Wir waren im Jänner in der Dominikanischen
Wir quartierten uns im Playa Dorado (Nordküste bei Erdpries)
ein. Wir hatten einfach gebeten unser Armband locker zu machen so das
man es abnehmen kann und es wurde uns freundlichst bewilligt.
Es hat große Vorteile wenn man ohne Armband herumläuft vor
allen bei Taxis usw.
Desweiteren wurden wir drei Wochen lang nie von einer Privatpolizei
oder sonstigen Security aufgehalten obwohl wir kreuz und quer durch die
Gegend kurvten.
Und kaufen Sie mal an einen Obststand mit und ohne Armband Sie werden
den Preisunterschied bemerken.
LG. Christophe
http://tbc.ubipf-nrwx-sgkdy.gw

"Brigida" <ujtwzlaw@vefvddi.flw> schrieb im Newsbeitrag
ulhu:%IGrs.719919$cc7.2162622@msxhmsv8.nzzcth.yp...
einem
ja
dann
ich
richtig,
kann
wenn
was