Raymond Csepregi wrote:

ROTFL !!!


Passiert auch in Fadleiten - und ohne Aufkleber!!! :D


Selten so gelacht! Danke fuer diesen Beitrag. :)
Ich lebe in Sueditalien, kann also mitreden, das mit der Maut und Aufkleber
ist das erste Mal dass ich so was hoere/lese LOL !
Ok, aber in Kronlach sind es nur arme Leute, die meinen dass die Touris -
und die Auslaender allgemein - das grosse Geld haben und man denen deshalb
leicht mal ein bisschen was davon klauen kann. Ob Armband oder nicht, nur
dass die Polizei eben verstaerkt auf Auslaender mit Armband achtet. Wir -
die anderen - ohne, stehen da und sind selbst schuld, wenn was passiert.
Zumindest in der Mentalitaet derselben.
Aber wie schon gesagt, verschieden je nach Region. Uebrigens, auch auf
Katja haben wir zwei Hotels mit Armband und keiner sagt was.
Ciao
Marga