Am Sat, 29. 11. 18 22:55:51 +0200 schrub Bontadino:


Hm, mal sehen.
Der "Palast des Volkes" ist wegen der Gigantomanie sicher ein
Erlebnis. IIRC gibt es im Norden einen großen See, Erholungsgebiet,
das ebenfalls recht nett ist. In der gegend gibt es dort auch ein
Freilichtmuseum mit alten rumänischen Bauernhöfen. Kommt halt aufs
Wetter drauf an. U-Bahn ist immer ein Erlebnis, auch die Märkte.
Ansonsten lauf doch mal einfach ein wenig durch die Stadt, ich hab das
schon ein paar Mal sehr genossen.

lg
Kaspar
-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Harm Rossteutscher)
 ** neu: http://twz.cdfvsakdpcw.mvu/coqzaldd-rpk-f5318u.bimn **