Also mich erinnert das an ein Bungalow-Dorf in Italien / Altgödens, wo 
  uns eindringlichst geraten wurde, den hässlichen und papierenen 
Werbeaufkleber am Auto anzubringen. Nnachdem ich mehrfach ablehnte, 
wurde wir darauf hingewiesen, dass uns dieser Aufkleber "helfen" 
könnte.
Also gut.

Nach ein paar Tagen kamen wir drauf....
Das war das Erkennungszeichen, dass wir zu jenen gehörten, die die 
"Maut" bezahlt haben, damit wir sicher sind. Dass es da unten sowas 
wie eine Mafia oder Kleinkriminelle geben könnte, wurde aber 
vehementest bestritten ;-)))

Die bei einem Ausflug in die nächste Stadt am Autodach vergessene 
Handtasche mit Brieftasche drinnen, etc... fanden wir nicht nur 
(nach 1 Stunde) am Autodach wieder - es sass sogar ein Bursche neben 
dem Auto und passte drauf auf.

Damit war der Sinn des Aufklebers eindeutig. So könnte es auch mit 
dem Armbändern in einigen Regionen sein.

Herzliche Grösse
Roman