@wdj71: Richtig so! Es ist js nun mal so dass in internationalen
(i,.e. engl. NGs) praktisch immer anonym gepostet wird. Der Grund
dafuer liegt darin dass es jede Menge Programme/Suchmaschinen gibt,
die Namen und email-Adressen zusammenfuehren und ein
Persoenlichkeitsprofil zusammenstellen oder wenigstens unglaublich
spezifische Spam-mail generieren (mit richtiger Anrede, etc.) - und
das moechte man ja verhindern. Und deswegen postet man lieber anonym.
In Deutschland bzw in deutschsprachigen NGs mag es da ein kleines
Inselchen der Unschuld geben wo das Abgreifen der oeffentlich
gemachten Daten nicht stattfindet aber "better safe than sorry", dh.
lieber doch keine Klarnamen und schon gar keine Postadresse ins
Posting schreiben. Wenn da nun die selbsternannen und heimgestrickten
Netcops (wie Herbert zum Beispiel) dagegen Krieg fuehren wollen dann
haben sie das eigentliche Problem gar nicht erkannt (=blutiger
Newbie).

Lieber waldemar, leider kann ich zu Deinen Berlinfragen nichts sinnvolles
beitragen denn ich war das letzte mal vor ueber 20 Jahren in Ilvesheim
und das auch nur fuer eine Woche. Ich erinnere mich dass es eine tolle
Stadt war und wuensche Dir in diesem Sinne viel Spass in der neuen
Heimat.