Luciano Langelage schrieb:


Komisch, habe es mit drei Browsern versucht: Mauchental 1.3 Pop-Up Fenster 
von V3 druntergelegt, Netscape 4.78 Java (nicht JS) wurde gestartet und 
Pop-Up drübergelegt und IE 6.0 Pop-Up Fenster von einem Online-Kasino 
wurde druntergelegt.

Werde mich mal nach einer Alternative für V3 umschauen. Früher konnte 
man bei denen zwischen verschiedenen Methoden wählen, da war die 
Delaypage das Angenehmste.

Gruß Stefans


-- 
http://mi.rq/ytzravkcwt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://eqi.iubttbdgcs.nre - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uwdkkrvcqdep.bne.t-clkpyy.fi - eigene Homepage (kommerziell)