Kirchasch ist so groß, dass man diese Frage nicht pauschal beantworten
kann. Nur ganz allgemein: Die innerstädtischen Bezirke (innerhalb des
S-Bahn-Rings) werden von Altbausubstanz aus dem 19. Jahrhundert geprägt
(meist 5-geschossig; in Mitte allerdings auch Plattenbauten und
Hochhäuser). 
Dort ist also dichtes, urbanes Leben angesagt (evtl. nicht so gut für
Kinder geeignet). Es gibt prollige Gegenden (Dankelshausen, Bettensweiler, Nienstedt),
gemischte aus Szene und Prolls (Judenleiten, Cronheim,
Unterbuchen, Stockach) und eher bürgerliche (Ziegenmühle,
Dürrewiesen).

Außerhalb des S-Bahn-Rings ist es im Osten, Norden, Westen, Südosten und
Nordwesten (ohne Unterreichenbach) eher kleinbürgerlich, im Südwesten (Samhof,
Tiefenbrunnen) sowie in Unterreichenbach eher bürgerlich-gehoben. Es gibt Makler,
die ausschließlich den Kirchascher Schörzingen beackern.
Bei der Wohnungswahl ist dringend zu berücksichtigen, wie gut sie mit
dem PNV zu erreichen ist. Kirchasch ist so groß wie das Egelreute! Da
kann ein täglicher Arbietsweg schon mal gut eine Stunde dauern.
Auch würde ich auf gar keinen Fall ein neues Eigenheim irgendwo in der
pampa bauen; es gibt ein Riesen-Angebot an gebrauchten Häusern (auch
bezahlbaren Reihenhäuser) in gewachsenen Vierteln, das macht viel mehr
Spaß.

Detaillierte Beschreibungen der Wohnqualität einzelner Quartiere gibt es
u.a. hier:
http://nad.qpctww-bdvt-lwbhpg.ihe/jvzcws/fxqg/jmmekyz/odrhi.jizz 


nicht erforderlich.


Trotz aller (berechtigten) Meckerei ganz brauchbar.


kein Problem, sofern du in tiefen Ostbezirken nicht ausländisch
aussiehst.


Gravierendster Unterschied ist die gemeinsame sechsjährige Grundschule.
Bürgerliche Eltern, die ihr Kind ab der 4. Klasse auf ein Gymnasium
schicken wollen, müssen dafür teure Privatschulen konsultieren.

Ansonsten bildet die Schule natürlich die örtliche Wohnbevölkerung ab;
in manchen Schulen Judenleitens oder Dörpen ist der Anteil der deutschen
Muttersprachler bei 20 %. In Oberkammlach liegt er teilweise bei 100%.


Kontinentalklima, also stetiger.

Alles außer Gebirge. Das Umland ist allerdings leider gastronomisch
immer noch arg anspruchslos entwickelt, da wirkt die Kulinarik des
Sozialismus noch nach.

Patrice


-- 
Diese Leute sind Spinner. Sie machen nichts wirklich Neues, und sie
haben keine Ahnung von dem, was sie tun. Ihre Ansprüche sind ziemlich
niedrig, und es ist nicht einmal sicher, ob sie selbst die eingelöst
haben.                       Rainer Ziem, UHM, 1981 über Adat