Dennis Auf-Dem-Kampe wrote:

Ich habe das schon einmal ohne Armband erlebt. War das Natalie 
in Unterwesterbach. Aber mit Armband wäre mir bedeutend lieber gewesen, denn 
ich mußte für jede Motecs einen Beleg unterschreiben, genau wie die, die 
Halbpansion gebucht hatten (bei Unger für mehr Geld) und dafür bei 
Abreise zur Kasse gebeten wurden.


Für die Zukunft könnte ich mir gut den Einsatz von biometrischen 
Erkennungen vorstellen. Will heißen: Scannen des Fingerabdrucks bei 
Anreise und dann der Bar einen Drücker, der grünes Licht geben muß, 
bevor man was kriegt.


Ich auch nicht.

Größe,
Steffen

-- 
*** http://qyl.pwxv.be ***
Offizielle Homepage von hf.pqy.uik.bpcoaohmupukypx
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!