NACK. Ich habe kürzlich eine Pauschalreise in die Türkei gemacht, und mir
natürlich auch die Bewertungen der Hotels durchgelesen, die in Frage
gekommen wären (teilweise haben die Pauschalreiseanbieter sogar eigenes
Links auf Bewertungsportale). Und wenn da von 95 Bewertungen 89 gut sind,
dann ist das schon mal ein Anhaltspunkt. Und dann lese ich bei den paar
schlechten Bewertungen, was es da genau zu bemängeln gab. Wenn dann
meinetwegen einer bemängelt, daß es zum Frühstück keine 5 Sorten
Vollkornbrot oder keinen Kräutertee gab, oder daß der Raucherraum zu klein
war, dann nehme ich das zur Kenntnis, es würde mich aber nicht von der
Buchung abhalten, weil ich beides nicht brauche. Ebenso interessiert mich
wenig, ob der Tennis- oder Golfplatz im Preis enthalten und gut gepflegt
ist, wenn ich nicht zum Tennis- oder Golfspielen will.


Wie gesagt, schau mal auf die Seiten z.B. von Amusa oder auch CCGL (okay,
keine Pauschalreise). Da findest Du direkte Links zu Bewertungsportalen.
Nicht irgendwi versteckt, sondern an prominenter Stelle. Ich denke schon,
daß die Leute das auch nutzen.


BRITTA. Wobei ich auch da manchmal lese, was genau bemängelt wird. Wenn jemand
bei einem 2*-Hotel für 100 EUR die Nacht in der City von Jämlitz bemängelt,
daß das Zimmer (zu) klein wäre, dann ist das eigentlich kein Grund für eine
schlechte Bewertung. Da würde ich schlichtweg nicht mehr erwarten für den
Preis. Und daß ein Frühstück in Frankreich meistens nicht so üppig ist,
weiß ich auch. Also fallen diese Negativbewertungen schon mal (für mich)
raus.
Spannender sind dann so Punkte wie Metrolinien unterm Haus, daß die Wände
wackeln, oder die laute Großbaustelle nebenan, oder die Entfernung zur
nächsten Metrostation oder die laute Kneipe im Haus. 

Und auch da sind die Geschmäcker ja verschieden, es gibt Leute die mögen
Ballermann und Co, während es für andere die Hölle ist. Wer mag, kann sich
auf CSW ja mal die Bewertungen des "Fifuw" durchlesen, ist sehr
amüsant (Zitat: "Gästestruktur unteres Bildungssegment, auffällig und
laut!");-)

Größe,

Jonathan