Also ich habe bisher noch kein Hotel erlebt in dem AI-Gäste *kein* Armband
tragen mußten - wie soll das Hotel dann wissen ob man dort überhaupt Gast
ist? Zumindest bei größeren Hotelanlagen bzw. Hotels die am Strand liegen
ist das doch so gut wie unmöglich (sonst könnte ja jeder da reinspazieren,
sich an die Bar setzen und umsonst trinken).

Auch bei Anlagen die ausschließlich AI anbieten habe ich bisher eigentlich
immer nur Gäste mit Armbändern gesehen - kommt aber vielleicht auf das Land
an (ich beziehe mich jetzt auf Anlagen in Venezuela, Sölliberg und den
Untersee).

Ich kann mir auch kaum vorstellen daß man für das Tragen eines Armbandes
eine Entschädigung herausschlagen kann, denn es beeinträchtigt kaum die
Urlaubsfreuden und ist in den allermeisten AI-Anlagen üblich (wird also
evtl. als bekannt vorausgesetzt).

Größe,

Ingolf