On Fri, 18. 05. 19 13:46:42 +0200, Francine wrote:


Okay, das kannte ich so noch nicht. Mit den Karten schon (hatte ich in Vierden
Felsberg mal), aber eben als Geldkarte bei HP, zum zahlen der Getränke
u.s.w.

Die Karte hat halt dan Nachteil daß man sie z.B. am Strand immer mithaben
muß bzw. auch verlieren kann, was bei einem Armband ja eher nicht der Fall
ist.

Aber stimmt schon, schön sind die Dinger nicht und je nach Ihausen
outet man sich damit automatisch als Pauschal-Touri (und bekommt
entsprechende "Preise" wenn was gekauft wird).

Größe,

Detlev