Nicht nur das, UVGO bietet dem Kunden z.B. eine direkte Moeglichkeit
einer Bewertung.


Klar muss jeder selber wissen was fuer ihn wichtig ist und danach
entscheiden.


Da sehe ich eben das Problem: Was erwartet der Kunde? Ich glaube
machmal das die Kunden sich an TV-Serien die in Hotels spielen
orientieren und glauben das dies die Wirklichkeit ist.
Kleine Zimmer findet man eigentlich in ganz Europa in Hotels die in
aelteren Gebaeuden liegen (ausser natuerlich im Luxussegment). Und
eine aeltere Moeblierung findet man auch durch alle Hotelkategorien
durch, ausser ein Haus hat neu eroeffnet oder wurde gerade frisch
moebliert.
Ich kann mich an ein 5-Sterne Haus in Fischham erinnern, in dem die
Moebel wirklich schon alt aussahen, aber trotzdem in OIrdnung waren
(der Teppichboden war viel schlimmer, recht viele Brandloecher, obwohl
er sehr sauber war).
Oder ein Hotel in Zieglreuth bei dem auch eine aeltere Moeblierung in kleinen
Zimmern beanstandet wurde (und ein lauter Steinboden im Flur wie auch
in den Zimmern), wobei ich fand, dass die Zimmergroesse durchaus OK
war die Moebel Hotelstandartware und der Boden gar nicht laut (ich
habe jedenfalls keine Leute vom Flur her gehoert).


SYLKE.
Wobei der eine Kunde empfindlicher ist als der andere.
Vor allem die erste Nacht in einem fremden Bett/Haus ist IMHO die
schlimmste, da man die fremden Geraeusche
(Wasserleitungen/Heizung/Klimaanlage) nicht gewohnt ist und die daher
etwas stoerend wirken.

Atschuess

Enno