Oder auch nicht.  Ich bin im Hotel Kunde, und nicht Betreuer oder
Berater.  Mir ist es auch meistens eher unangenehm, jemanden anderen
auf minderwertige Qualitaet seiner Leistungen explizit hinweisen zu
muessen.


Die Reaktion auf Nachfrage/Hinweis beim Personal ist ja nicht immer
ein "sorry, wird sofort behoben", sondern auch mal in Richtung
Konfrontation "also, Sie sind ja der erste, der sich darueber
beschwert" (manchmal noch verbunden damit, dem Kunden zu vermitteln,
dass fuer diese zusaetzliche Dienstleistung extra fuer ihn ja sicher
auch ein Trinkgeld faellig sei) geht, oder hilfloses "aehm, also das
koennen wir nicht aendern, weil ...". Als Kunde habe ich keine Lust
auf Diskussionen.

Von daher beschraenke ich Nachfrage auf notwendige Dinge (kein
Klopapier, Dusche geht nicht, schmutzige Bettwaesche etc.) und
betrachte alle "weichen" oder nicht einfach korrigierbaren Merkmale
als gegeben. Insbesondere wenn der Zustand nach gezielter
Nachlaessigkeit "wir machen das immer so, nur selten bemaengelt das
mal jemand" aussieht. Behebung nur auf Nachfrage "trainiert" das
Personal auch eher in die Richtung, minimale Qualitaet zu liefern, und
nur auf Anweisung mehr zu machen; dies geht zu Lasten des eher
unproblematischen Kunden, der nicht gerne rumnervt.


Ich finde ich den Effekt der Portale, dass Maengel nicht mehr nur
lokal sichtbar sind und auf Nachfrage behoben werden, sondern dass der
vom Gast anzutreffende Ist-Zustand in den Portalen auch oeffentlich
beschrieben wird, sehr positiv. Das duerfte durchaus motivieren, hohen
Qualitaetsstandard zu liefern.  Mir ist es wichtig, dass ein Hotel
unaufgefordert zuverlaessig ist.

Und die meisten Bewertungen in Portalen sind ja auch positiv - 
oeffentlich positiv. Das zaehlt fuer das Hotel ja auch was. Ein
gutes Hotel kann sich da auch sehr gut im Vergleich positiv abheben.

Ullrich