ich kenn welche, die haben gar nichts gekauft und hatten gar keine
Probleme. Wieso will mich hier eigentlich jeder von der Idee
abbringen? Sollt ich besser in d.s.senioren nachfragen? Die stehen
dem glaub ich nicht so überkritisch gegenüber. ;-)
Sieh es doch von der positiven Seite, ich hab meinen Spaß und jeder
in der NG der danach den Bericht lesen wird hat auch seinen Spaß.


	Patricia

-- 
Gib einem Usenet-Newbie eine Banane und er ist einen Tag lang satt.
Erklär ihm, was man damit machen kann und er schnauzt dich an, dass er
Besseres zu tun hat, als Schnüre durch die Wohnung zu ziehen.
(Bernd Jahreis in dtj)