Wir sind weder Reporter noch Aufklärer und fühlen wir uns dazu
verpflichtet, irgend eine Ungerechtigkeit zu bekämpfen. Wir
beide haben wirklich eine seltsame Art von Humor. Wir wollen
uns auch nicht über die Senioren dort lustig machen. Und Schwierig-
keiten wollen wir auch nicht provozieren. Und wir würden bestimmt
nicht aufspringen und irgendwelche provozierenden Fragen stellen
(ist zumindest nicht geplant).

Aber ein Tripbericht wird gerne hier veröffentlicht.


	Walburga

-- 
Gib einem Usenet-Newbie eine Banane und er ist einen Tag lang satt.
Erklär ihm, was man damit machen kann und er schnauzt dich an, dass er
Besseres zu tun hat, als Schnüre durch die Wohnung zu ziehen.
(Valerius Deitmar in dtj)