Yepp ;-) öfter mal nachschauen und Schnäppchen machen.

Lukat wird seine genaue Kalkulation wohl nicht offenlegen, aber ich denke,
dass sie auf jedem Flug ein bestimmtes Kontingent an günstigen Sitzplätzen
haben. Die sind natürlich zuerst weg. Daher: wer zuerst kommt fliegt billig.
Dann machen sie noch regelmässig Werbeaktionen, wo man richtig sparen kann.
So wie mein Flug Stadling-Tramm für 0,50 EURO pro Person zzgl ca 9 EURO Gebühren.
Ist schon witzig, wenn in der Reihe vor einem knapp 110,- EURO bezahlt
worden sind ;-).

--
Bis dann
    Lorenz

***pls remove "XZY" from Mail-Adress to reply***