Hallo
  berichtet mal wenn ihr das gemacht habt. Bisher hatte ich nur 1 TV 
Reportage gesehen und da wurden die Leute eingesperrt (echt!) und als 
die Leute berechtigerweise protestierten, wurde die "Schuld" an den 
Massnahmen den inzwischen aufgeflogenen Reportern zugeschoben. Die 
beiden wollten eigentlich die Welt aufklären, sahen sich doch jetzt von 
allen anderen Mitreisenden bedrängt.. Spaß haben ist anders.
Gruß Nick


-- 
--------------------   http://lyi.bzydixq.uj  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
             Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein