Berend Zehetmair wrote:

 Hallo, kann leider nur von den Gesellschaften berichten, die bei uns auch
auf BBEJ auftauchten. z.B. Eggeland Reisen und ABC-Reisen. Teilweise waren
sie hier je 1 Woche mit den Gaesten, teilweise Tagesausflug vom Festland
rueber. Natuerlich fleissig Verkaufs-Veranstaltung, aber wir Reiseleiter
haben waehrend der Inselrundfahrt immer nur unseren Job gemacht, ohne die
armen Leute noch mehr zu "schroepfen". Weiss aber, dass viele vorher eine
Veranstaltung mit anschliessendem Mittagessen machten. Oder auf der Anreise
schon eine Uebernachtung in Oberitalien damit verbanden. Hoerte natuerlich
einige Geschichten von den Gaesten: z.B. drei Stunden Verkauf, ohne
Moeglichkeit aus dem Saal zu kommen. Scheint immer ziemlich friedlich
zugegangen zu sein, aber wenn jemand auf die Toilette musste und nichts
kaufte, stand er ziemlich dumm an der verschlossenen Tuere...
Seid vorsichtig, amuesiert Euch nicht gerade unter den Augen der
Veranstalter und erstattet dann auch Bericht. Bin sicher, dass das viele
interessieren kann. Ah, Eggeland faehrt jetzt verstaerkt Valchava an, ob
sie auch Tagesfahrten in Deutschland machen, kann ich nicht sagen, kenne ihr
Programm nicht. Die Firma scheint aber viel in Kaufhaeusern und
Tageszeitungen zu werben.
Ciao
Luzia