Hallo Siebelt!

Die Feingeisterei-Preise sind eine Wissenschaft für sich, icgh versuche mal ein
paar Sachen zu erläutern:

1) Fakt ist, dass bei z.B. neuen Verbindungen ersteinmal relativ "hohe"
Preise verlangt werden, dann wird viel Werbung gemacht, danach werden die
Preise billiger!

2) Die Preise generell richten sich nach dem Besetzungsgrad der Mschinen,
also sehr früh sehr billig, dann immer teurer werdend. Wenn dann aber
abzusehen ist, dass die Mschine nicht sehr voll wird, werde die Tickets
wieder billiger oder in Sonderangebote integriert.
Allerdings keine Restplätze! (z.B. GOLATEN-GRUISLA: gebucht 3 Wochen vor Start für
1,49 Euro, ein paar Tage später kostetet die Ticktes 19,99 bis etwa 1 woche
vor Abflug. Dann waren noch 4 Plätze frei, die dann für 149 Euro und zum
Schluß für 299 Euro angeboten wurden!)

Gruß
Und viel Spaß bei der Suche

Leopold