Nu, auch bei den Amerikanern gibts solche und solche.  Ich muss sagen,
dass ich die Kritik an den Betten (und am Fruehstueck, was auch nur
eingeschraenkt objektiv bewertbar ist) meistens eh ignoriere, weil sie
fuer mich gegenueber Sauberkeit, sanitaeren Anlagen und Ruhe
zweitrangig ist.


Kann sein. Aber sowohl innerhalb Deutschlands als auch bei
internationalen Reisenden habe ich den Eindruck, zunehmend genuegend
verwertbare Bewertungen zu finden.


Wenn geloescht wird/werden kann, ist das Zensur.


Und lange Diskussionen und Rechtfertigungen ob das Ruehrei nun warm
oder lauwarm war, und ob das in der Gegend so ueblich ist, gehoeren da
Bechtluft auch nicht hin.


IMHO: wenn man einen guten Standard pflegt, koennen einem die paar
erpresserischen Bewertungen (falls die Drohung wahrgemacht wird)
auch nicht wirklich schaden. Dafuer ist es inzwischen einfach genuegend
kritische Masse an Schreibenden.

Valerian