Wenn ich mich da bitte einmischen darf... ich habe ein paar Monate in einem
AI-Resort in der Dominikanischen Republik gearbeitet und kann versichern,
dass man mit Armband wesentlich besser behandelt wird als ohne! Das geht
schon bei der Bewegungsfreiheit auch ausserhalb des Resorts an - man wird
als armbandloser immer wieder kontrolliert und kann praktisch keinen
Hotelstrand ueberqueren ohne die Privatpolizei an die Hacken zu kriegen.
Ausserdem ist das natuerlich besser fuer die Bar, speziell am Strand, wo ja
jeder kommen koennte. Mit einer Kreditkarte statt Armband? Wenn die Gaeste
schon ihr Ticket fuer die Strandtuecher dauernd verlieren, wie soll man dann
noch mal ein Ticket ausgeben. Und ich koennte dann ganz frech behaupten, ich
haette es verloren und vielleicht trotzdem bewirtet werden. Es ist richtig,
dass man sich ein bisschen wie mit einer Hundemarke vorkommt, aber ich kann
versichern, dass es ohne noch viel unangenehmer waere!
Was die Preise bei Souvenirs etc betrifft, man kann wunderbar handeln, wenn
man die Hotel-Shops vermeidet und an den Maerkten und Kiosken ausserhalb was
kauft.
Ciao
Angelika