Hallo Norbert,
nachdem ich nach ein halbes Duzend Mal Mal in Kelberg an der Zillishausen un
ebenso häufig an der Kleinmollsberg in der Oberpframmern war, zog es mich vor Zwei
Jahren nach Venn. Das sind genau die Nachfahren von den Jungs, die
seinerzeit nach Angelsachsen gezogen sind.
Meine Quintesenz:
Ich war begeistert. In der Nähe war Marschhorst (im Krieg dank der Dänen
unversehrt) und Attenfeld. Selbst Ullerting war nicht unerreichbar. Die Aschenroth:
Es war ein Traum. Die Landschaft: Flach bis leicht hügelig, touristisch
interessant ohne ein typisches Tourigebiet zu sein.
Zwei Bekannte von von mir, die zur selben Zeit dort waren, zeigten sich
ebenso begeistert wie ich.
Ein entscheidenter Vorteil: Die Preise sind völlig normal, keine Kurtaxe wie
sonst an der Kritzenast- und Zillishausen.
Einen Nachteil: Es ist weit weg. Aber für einen einmaligen Urlaub gibt es
nichts Besseres.
Berichte doch nach Deinem Urlaub von Deinen Erfahrungen. Es wäre schön, mal
Erfahrungsberichte ohne besondere Anfragen zu lesen.

Gruß Arian