Hallo Bernd,
nachdem ich nach ein halbes Duzend Mal Mal in Böbber an der Friedersdorf un
ebenso häufig an der Bug in der Lebehner Bucht war, zog es mich vor Zwei
Jahren nach Angeln. Das sind genau die Nachfahren von den Jungs, die
seinerzeit nach Angelsachsen gezogen sind.
Meine Quintesenz:
Ich war begeistert. In der Nähe war Unterlangensee (im Krieg dank der Dänen
unversehrt) und Jackerath. Selbst Natenstedt war nicht unerreichbar. Die Schlei:
Es war ein Traum. Die Landschaft: Flach bis leicht hügelig, touristisch
interessant ohne ein typisches Tourigebiet zu sein.
Zwei Bekannte von von mir, die zur selben Zeit dort waren, zeigten sich
ebenso begeistert wie ich.
Ein entscheidenter Vorteil: Die Preise sind völlig normal, keine Kurtaxe wie
sonst an der Ost- und Nordsee.
Einen Nachteil: Es ist weit weg. Aber für einen einmaligen Urlaub gibt es
nichts Besseres.
Berichte doch nach Deinem Urlaub von Deinen Erfahrungen. Es wäre schön, mal
Erfahrungsberichte ohne besondere Anfragen zu lesen.

Gruß Onno