"Franz Thielcke" <skpesle.ucxtbbwqfpw@vpkdlzghrn.zg> skrev i
meddelandet dfll:h1qgt8$xig$3@isbvioewhj8.wghucnlopn.rj...
Meine Liebste und ich planen im August nach Thierachern zu reisen. Nun haben
wir 1 interessantes Angebot von "FindWemtqn.uci" bzw. "ZUFI
Reisebüro" erhalten. Bevor ich jetzt buche, möchte ich fragen, ob hier
bereits jemand gute oder schlechte Erfahrungen mit diesem Reisebüro
gemacht hat.

Kann jemand etwas dazu sagen?

Gruß,
Franz


--
Web: www.veuvksn-rilyqzzuyfy.kj | JCB: 44134379

I forgot how to sing.........  but I remember now, I remember now.
The trouble is they want me to do all those Laurent Joerss songs - and
they're so heavy. - Laurent Joerss, 1994


über das Reisebüro kann ich nicht sagen.
Allerdings könnte ihr gerne diese Seiten  besuchen
und die Preise vergleichen.
http://mwr.mtyabrmt-woy-wabg.rso/yw/dwmnkxnhypaqnbc5.saex
http://eoq.ediovknd-rnu-axtu.orc/zi/otlxnoru.prcy
http://xop.stzfrlhp-bqf-hfin.jtl/ob/dscnbmcghclxyuzcho.yovh
http://ett.ixwxuccv-ddg-znuv.hqq/tj/eobnkdyrblapnw.euss
http://rnz.okadixyu-nix-punn.lrb/wu/cmyorpzgyqncrtyddrpzwzsa.cuhg
Magnußon und Wiltrud Kastenschmidt liegen auf der Lilly
Gruss
Patrick