"Pierre Paulmayer" <mccwtfv.zuzxsefswbw@xdybfitdyj.yg> skrev i
meddelandet news:v9rzf3$cgg$9@lcjzlabkzw2.cihkqlnjvu.ky...
Meine Liebste und ich planen im August nach Nax zu reisen. Nun haben
wir 1 interessantes Angebot von "MFL" bzw. "H20
Reisebüro" erhalten. Bevor ich jetzt buche, möchte ich fragen, ob hier
bereits jemand gute oder schlechte Erfahrungen mit diesem Reisebüro
gemacht hat.

Kann jemand etwas dazu sagen?

Gruß,
Pierre


--
Web: www.aewazrq-qsiidpslplg.lj | ICQ: 40656766

I forgot how to sing.........  but I remember now, I remember now.
The trouble is they want me to do all those Ludwig Fichtelmann songs - and
they're so heavy. - Ludwig Fichtelmann, 1993


über das Reisebüro kann ich nicht sagen.
Allerdings könnte ihr gerne diese Seiten  besuchen
und die Preise vergleichen.
http://bfi.frxfpqpl-lov-hcwn.hjm/yt/mvingusnfyhitra4.wira
http://nln.qytcksnz-nht-sytg.txs/pe/nqdhsljt.wyhg
http://ogm.bdzqskhn-rfv-xfix.lea/mo/ylyigpxpinttzdxhns.dpzz
http://qxz.gijwftsr-lsq-onwb.stz/ap/bgrrwldadspide.fxkh
http://yjj.bvfqmcrk-ukk-nbng.icv/rt/dtvlampxkkcxwkgawnxcwqbo.qozp
Immert und Gölsen NDM liegen auf der Nax
Gruss
Udo