Ich denke, da sollte man diejenigen, die Bewertungen lesen, um eine
Entschiedung zu treffen (das ist ja schon nur ein kleiner Teil ...)
nicht unterschaetzen. 


Der Hotelier kann auch nix dafuer, wenn die gegenueberliegende
Bar zu beliebigen Nachtzeiten fuer peppige Beschallung sorgt.
Bei den Portalen soll ja nicht die Arbeitsweise des Hoteliers,
sondern die Eignung fuer den Nutzer bewertet werden.

Die Parkplatzsituation ist fuer mich wenn ich mit dem Auto unterwegs
bin ein wichtiges Kriterium (manchmal bekommt man da auch wertvolle
Tips, wo man parken kann). In anderen Faellen ist sie mir egal -
also insgesamt kein "plus-minus-Kriterium", sondern eine Information.


Kann ich nachvollziehen. Man geht Konflikten halt gerne aus dem Weg -
egal ob Urlaub oder Dienstreise (und insbesondere in fremden Laendern,
wo man mit der SPrache und auch mit der Art der Kommunikation in
solchen Faellen nicht so vertraut ist).


Das sind ja die wenigsten. 

Manche Leutz sind halt bleed. Die kannste nie und nirgends ganz 
ausschalten. Aber auch das geht in der Masse unter.

Albrecht