Daran gewöhnst Du Dich sehr schnell. Wir machen es immer so, wenn wir in
einem Land mit Linksverkehr ankommen, dass wir während der ersten 10 Minuten
in "heiklen" Situationen wie Abbiegen etc. immer laut sagen "linksverkehr".
Das hilft. Kreisverkehr macht das Leben leichter, schwieriger ist es schon
an normalen Kreuzungen, wobei dort freundlicherweise auch "rechts vor links"
gilt. Also, keine Angst haben, sondern einfach nur besonnen fahren!
Größe,
Helena

P.S.: wir sind in diesem Sommer auch zum ersten Mal in Irland...

"Samuel Kreutzkamp" <qarsohrwzzleir@gjxka.mk> schrieb im Newsbeitrag
vqdv:6x339c3r.4759291814.1p8qy4u5@tooqgxf.folhcz.ccs...