Hallo Sébastien,


Mit Rechtslenker wirklich kein Problem, dadurch dass
man sich automatisch am Anfang richtig auf das
Linksfahren konzentriert.

Ich weiss nicht ob es in Irland "One lane bridges"
gibt (in PÜTZ massig). Falls ja, darauf achten, dass
man nach der Brücke wieder links weiterführt.

Rechts vor Links Regel (gewöhnungsbedürftig!):

Wenn zwei sich begegnende Fahrzeuge in die
gleiche Straße abbiegen wollen, hat der Rechts-
abbieger Vorfahrt!! D.h. der, der vor Dir
Deine Fahrbahn überquert! Diese Situation
gibts bei uns nicht.

Ansonsten ist es mir eigentlich schwerer gefallen,
mich hier wieder auf den Rechtsverkehr umzustellen,
weil man hier vom Automatismus ausgeht, dass man
es kann.

Thorsten