Mit dem eigenen Auto, oder Fly & Drive mit Rechtslenker? Zu
letzterem kann ich mangels eigener Erfahrung nix sagen, aber
falls Du mit eigenem Auto übersetzt: Die Straßen ab den Führ-
höfen sind schon "passend" gemacht, damit einem die Umstel-
lung leicht fällt: Zuerst baulich getrennte Richtungsfahr-
bahnen, dann noch eine Mittelleitplanke etc., und erst nach
vielen Kilometern gibts dann "normale" Straßen. Dazu am
Straßenrand immer wieder Schilder "Links fahren!". Bis
man überhaupt mal ne Chance hätte, versehentlich "rechts"
zu fahren, hat man sich also schon so dran gewöhnt, daß
es überhaupt kein Problem mehr ist und man sich bedenken-
los in das Gewühl der Großstadtzentren stürzen kann :-)

Gruß Günter.