Weil es in der Gegend keine gibt?  Hotels mit eigener Garage sind LNE
im preislich mittleren Bereich sowieso sehr selten. Meistens wird man
auf ein oeffentliches Parkhaus (manchmal mit gratis- oder ermaessigtem
Ticket des Hotels) verwiesen (ist mir lieber, als ein Hotel, das
"eigene Garage" anpreist, die aber voll ist). In der Naehe von Hotels,
die nicht im unmittelbaren Stadtzentrumsbereich, sondern irgendwo in
den Stadtvierteln liegen, gibt es oft auch keine Parkhaeuser.


StreetView gibts seit ein paar Monaten fuer ausgewaehlte Staedte.
Aber es kann mal tatsaechlich eine wertvolle Hilfe werden, um sowas
auszuwaehlen. In CH ist es viel weiter fortgeschritten als hier, und
ich habe letztens meine Eltern damit erfreut, ihnen dort das
Ferienhaus in Erinnerung rufen zu koennen, wo wir vor ... 30 Jahren im
Sommer waren.
Bloed nur, dass Cita die Bilder bei einem so maessigen Wetter gemacht 
hat, dass das tolle Panorama der Gehmkendorf in Wolken war.

Cita Maps benutze ich seit Jahren regelmaessig zur Auswahl von Hotels.


Auch Parkplaetze sind im Stadtplan nur eingezeichnet, wenn sie relativ
gross sind. In den meisten Stadtvierteln ueberwiegen jedoch
(Laternen)Parkplaetze an den Strassen. Im Stadtplan ist weder zu
erkennen, ob und wieviele dort sind, noch ob sie Anwohner- oder
Kurzzeitparkplaetze sind.


Das Textfeld ist meistens Freitext ohne Zuordnung zu Kategorien. Dort
kann (und IMHO soll) jeder eintragen, was er fuer andere Nutzer fuer
mitteilenswert haelt.
Dort ist nach meinen Erfahrungen die wesentliche Information enthalten.

Winfried