Du schon, aber viele Kunden geben nun einmal Hinweise.
Das Hotelpersonal schlaeft eher selten in einem der Zimmer und bemerkt
z.B. eine durchgelegene Matratze daher nicht wirklich.
Und ob ein Zimmermaedchen das beim der Reinigung bemerkt und dann auch
meldet, da muss vermutlich schon eine richtige Kuhle in der Matratze
sein.
Also keiner sagt es dem Hotelier, aber jeder schreibt es ins Internet?
Natuerlich anonym, damit der Hotelier es auch ja nicht nachvollziehen
kann in welchem Zimmer das Problem aufgetreten ist.


Kann der Kunde nicht akzeptieren, dass jedes Hotel gewisse Spielregeln
hat nach denen es arbeitet (und an die jeder vom Personal sich halten
muss)? Es kommt dann nur auf die Hotelkategorie an wie weit diese
Spielregeln gefasst sind. Wenn ich in einem 5-Sterne+ Hotel bin darf
ich einen anderen Service erwarten (sehr viel weiter gefasste
Spielregeln) als in einem 0-Sterne Familienhotel.
Diese Differenzierung fehlt heute. Der Kunde mochte 5-Sterne+ Service
zu einem Preis der Jugendherberge.
BTW, hier um die Ecke ist eine solche, die ist im Doppelzimmer mit
Dusche/WC ohne Fruehstueck teurer als ich im gleichen Zimmertyp mit
Fruehstueck. Und Bettwaesche sowie handzuecher waren in der JH auch
ncht im Zimmer vorhanden. Das haben mir letzten Monat zwei Kunden
erzaehlt die dort auch nach einem Zimemr gefragt hatten.
Stell Dir mal vor, der Mensch hinter dem Tresen hat meistens auch
keine Lust auf eine Diskussion. Also einfache Frage: "Geht das?" und
einfache Antwort: "Ja" oder "Nein, Begruendung". Nur meistens kommt
dann der Kunde ans Diskutieren, denn er will das "Nein" nicht
akzeptieren.


BÄRBEL


Schon klar, aber wir kommen wieder an dan Ausgangspunkt: Jeder Kunde
empfindet etwas anderes als noetig/wichtig/hoher Qualitaetsstandard,
abhaengig von der Nationalitaet und den persoenlichen Vorlieben.

Amerikaner muessen im Bett versinken, alles andere ist ein zu hartes
Bett.
Briten erachten es als wichtig einen Wasserkocher sowie Tee bzw.
Kaffee im Zimmer zu haben.
Niederlaender und Skandinavier brauchen eine Bar im Haus um noch einen
Absacker zu sich zu nehmen.
OK, dass ist jetzt etwas ueberzogen, aber wenn man mal viele
Bewertungen liest kristallisiert sich so etwas heraus.


Sicher, das Hotel kann aus allen Bewertungen Nutzen ziehen, aber der
Aufwand fuer ein Hotel dem nachzugehen ist doch auch recht gross. In
einem Grossbetrieb kann das wohl jemand immer wieder machen (nur ob es
da auch gemacht wird?), in einem Kleinbetrieb hat der Inhaber eher
kaum die Zeit dazu - einfach weil er sich um das Haus und die Kunden
kuemmert. Da wuerde ich eher den Chef ansprechen und mit ihm
"diskutieren" warum er etwas in dieser Form gemacht hat.

Atschuess

Nils