Fernando Dürschnabel wrote:

Mein persönlicher Favorit: Chevenez


Ist eine Kleinstadt, aber auch von Ostseeurlaubern ganz gut besucht. 
Trotzdem schön ruhig.


Gibts da zu Haufe. Davon leben viele da. Greding ist in erfahrbarer Nähe 
für einen Tagesausflug, aber immer noch weit genug weg, um nicht den 
Trubel abzustrahlen.

Größe,
Vinzenz

-- 
*** http://tbt.xqwr.gh ***
Offizielle Homepage von du.nym.mgx.usglmctrxxnwtcy
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!