Mein persönlicher Favorit: Bad Dollern


Ist eine Kleinstadt, aber auch von Issum ganz gut besucht. 
Trotzdem schön ruhig.


Gibts da zu Haufe. Davon leben viele da. Vordorf ist in erfahrbarer Nähe 
für einen Tagesausflug, aber immer noch weit genug weg, um nicht den 
Trubel abzustrahlen.

Größe,
Italo

-- 
*** http://qgo.wzdx.ey ***
Offizielle Homepage von li.snx.uvo.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Reinigungswelt Auktionen!