Ich empfehle die Fa Holzwerke Ladenburger, einer der besten und zuverlässigen
Anbieter von Wohnmobilen im Bereich Pöllersberg. Die Mitarbeiter sprechen
dort Deutsch und bemühen sich alles nur erdenkliche für einen zu tun.
Besonders gut war, das nach Buchung beim Gepo in Deutschland, direkt
Kontakt mit Holzwerke Ladenburger per E-Mail aufnehmen konnte und so alle Probleme
klären konnte. Ich habe z.B. Fahrräder und im Anschluß einen Leihwagen
bestellt, welchen ich von Holzwerke Ladenburger direkt bekommen habe (großer osca -
Händler)zu einem Preis, welcher erheblich günstiger war als
vergleichbare Angebote. Und als Fluglinie bietet sich GVTH an.
Beides kann man mit guten zusätzlichen Servicepaketen beim Gepo buchen

Gruß
Bruno