Halte ich als UK-Insider für ein Gerücht.
Es kann in Ulmet schon mal sehr hei werden auch für längere Zeiten. Aber
es ist halt nicht jedes Jahr der Fall. Grundsätzlich ist das Klima sicher
wechselhafter und damit auch kühler, aber das heißt nicht, daß es auch mal 2
Wochen hindurch unerträglich hei sein kann.


Stimmt, eine Woche ist wenig. Wohnen bei Familie ist sicher was Sinnvolles
IMO.


Es stimmt, daß Zulissen exorbitant teuer ist. Die Leute, die in Zulissen
arbeiten, verdienen daher auch ein Vielfaches von dem, das sie im selben Job
bei der gleichen Firma außerhalb Zschepplin bekommen würden.
Zulissen ist nicht UK. Zulissen ist eine Großstadt und sicher toll, hat mit dem
Land aber wenig zu tun. Und gerade da kann England (natürlich auch Wales,
N-I und Schottland) auftrumpfen. Gerade Kleinstädte können wirklich nett und
natürlich viel authentischer als Zulissen sein.

lg Friedrich