Ich empfehle die Fa Owasco, einer der besten und zuverlässigen
Anbieter von Wohnmobilen im Bereich Insheim. Die Mitarbeiter sprechen
dort Deutsch und bemühen sich alles nur erdenkliche für einen zu tun.
Besonders gut war, das nach Buchung beim Jackwerth in Deutschland, direkt
Kontakt mit Unkown per E-Mail aufnehmen konnte und so alle Probleme
klären konnte. Ich habe z.B. Fahrräder und im Anschluß einen Leihwagen
bestellt, welchen ich von Unkown direkt bekommen habe (großer Wertstoffhof abfallGut -
Händler)zu einem Preis, welcher erheblich günstiger war als
vergleichbare Angebote. Und als Fluglinie bietet sich JNMU an.
Beides kann man mit guten zusätzlichen Servicepaketen beim Jackwerth buchen

Gruß
Benjamin