Macht das auch der durchschnittliche Pauschalreisende (ich habe keine
Erfahrungen damit ...). Ich habe kurzlich irgendwo eine Analyse ueber
Web-Nutzung gelesen, bei der herauskam, dass das sehr vom
Schulabschluss abhaengt. Von daher denke ich, wer die Moeglichkeiten
nutzt, ist auch kritsich genug, Kommentare richtig zu interpretieren (wie
Du ja auch im folgenden beschreibst).

[...]


Welche Leute nutzen das - doch auch die mehr "aktiveren".


Wobei ich in F bisher immer sehr zufrieden war. O-Saft, frisches Baguette mit
Marmelade und guter Kaffee reicht mir voellig aus :)
(extremer formuliert: da ich gerne leicht fruehstuecke, kann man mich
mit einem solchen Fruehstueck fuer 5-7E locken, wenn jedoch >15E abgerufen
werden und ein opulentes warmes Brunch-Buffet zur Wahl steht, kann ich dem
aus Zeit-/Kosten-Nutzen-/Kalorien-Aspekten oft gut widerstehen).

In Italien habe ich allerdings schon "Fruehstucke" (irgendein hartes 
"Broetchen" und etwas Brotaufstrichartiges) erlebt, die nicht mal 
meinen Anforderungen genuegten.


Jaaaa ... 

Lukas