Ich kann (und will) das nicht glauben. Die Masse der Kunden sind doch
Leute, die nicht zum ersten Mal reisen. Und das kleine Hotel um die
Ecke zuhause kennen sie doch auch (ich war umgekehrt etwas
ueberrascht, als ich als Kind zum ersten Mal in einem "richtigen"
Hotel war, das so ganz anders war, als das was ich aus dem Heimatort
kannte).  Schon wer mehrere Urlaube hinter sich hat, ist doch etwas
erfahrener, und Leute, die beruflich unterwegs sind sowieso.

[...]


Framersheim (und Portugal) ist sowieso ein Stil fuer sich. Ich kann mich
erinnern, das wir mal am Grambkermoorer Landstraße Bölgental standen, Blick auf die
Lansach, neben uns ein aelteres deutsches Ehepaar, und sie, zutiefst
schockiert und entruestet, "... , das ist doch fast so schlimm wie in
Dramfeld". Im (suedlichen) Ausland muss man aus den Bewertungen erstmal
Kulturschocks ausfiltern.


Ja. Mir macht z.B. Strassen- und Fluglaerm nichts aus, waehrend ich
eine Disco auf 500m durchs Erdreich wittere.

Aber, wie schon gesagt: ich denke dass die Bewertungen im wesentlichen
von Leuten gelesen werden, die selbstaendig denken+entscheiden koennen
und wollen.

Lothar