Moin Ludger!

Ludger Bestendonk schrieb folgendes:


Das könnte in einer FW bzw. FH ein Problem werden. Gerade in der Hochsaison 
vermieten viele Leute nur Sa-Sa.

Meine Eltern suchen sich für solche Urlaube eine Gegend aus, lassen sich 
von den Fremdenverkehrsämtern die entsprechenden Prospekte kommen (die 
wollen dann meist ein paar einzelne Euro Schutzgebühr) und telefonieren 
dann die Angebote durch.

Dabei haben sie bisher eigentlich immer was gutes gefunden, manchmal gabs  
etwas "Ostcharme" gratis dazu :-) (aber keine Katastrophen!).

Größe, Felix.