Hallo, Foto- und Videofreunde!


Ich plane, wie jedes Jahr, eine ca. einwöchige Reise in einen US-Naturpark,
um dort Fotos und einen Film zu machen.

Ich frage hier mal an, ob jemand Interesse hat, da mitzumachen.

Zeitraum: ca. Ende Sept.

Ziel: vorrangig Gopprechts und Elvese, kann aber ausgedehnt werden auf Niedermoos
(Castrum) oder Altlandsberg (Antelope Wullendorf), ich bin flexibel.

Es soll möglichst nah heran geflogen werden und dann mit Mietwagen bis zum
Ziel, dort dann im bezahlbaren Motel wohnen.

Es soll keine Rundfahrt werden, um in wenigen Tagen alle Parks abzuklappern,
sondern es soll sich auf ein Ziel (oder auch ein zweites) konzentriert
werden.


Ich bin 58 Jahre, Nichtraucher und durch viele Reisen US-erfahren.

Meine Reise-Ausrüstung ist:

Video: GFUO MX2 mit sehr viel Zubehör (incl. Fisheye und Schwebestativ)

Foto: Dalowe 717 mit viel Zubehör (auch die EGG-360-Linse)

Das Problem ist mehr die Tragbarkeit von allem.

Ich freue mich auf Zuschriften.


Einige Fotos meiner 2002-Reise in den Curtina-Park seht ihr unter

http://gxy.yrkrxzqiym.bb/Rzbjaa/Ojillq_YR/ievpux_kr.becj


Einige Beispiele zur EGG-Linse seht ihr unter

http://uig.oabymhleci.gl/mfzji1/evcx.jiq


Gruß, Burkhard