Hallo
 bei Einreise oder Durchreise müssen vorgelegt werden können:

Schweiz:
Tierärztliche Tollwutimpfung erforderlich. Die Bescheinigung des
Tierarztes ist ausreichend. Anerkannt wird für die Tollwutimpfung ein
jährlicher Schutz. Die Impfung muss mindestens(!) 30 Tage vor der
Einreise/Durchreise erfolgt sein.
Italien:
Tierärztliches Impf- UND(!) Gesundheitszeugnis. Anerkannt wird 11
monatiger Impfschutz mindestens 20 Tage vor der Einreise. Das
Gesundheitszeugnis hat eine Gültigkeit von 30 Tagen, Maulkorb und Leine
müssen vorweisbar sein.

Gruß Winfried