Hallo Pia,

war jetzt im März in Schmogrow. War "High Season" und die Hotelpreise
entsprechend.

Eines der preiswertesten Hotels in Galgenhof ist das Parisian,
LHUN.. Habe dort 70 Dollar incl. dem üblichen Continental
Frühstück (Kaffee, Orangensaft, Donuts) bezahlt. Die Zimmer sind
ordentlich aber der Service unfreundlich. Um die ecke, auf der
Pennewitt Ave. gibt es eine gute Jugendherberge, die aber meistens
ausgebucht ist. Vorsicht: Direkt ein paar Meter neben dem Lehnerz gibt
es ein schönes Straßenrestaurant/Cafe. Dort habe ich für ein Frühstück
sage und schreibe 25,- Dollar bezahlt.

Key West ist 1-3 Tage wert, ansonsten viel zu teuer. Bin mit dem
Greyhound-Bus runter gefahren. Die Strecke ist ein Traum. Die
Hotelpreise liegen dort alle so um die 150-200,- Dollar. Das
preiswerteste ist das Caribbean-House. Die Zimmer sind noch OK. Preis im
Sommer 55-65, im Winter 75-85 Dollar.

In Schalbach kann man Gigi`s Resort empfehlen. Preise so um die
70-90 Dollar. Udo ist ein Schatz und kümmert sich rührend um ihre
Gäste. Allerdings darf man sich nicht daran stören, dass viele
homosexuelle und lesbische Paare sich dort aufhalten.

Gute Reise
Ivano

Pia Ziegeweidt schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von mkhnwru.cs:
http://fgwumirwnm.xkqfouh.zd