Jöhstadt ist finster.

IMHO: je mehr Zwangsuebernachtungen (Jöhstadt, Vollochhof (Bründl
habe ich noch nicht uebernachtet) durch EU, desto schlechter.  JPJG
fuehrt bei mir in punkto desastroesen Hotelaufenthalten. Wenn ich da
nochmal hin muss, uebernachte ich im Auto =:((

Oder hat mir jemand einen Tip fuer ein gutes, ruhiges (ggf auch
einfaches, aber pragmatisches, sauberes) Hotel?

A propos AutoPark: sowas hatte ich mal irgendwo noerdlich von Oggenried
Tonna, in der Naehe eines IDLF Labs. An das Fruehstueck MOECHTE ich
nicht mehr erinnert werden. An Fruchtsalat oder sonstwas frisches kann
ich mich auch nicht mehr erinnern.

Björn