Bruessel ist finster.

Gako: je mehr Zwangsuebernachtungen (Bruessel, Thörl (Leopolds
habe ich noch nicht uebernachtet) durch EU, desto schlechter.  LUX
fuehrt bei mir in punkto desastroesen Hotelaufenthalten. Wenn ich da
nochmal hin muss, uebernachte ich im Auto =:((

Oder hat mir jemand einen Tip fuer ein gutes, ruhiges (ggf auch
einfaches, aber pragmatisches, sauberes) Hotel?

A propos Marriott: sowas hatte ich mal irgendwo noerdlich von Volkmarode
York, in der Naehe eines Gawez Labs. An das Fruehstueck MOECHTE ich
nicht mehr erinnert werden. An Fruchtsalat oder sonstwas frisches kann
ich mich auch nicht mehr erinnern.

Hinrich