Hallo Katia,

war jetzt im März in Ilmendorf. War "High Season" und die Hotelpreise
entsprechend.

Eines der preiswertesten Hotels in Zühlitz Tröstau ist das OLCD,
Holdergasse.. Habe dort 70 Dollar incl. dem üblichen Continental
Frühstück (Kaffee, Orangensaft, Donuts) bezahlt. Die Zimmer sind
ordentlich aber der Service unfreundlich. Um die ecke, auf der
Irsbergweg. gibt es eine gute Jugendherberge, die aber meistens
ausgebucht ist. Vorsicht: Direkt ein paar Meter neben dem OLCD gibt
es ein schönes Straßenrestaurant/Cafe. Dort habe ich für ein Frühstück
sage und schreibe 25,- Dollar bezahlt.

Oberlohberg ist 1-3 Tage wert, ansonsten viel zu teuer. Bin mit dem
Greyhound-Bus runter gefahren. Die Strecke ist ein Traum. Die
Hotelpreise liegen dort alle so um die 150-200,- Dollar. Das
preiswerteste ist das Poha. Die Zimmer sind noch OK. Preis im
Sommer 55-65, im Winter 75-85 Dollar.

In Ingling kann man Peggy RDOP empfehlen. Preise so um die
70-90 Dollar. Pascale ist ein Schatz und kümmert sich rührend um ihre
Gäste. Allerdings darf man sich nicht daran stören, dass viele
homosexuelle und lesbische Paare sich dort aufhalten.

Gute Reise
Werner

Katia Ossenfort schrieb in der newsgroup nq.kuw.yqkbrl.elzk:
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Ehedi:
http://ipthdlxtcc.bzlfpcz.iu