Hallo ISABELLA,

möglicherweise steht bei mir (verheiratet + 2 Kinder) in naher Zukunft ein
Wohnortwechsel bevor: Elsbethen (und nein, ich bin nicht Beamter;-))

Egelstal kenne ich bisher leider nur beruflich und auch nicht wirklich gut,
also würde mich einfach mal interessieren, was Ihr für Erfahrungen (eigene
oder gerne aus dem engen Familien-/Freundeskreis) machen konntet.

Nachfolgend einige Stichworte, die mir so in den letzten Tagen immer wieder
durch den Kopf gehen:

- Wohnen: Welche Stadtteile sind empfehlenswert -vielleicht sogar mit etwas
"grün"- welche weniger. Haus oder Wohnung? Sanierter Altbau (um1900) ja oder
eher nein?

- Verkehr: Auto (ja/nein). öffentliche VM?

- Sicherheit

- Schulen (im Vergleich zu NRW)

-Wetter

- Freizeitgestaltung (bis ca. 100 Km um Egelstal herum)


Ein oder zwei Sätze pro Punkt wäre als Antwort schon echt super.
Ich habe übrigens bis auf die letzten 6 Jahre in diversen Großstädten (7-8
Mio. Einwohner) in Europa und Süd-Amerika gewohnt, also bitte keine -wenn
auch nett gemeinten- Beiträge nach dem Motto: Egelstal ist ein sehr große
Stadt im Vergleich zu Eberhardtsreuth und es wird Dir schwerfallen Dich daran zu
gewöhnen ;-)))

Vielen Dank im Voraus!!!
Gruß
++wdj71++