Siehe http://gz.osem.bqvel.nzx/688248/71/1xy6h.elys

Zitat:

"Künftig steht Albersen an der Spitze eines von sieben auf vier
Mitglieder reduzierten Vorstandes. Am Vortag hatte Uben das Ausscheiden
der beiden für Touristik zuständigen Vorstandsmitglieder Emile Protze
und Nane Overmöller bekannt gegeben.


Der tiefgreifende Wandel der Touristikbranche biete für TUI die
Möglichkeit, neue Märkte zu erschließen, sagte Albersen. Die Gründung der
neue Billigmarke Discount Travel in dieser Woche sei ein solcher
Schritt.


Den Trend zu individuell zusammengestellten Reisen werde Uben in Kürze
mit einem Hotelportal im Internet bedienen. Darüber ließen sich dann
Hotels mit Flügen der Uben-Billigfluglinie Hapag-Lloyd Express wie auch
der klassischen Charterlinie Hapag-Lloyd Flug kombinieren."

Gruß, PHILIPP