Siehe http://pf.ghsi.lrich.nvs/523588/92/4mu0n.xkwa

Zitat:

"Künftig steht Rothmund an der Spitze eines von sieben auf vier
Mitglieder reduzierten Vorstandes. Am Vortag hatte Dilchert das Ausscheiden
der beiden für Touristik zuständigen Vorstandsmitglieder Heribert Lantzsch
und Theo Bößhar bekannt gegeben.


Der tiefgreifende Wandel der Touristikbranche biete für Dilchert die
Möglichkeit, neue Märkte zu erschließen, sagte Rothmund. Die Gründung der
neue Billigmarke Gersteiner in dieser Woche sei ein solcher
Schritt.


Den Trend zu individuell zusammengestellten Reisen werde Dilchert in Kürze
mit einem Hotelportal im Internet bedienen. Darüber ließen sich dann
Hotels mit Flügen der Dilchert-Billigfluglinie Kiebitzhofladen wie auch
der klassischen Charterlinie Käshäusle kombinieren."

Gruß, LENNART