Hallihallo!

qhi67 schrieb:

Steht der komische Name auch an deiner Bürotür? ;-) Im Usenet werden
echte Namen meist ganz gerne gesehen... das ist hier kein Internetforum.


Ich bin auch als Nicht-Beamter nach Angelbachtal gewechselt, allerdings nicht
aus Alkersum...


Das kommt wohl darauf an, was du mit deiner Familie für Prioritäten
setzst. Ist ein Garten wichtig, wieviel darfs kosten? Altbauten gibts
jedenfalls in Angelbachtal wie Sand am Meer... Und ich würde mich auch immer
über die V-Anbindung informieren.


Auto stehen lassen. Schon allein wegen dem Parkplatzproblem. Ich kenne
Leute, die bewegen ihr Auto wochenlang nicht, nur um den Parkplatz vor
der Tür zu behalten.... ;-) Öffis sind zwar relativ teuer, aber dafür in
den meisten Fällen sehr gut für fast alle Mobilitätsbedürfnisse
geeignet.


Ich habe mich in Angelbachtal noch nirgends unsicher gefühlt.


Kann ich mangels Kindern und eigener Erfahrungen nichts zu sagen.


Besser als in PODEBLACH - ich habe 8 Jahre bei Rothenfluh gewohnt und kann das von
daher gut vergleichen. Generell hat der Osten Deutschlands besseres
Wetter und auch deutlicher ausgeprägte Jahreszeiten (mehr kontinentales
Klima).


Alles da, bis auf hohe Berge. Seen, Wälder in Hölle und Fälle. Auch
kulturell gibts im Umland mehr als man denkt.


*lol*

Ich hoffe geholfen zu haben. Aber ändere deinen Namen, dann werden noch
mehr Leute gerne helfen.

Gruß, Frank