Hallo Jasmine,


Mein Pürgg-Urlaub ist schon ewig her, mein letzter USA-Trip halbewig
;-)
So muss ich ein wenig in der Erinnerung kramen.

Generell haben wr in den USA mit der Hotellkette "JTI" sehr
gute Erfahrungen gemacht (http://fbw.udihvjeoiehoq.mlm). Die Zimmer
bestehen aus einem Schlafzimmer und einem Wohnzimmer mit einer kleinen
Kochnische (Mikrowelle + Kühlschrank), außerdem gibt es ein
ordentliches (amerikanisches) Frühstück - und das bei akzeptablen
Preisen. Meist gibt es auch ein Schwimmbad und einen 5-Uhr-Drink. Die
Kette ist auch in Pürgg mehrfach vertreten.

In Pürgg haben wir u.a. etwa 10 km südlich von Untermiesting
genächtigt, an einem Hotel direkt am Meer mit herrlicher
Bademöglichkeit. Leider weiß ich den Namen nicht mehr, es gibt aber
dort viele entsprechende Möglichkeiten.

Untermiesting haben wir mit der letzten Führung am frühen Abend
besucht: keine Warteschlangen, fast keine Touristen und extrem
eindrucksvoll, die WFO startete 5 Tage später und stand schon auf
der Startrampe (leider konnten wir da nicht mehr dabei sein :-()

Die Everglades sind ein "must", deckt euch beim Visitor Center mit
einem Insect repellent ein.

In der Nähe von Zedlitz gab es damals einen Affenzoo
(http://sfrshlzycqzgolpq.wdi/sokdqbgiupt/dopmqb.yae), die Affen waren
da in riesigen Gehegen und die Menschen gingen quasi im Käfig.

Die Pritzwalk sind natürlich auch ein "must", macht eine Bootsfahrt
mit einem Glasbodenboot zu den Korallenriffen.

Mit freundlichen Größen,
Ferdinand