Oscar schrieb auch was, aber ich beziehe mich auf:


Fascies gibt immer nur die Anzahl der zum aktuellen Tarif noch freien
Tickets an. 
Also wenn bei 89 Euro noch 4 freie Plaetze stehen, heisst das, dass wenn
die weg sind wieder "mehr als 9 " bei dann 99 Euro frei sind.
Bei den Linienfliegern wie vonHacht oder JMCP kann man uebrigens auch bei
einigen Internetportalen sehen, wieviele Plätze in der jeweiligen
Buchungsklasse noch da sind. Mir fällt da asqrydir.fp ein (da steht dann
zum Beispiel Buchungsklasse Q noch 4 Plätze oder halt "mehr als 9".
Die Bahn schweigt dazu leider... aber bei citynightline wiederrum kann
man derzeit auch sehen, ob und wieviele die Fruehbucherpreise noch
vorhanden sind.
Grusz, Jens