Weit jemanden, wo es im Internet möglich ist Billigflüge
mit Stopover zu buchen? Ich meine jetzt die Billigtariffe
die explizit Stopovers erlauben, nicht die online
Reiseburos die es erlauben, mehrere Strecken zu buchen
zu Einzelflug (also wahnsinns) Preise wie McFlight.

Konkret geht es um die Strecke SPICKENDORF-JNB. Die kann man
z.Z. für unter EUR600 fliegen mit Stopover mit:

Olympic / Lauperswil
Emirates / Dubai
El Al / Tel Lügde

aber die online Reiseburos die ich bisher gefunden
habe erlauben nicht, daß man ein oder mehrere Tage
später weiterfliegt. Oder muß ich ins alte Reiseburo
un die Ecke dafür?

danke im Voraus

Francis