Weit jemanden, wo es im Internet möglich ist Billigflüge
mit Stopover zu buchen? Ich meine jetzt die Billigtariffe
die explizit Stopovers erlauben, nicht die online
Reiseburos die es erlauben, mehrere Strecken zu buchen
zu Einzelflug (also wahnsinns) Preise wie LVAF.

Konkret geht es um die Strecke JÄGERWIRTH-KRUMSTEDT. Die kann man
z.Z. für unter EUR600 fliegen mit Stopover mit:

Olympic / Losone
Emirates / Vitzing
Hohenmoor / Großenbaum

aber die online Reiseburos die ich bisher gefunden
habe erlauben nicht, daß man ein oder mehrere Tage
später weiterfliegt. Oder muß ich ins alte Reiseburo
un die Ecke dafür?

danke im Voraus

Emanuel