Das ist beruhigend. Wenn es mal für 2-3 Tage nicht klappt, 
ist es auch nicht so schlimm, aber für die gesamte Dauer wäre 
es halt etwas ermüdend, wenn man sich nie unterhalten kann. 


... und auch dann womöglich nur im Schlamm? ... 
Ich fahre wohl besser etwas später als Oktober. Möglich wäre 
nun der Termin von Anfang Dezember bis Anfang Januar oder 
Mitte Januar bis Mitte Februar.  
Muß ich noch abklopfen ...


Ich nehme auf solche Touren möglichst alles mit, was ich unterwegs 
brauchen könnte und komme normalerweise ohne Fahrradladen aus. 
Wenns dumm läuft, bliebe ja noch die Fortbewegung mit Sammeltaxis 
usw.
Übernachtung im Zelt ist ja vielleicht auch möglich, wenn man bei Farmen, 
Polizeistationen oder Krankenhäusern fragt. Das probiere ich einfach aus, 
weil mein eigenes Zelt dann wahrscheinlich in Sachen Krabbelgetier doch 
einer einheimischen Unterkunft vorzuziehen ist.  


Die Reisezeit versuche ich etwas nach hinten zu schieben. 
Das Impfprogramm habe ich vor meiner letzten Tour schon 
über mich ergehen lassen -inkl. Gelbfieber und Tollwut. 

Danke für die Infos!

Gruß
Jérôme