Hallo,

schau doch mal auf der Seite der US-Botschaft nach. Meiner Meinung nach gibt
es in den Staaten auch ein work/travel - Programm. Aber Du musst nich mit
einer Organisation fahren. Einfach nur Visum beantragen.
Habe das selbe wie Du in Australien gemacht und das Visum war nur ein Frage
von ca. 14 Tagen und 95 Euro.
down under ist auch super.
Größe

Walter

www.uqpngo-gtkn.uh.ir


"Susanna Tuchbreiter" <kwpdxtpiwe@trbprpr.vtf> schrieb im Newsbeitrag
doij:6ri67948$5$85131$51nmj335@mofrpykcha93.nefzsct.ibzxrxw.bi...
verbringen
Arbeitserlaubnis