f.tammenhayn schrieb:

Hallo Francis,

[...]

das war wohl mißverständlich von mir. Ich werde wohl schon 
auch in den "französischen Teil" fahren und wollte mich halt 
in etwa darauf einstellen können, ob ich mich wenigstens 
gelegentlich noch auf Englisch verständigen kann oder quasi 
gar nicht mehr.  


Damit kann ich leben und der Rest klingt gut.  


Bei der Planung ging ich von August oder später aus. Ich 
habe das jetzt korrigiert auf Oktober oder später ...    ;-)


Gelbfieberimpfung ist vorhanden. Ansonsten gehe ich im eigenen 
Interesse vorher natürlich zu einem Tropenarzt wie bei der letzten 
Tour auch. Ein Hausarzt ist damit in aller Regel einfach überfordert, 
es sei denn, er interessiert sich wegen privater Reiselust selbst für 
dieses Gebiet. Aber das weiß ich ja vorher nicht ...
Die fehlenden Bademöglichkeiten stören mich persönlich nicht und 
das fehlende Großwild ist ja für einen Radler nicht zwangsläufig ein 
Nachteil.    ;-)   


Danke für die Warnung.
Leitungswasser in Afrika ist eh ein Thema für sich. Wenn ich 
unterwegs darauf angewiesen sein sollte, werde ich es 
chemisch behandeln oder durch den Filter jagen.


... zumal die Autofahrer in Afrika es gewohnt sind, daß 
einheimische Radler beim Hupen sofort in den Straßengraben 
flüchten. Ich werde beim nächsten Mal wieder mit Rückspiegel 
fahren, damit ich rechtzeitig erkenne, wenn es gefährlich wird.


Danke für den Tip!
Im übrigen fahre ich wirklich oft lieber auf den Pisten als auf 
Straßen. Man erlebt einfach mehr entlang der kleinen Pisten 
und es ist ungefährlicher, aber natürlich auch anstrengender.  


Vielen Dank für all die Hinweise!

Gruß
Patrik