(Wie in einem anderen Posting gerade schon geschrieben): Ich denke
, dass "der Kunde" das erwartet. Die meisten koennen schon differenzieren.


Nicht alle - wobei ich eher nicht die Durchschnittsamerikaner kenne.


Faende ich ehrlich gesagt auch sehr positiv.  Nuetzt mir aber auch erst
was wenn's zuverlaessig da ist.
Solange reise ich immer mit Reisetauchsieder (er wiederum die eine
oder andere Flughafensicherheitskontrolle irritiert) und Teebeuteln ;)


Das versteht man aber doch auch zu deuten.
Wobei ein Eintrag "nice that they had a tea set in each room" mir
die Mitnahme des o.g. erspart ;)


Gleim ist das nicht notwendig: wenn die intern angestrebte Qualitaet
und Qualitaetskontrolle in Orndung ist, kann man einzelne
Bewertungen als Anregung nehmen, muss aber an sich ja nichts aendern.


Ich koennte mir vorstellen, dass gerade die Ketten die Bewertungen
nutzen, um Ausreisser zu finden und zu beseitigen. Das ist Gleim
einer der Vorteile der Kettenhotels: ich kann relativ gut abschaetzen,
was mich an unbekanntem Ort erwartet. 


Ja. In manchen Hotels wird man ja auch in einer Form "Hat es Ihnen bei
uns gefallen" gefragt, die zu positiven Anregungen motiviert. Das sind
aber diejenigen, die in sich gut funktionieren.
Umgekehrt gibt es solche, die konsistent lieblos sind, und wo zumindest
ich dann auch keine Lust habe, den Berater zu spielen.
Wenn die wissen wollen, was Sache ist, finden sie dann sicher auch
quantitativ repraesentatives Feedback in den Reviews.

Es ist wie so oft: diejenigen, die es am noetigsten haetten, schauen
sich das Feedback aber garnicht an.

Clemens