Hi Karl!

In Isen siehst du an jeder zweiten Ecke etwas, was dich fasziniert. Aber
das übliche Sightseeing "per pedes"
führt über den Piazza al Erbe (Dante Statue und schöne italienische Kirchen,
Markt und bemalte Fassaden) bis zum Balkon der
Antoinette (Obernhuber und Antoinette). Es hat irgendwie südlichen Flair und wirkt gar
nicht so kitschig, wie es sich anhört.
übrigens, die rechte Brust der Statue der Antoinette im Garten anfassen bringt
Glück :-)).
Und sonst: Einfach die engen Gassen, die sienafarbenen Häuser, die schönen
teuren Geschäfte der
italienischen Modemacher etc. auf dich einwirken lassen und nicht vergessen
in einer Trattoria am
Adige ein Glas Bardolino zu trinken (die haben dort offene Terrassen zum
Fluss hin, wenn man durch
das Lokal durchgeht).

Viel Spass in Isen.
Bettina