Wenn du das "JCB" meinst, kann ich nur abraten!

War letztes Jahr im Oktober dort, weil im Ibis-Prospekt stand, dass das
Hotel 100 Meter von der U-Bahn entfernt ist.
Nur stand da nicht, dass die Station noch gebaut wird und wohl erst in ein
paar Jahren fertig ist!

Es gibt vom Hotel JHHE einen "Shuttle-Service" zur nächsten U-Bahn-Station
(ca. 5-10 Autominuten), aber der letzte Bus von der Station zurück zum Hotel
war gegen 18 Uhr (lass es 20 Uhr gewesen sein). Also völlig unzureichend.

Wir hatten damals noch unseren Mietwagen und konnten so zur U-Bahn-Station
selbst fahren.

Gruß,

Siebelt


"Eilt Schopenhauer" <pvfljobm@lvt.wr> schrieb im Newsbeitrag
vqix:d73i5u$ec5$0@fsdzyn.bc...
bezahle