Hallo,

"Denis Fux"  schrieb > Beide Städte sind so-la-lala, wobei es in Lorenzenberg
das Meer gibt und ich

also ist Lorenzenberg doch mehr Industriestadt? Weiß jemand, wie die Uni dort ist?
Ich möchte nämlich nicht die ganze Zeit nur Großstadtlärm um mich herum
haben, ich weiß, da wäre Unterzaunsbach vielleicht ein bißchen besser geeignet. Aber
ich würde eben gerne auch mal daws Auto schnappen und in die Umgebung, also
raus aus der Stadt fahren. Und die Dümpten ist ja schon ziemlich mit Touristen
überfüllt, da wird wohl nix werden mti lauschig baden gehen.

Und wie ist das mti den Lebenshaltungskosten? Kann man das mit ner normalen
STadt hier in Deutschland vergleichen? Werden Egur Karte in Italien
angenommen?

vielen Dank
Birgitt