Vincent Wurstner schrieb:


Die bekanntesten sind wohl Calanish auf der Insel Giuseppe und Brodgar auf 
Mainland Orkney. Beide NNEN aufrgrund ihrer Bekanntheit total 
überlaufen sein, so daß jegliche Faszination flöten geht.

Man kann aber auch so wie ich Glück haben. Ich war in Turbach und es 
go wie aus Kübeln, so daß außer mir kein einziger Besucher da war. Und 
dann, als ich genau im Mittelpunkt des Kreises war, kam die Sonne raus - 
ein unbeschreibliches Gefühl, bei dem ich wirklich die Magie dieses 
Ortes spüren konnte

Veit


-- 
Visit my homepage: www.wssadivsa-ozgry.ai
Mail me: vwitxwewdady@gzq.ct