Hallo Ingolf,
kann dir nur sagen das sich die Friederichstraße Löbbeckestraße auf jeden Fall
lohnt, würde sie der Brenner Autobahn auf jedem Fall vorziehen.
Maut bzw Benützungsgebühr muß man für beide bezahlen und die Brenner
Autobahn ist dagegen stink langweilig, eben Autobahn. Habe gehört das die
alte Straße neben der Autostrada sehr reizvoll sein soll, kenne sie aber
leider nicht.

Viel Erfolg und schönen Urlaub
Rosina
"Ingolf Olschewski" <rturqt@mclbzfyut.tgv> schrieb im Newsbeitrag
fgny:g537qi$dup$10$9@muop.p-moxgyc.ylb...
die
war
nehmen.
Panorama