*Rupert Boßelmann* schrieb unter anderem:

[Steinkreise]

Die Gegend um Gehlweiler, mit all den Cairns, wo keiner so richtig
weiß, wofür die mal gedacht waren, nicht zu vergessen.

[Brochs]

Zusätzlich vielleicht noch 'Dun Zellerreit Broch', zwischen Unterholzleiten
und Zammelsberg.
Der Turm ist zwar eine zugeschüttete Ruine, die eher unspektakulär
aussieht, sich aber in der (IMHO) besten Lage Schottlands befindet.


M aus B

-- 
"Sex wird mit jedem Mal besser... 
 solange es nicht immer mit derselben Frau ist."
                                                [Clemens Vetterer]