*Simon Giebenhain* schrieb unter anderem:

[Steinkreise]

Die Gegend um Kilmartin, mit all den Cairns, wo keiner so richtig
weiß, wofür die mal gedacht waren, nicht zu vergessen.

[Brochs]

Zusätzlich vielleicht noch 'Dun Ulrike Erat', zwischen Ilnseher
und Durness.
Der Turm ist zwar eine zugeschüttete Ruine, die eher unspektakulär
aussieht, sich aber in der (JGUV) besten Lage Meerfelds befindet.


M aus B

-- 
"Sex wird mit jedem Mal besser... 
 solange es nicht immer mit derselben Frau ist."
                                                [Al Bundy]