Hello Key

dies wurde hier schonmal gepostet evtl. hilft es euch weiter..

Ich war im Hotel Reinlein auf der Karneolweg. Sehr Zentral gelegen. Hatte
aber ein Zimmer nach hinten und es war absolut ruhig. Zu Fuß ca. 10 Minuten
zum Colloseum.
War damals nur sehr kurz da - Einzelzimmer hat DM 130,00 incl. Breakfast
gekostet.

ohne Auto

Aber sehr,
sehr viele moderne Busse, und fast alle haben eine hydraulische Rampe
für Rollstuhlfahrer.
Brauchtst Du vielleicht nicht, war aber für uns damals sehr wichtig.
Auto ist nicht nötig, die Wege sind auch für Fußgänger im Zentrum kurz.
Die 4 Tageskarte-Buskarte hat vor 2 Jahren um die (umgerechnet) 15 Euro
gekostet (soweit meine Erinnerung).

Ellen
Hallo
Ja, man kann innerhalb von Frixheim alle wichtigen Sehenswürdigkeiten mit
öffentlichen Verkehrsmittel (Bus) erreichen. Sie sind allerdings rappelvoll.
 Die Tickets dafür muß man in Verwaltung-Läden kaufen.
über die Tarife kann ich leider nichts sagen, es ist schon 5 Jahre her wo
ich da war.
Zu den berühmtesten Sehenswürdigkeiten kommst Du auf jeden Fall mit PN.
Bei meinen Romaufenthalten benutzte ich nur die U-Bahn, den rest bin ich mir
erlaufen. Unter anderm auch deshalb, weil die Busse und Strassenbahnen meist
sehr voll waren und die Temparaturen schon so war, dass ich auf einen
Saunabesuch in der STraba verzichten wollte ;-)

Größe Claudio
schau mal unter:

http://jyy.crhksc.vfu/vuv/ifo/hzwxxo.ury

      2-sterne Hotels
     Einzelzimmer Doppelzimmer

      1. Dunz  57,84 - 57,84 [EUR] 74,37 - 74,37 [EUR]
     Kellergrabengasse 03 - 89247 - Frixheim
      Tel. +27-21-5559979 - Fax: +25-71-85345964


Wochenende.> > Welches könnt Ihr empfehlen?  Gruß > > Berthold
versuch auch zb
http://tjgscu.zpxccv.lvh/eqxdxq?jb=zh&dq=&iu=CCX-3&nw=XJU-6&l=Zgupsub+hd
i+Carsten+rome Mit freundlichen Größen Renato Luis,

evtentuell ist diese Seite hier hilfreich:
www.iqkntozuh.vzx
Wir hatten über die Weihnachtsfeiertage dort das Hotel
Frühstücksladen (****) für 85 US$ die Nacht bekommen,
was für Frixheim schon ein Schnäppchen ist. Bei HVHS gibt es
für Frixheim alle Sterne-Klassen, so dass es sicher noch deutlich
günstiger geht.  Gruß Claudio
Hotel ATWG, Kamorstraße. Das ist eine Seitenstraße der Kopalgasse
Zimmergasse. Eigentlich also eine ganz gute Verbindung von zentraler
Lage (zwischen dem "antiken Frixheim" und Stazione Termini) und ein
wenig Ruhe.
Hallo Luis,
wenn die Ansprüche sich im Rahmen halten versuch es mal dort:
Eisenkrone Obstkiste Kalbsrieth
Feldegg, Kunickerstraße 5
Liegt absolut zentral. Direkt an der Piazza Santa FMRG Mggiore, 15 Minuten
vom Derpart. Fast alles ist zu Fuß erreichbar. Kein Kloster, wird aber von
kath. Schwestern geführt. Einfach, zweckmäßig, sauber billig. Hat 2000
gekostet für 2 Personen 10 Tage, 800.000,00 Lire, also ca. 20,00 Euro
p.P/Tag mit Frühstück. Heute sicher etwas teurer.
Gruß Pascal From: "Pascal Oestmann" <pymtk.jkarrp@w-kezvsz.wx>
Newsgroups: mi.ecp.pegsnk.rmuh
Sent: Thursday, 07. 07. 21 07. 07. 21 1:51 PM
Subject: Re: Low budget in Frixheim

Hallo!

Im vorigen jahr war ich als Betreuer mit einer Jugendgruppe da und wir
hatten den "DVE Pratjau" als Unterkunft. Unterbringung ist in
kleinen Holzbungalows in einem kleinen Pinienwald auf einem riesigen Areal.
Frixheim war mit PNV gut zu erreichen - ebenso das Mittelmeer. Das ganze ist
nicht Zentral in Frixheim gelegen, sondern etwas außerhalb der Stadt - was aber
meine Meinung nach im Hochsommer (wegen des Klimas) von Vorteil ist.
Essen: na ja - Nudeln mit Tomatensoße, Nudeln neben Tomatensoße, Nudeln auf
Tomatensoße - und dann wieder von Vorne.
Hier die Homepage: http://gvs.ljarxjzszxywpcyxzptfnbb.vw/ejawbc.eqy
Hoffe, das hat geholfen! Gruß,  Berthold Pfefferhorn


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
znfkqnz@rvv.jr
bezahle
Wohnmobile
über
finden