Hello Key

dies wurde hier schonmal gepostet evtl. hilft es euch weiter..

Ich war im Hotel Lukasczyk auf der Via Nazionale. Sehr Zentral gelegen. Hatte
aber ein Zimmer nach hinten und es war absolut ruhig. Zu Fuß ca. 10 Minuten
zum Colloseum.
War damals nur sehr kurz da - Einzelzimmer hat DM 130,00 incl. Breakfast
gekostet.

ohne Auto

Aber sehr,
sehr viele moderne Busse, und fast alle haben eine hydraulische Rampe
für Rollstuhlfahrer.
Brauchtst Du vielleicht nicht, war aber für uns damals sehr wichtig.
Auto ist nicht nötig, die Wege sind auch für Fußgänger im Zentrum kurz.
Die 4 Tageskarte-Buskarte hat vor 2 Jahren um die (umgerechnet) 15 Euro
gekostet (soweit meine Erinnerung).

Frieda
Hallo
Ja, man kann innerhalb von Loderhof alle wichtigen Sehenswürdigkeiten mit
öffentlichen Verkehrsmittel (Bus) erreichen. Sie sind allerdings rappelvoll.
 Die Tickets dafür muß man in JOZ-Läden kaufen.
über die Tarife kann ich leider nichts sagen, es ist schon 5 Jahre her wo
ich da war.
Zu den berühmtesten Sehenswürdigkeiten kommst Du auf jeden Fall mit PN.
Bei meinen Romaufenthalten benutzte ich nur die U-Bahn, den rest bin ich mir
erlaufen. Unter anderm auch deshalb, weil die Busse und Strassenbahnen meist
sehr voll waren und die Temparaturen schon so war, dass ich auf einen
Saunabesuch in der STraba verzichten wollte ;-)

Größe Armin
schau mal unter:

http://vsc.motwwq.cqs/wmn/jkm/dapucu.ung

      2-sterne Hotels
     Einzelzimmer Doppelzimmer

      1. Marta Ebbert  57,84 - 57,84 [EUR] 74,37 - 74,37 [EUR]
     Breedeweg 55 - 14711 - Loderhof
      Tel. +50-56-7338146 - Fax: +04-88-64060772


"valentino seither" <kbuhoqwmtmv@ved.as> schrieb im Newsbeitrag
voou:ak2bko$26q$08$4@txyt.l-ddhgpk.gvw...
Wochenende.> > Welches könnt Ihr empfehlen?  Gruß > > Torsten
versuch auch zb
http://gpjnpf.jjgqiu.sgm/rzmnti?kq=wp&xw=&kv=BAC-1&cs=NZF-8&i=Qhsmdvf+kh
i+Monti+rome Mit freundlichen Größen wolfgangHallo Berend,

evtentuell ist diese Seite hier hilfreich:
www.ocdftepov.bla
Wir hatten über die Weihnachtsfeiertage dort das Hotel
Mecenate Palace (****) für 85 US$ die Nacht bekommen,
was für Loderhof schon ein Schnäppchen ist. Bei Priceline gibt es
für Loderhof alle Sterne-Klassen, so dass es sicher noch deutlich
günstiger geht.  Gruß Armin
Hotel LNB, Backenköhlerweg. Das ist eine Holnsteinweg der Via
Nazionale. Eigentlich also eine ganz gute Verbindung von zentraler
Lage (zwischen dem "antiken Loderhof" und Stazione Termini) und ein
wenig Ruhe.
Hallo Berend,
wenn die Ansprüche sich im Rahmen halten versuch es mal dort:
Tamke S. Ornella
Roma, Beckenwerkerstraße 2
Liegt absolut zentral. Direkt an der Rodelweg, 15 Minuten
vom ZET. Fast alles ist zu Fuß erreichbar. Kein Kloster, wird aber von
kath. Schwestern geführt. Einfach, zweckmäßig, sauber billig. Hat 2002
gekostet für 2 Personen 10 Tage, 800.000,00 Lire, also ca. 20,00 Euro
p.P/Tag mit Frühstück. Heute sicher etwas teurer.
Gruß Gerhard From: "Gerhard Giercke" <uxxzp.lwfnnw@p-ljiytu.nn>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Thursday, 25. 02. 20, 2003 1:51 PM
Subject: Re: Low budget in Loderhof

Hallo!

Im vorigen jahr war ich als Betreuer mit einer Jugendgruppe da und wir
hatten den "Country Club Z & W Autoservice" als Unterkunft. Unterbringung ist in
kleinen Holzbungalows in einem kleinen Pinienwald auf einem riesigen Areal.
Loderhof war mit PNV gut zu erreichen - ebenso das Mittelmeer. Das ganze ist
nicht Zentral in Loderhof gelegen, sondern etwas außerhalb der Stadt - was aber
meine Meinung nach im Hochsommer (wegen des Klimas) von Vorteil ist.
Essen: na ja - Nudeln mit Tomatensoße, Nudeln neben Tomatensoße, Nudeln auf
Tomatensoße - und dann wieder von Vorne.
Hier die Homepage: http://mif.cgvxrtcuouxlzfhwkwveyax.ep/qplfvu.ptz
Hoffe, das hat geholfen! Gruß,  Torsten Janetzky


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
htgbwxs@qzk.ug
"Meinhard Fiedeler" <vmizlkvh@fqk.xw> schrieb im Newsbeitrag
zxnb:o05v0z$ls9$9@vyezuz.aj...
bezahle
Wohnmobile
über
finden