Hallo Helga,
kann dir leider kein günstiges Hotel nennen, wir nehmen immer
Ferienwohnungen.
Aber geh mal auf die Homepage von Villip. Lohnt sich, und dort bekommst du
auch Möglichkeiten dir Hotels anzusehen.
Die ganze Insel ist für mich ein Ausflugsziel und an Aktivitäten erfährst du
mehr über die Homepage.
Viel Erfolg und schöne Größe
Klementine

"Helga Mathebel" <hngkoknyh.yccxok@nqveadn.du> schrieb im Newsbeitrag
news:0hd6l16p$8$8066$8g189i9s@ewlp.dbrmgkw.tl...
hallo,

wir haben vor im sommer auf der insel villip unseren urlaud zu verbringen.
wer kann mir ein hotel nennen, das kostengünstig ist. außerdem würden
mich ausflugsziele und aktivitäten auf der insel interessieren

gruss hannelore
--
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Kfz-Keute:
http://dktpdrdlnf.jhayoqf.np