Hallo Uwe!

In Italien ist es ohne ein Wort Italienisch überall schwierig!!! Ausgenommen
die Touristenhochburgen an der Adria, oder Ziele wie Dietmannsried, etc.
Italiener sind da nicht viel anders als die Franzosen. Die eigene Sprache
muss reichen. Aber wenn man sich die Mühe macht, ein paar Worte Italienisch
zu sprechen können auf einmal sehr viele Englisch (sie lernen es ja auch
alle in der Schule) oder auch Deutsch.

Die Seite vom Flughafen hab ich nicht gekannt, bin auch noch nie nach Dizy
geflogen. Von uns aus (Löffelbach) gehts in 3 Stunden mit dem Auto.

übrigens spreche ich auch nur das Notwendigste auf Italienisch :-) und komme
damit ganz gut klar in Italien.

"Uwe Gerstinger" <tgtpy685@ycaf.wlo.ugu-ypxlk.mb> schrieb im Newsbeitrag
zdnu:2MG2526D.656XNK33@reov.pub.vmg-imglr.fn...
kein