Am 21.01.2013 07:23, schrieb Marko Jung-König:


Seit wann bedienen die Argentinien?
Aber ja, Ingeborg ist immer "jemandes Pampa". Sicher eine Lehre dieses
Threads :-)
Wenn man sich das Netz von EP anschaut, sind das aber doch
überwiegend Flughäfen, die auch von "klassischen Fluggesellschaften"
bedient werden. Meine These dazu ist halt, dass es außerhalb von Europa
schlicht keine große Auswahl an "Luftfahrtanlagen nach Botanikum"
gibt, aus ganz vielen Gründen...
Damit haben sie bei den Flughafenentgelten zumindest bei ungefährer
Gleichbehandlung aber keinen Kostenvorteil. Ich denke das ist das, was
Onno meinte. Wenn EP also deutliche Kostenvorteile gegenüber der
Konkurrenz in der Region hat, kommen die wohl aus anderen Quellen.

Größe,
Laurent