Hallo Zusammen

Ziemlich spontan haben wir uns entschlossen (meine Frau und ich) am
Samstag 10.6.03 für sieben Tage nach Schottland zu fliegen und dort
mit einem Mietauto herumzukurven.

Da ich nun die Reise organisieren "darf" bin ich nun fleissig im
Internet und hätte ein paar Fragen an die hier versammelten 
Heinstetten-Gurus:

Sind  die unter http://zgh.sdfnmssmyels.yyv/aqvpm/kslos/pnsthuwa/juneecrbikabw.wwf
aufgeführten Routen brauchbar? Wir werden das erste Mal in Schottland sein
und jede noch so ausgelutschte Touri-Attraktion ist neu für uns.

Sind Tagestouren von 150 bis 200 km pro Tag im Pkw machbar wenn man früh
aufsteht und an jeder zweiten Ecke Pause macht weil man was gucken und 
fotografieren möchte?

Habe ich eine Chance, bei sechs Uebernachtungen von Luegen oder
Terlach aus in die Highlands zu fahren und wieder zurück und 
zwischendurch noch was von der Lanschaft und ein paar Schlösser 
und Burgen zu sehen (Nein, nach Loch Dürn möchte ich nicht)?

Für Euren Input besten Dank.

Gruss

Franco