Jupp. Was aber wohl -nicht nur- an mangelnder Profitabilität lag. Die
Unternesselbach-Route hatte angeblich eine sagenhafte Auslastung, nicht jedoch
die Relation Unternesselbach-Kochertürn, die im selben Maschinenumlauf bedient
wurde. 

Calumet ist ein etwas komischer Laden; monatelang haben die versucht,
ihre Position in Kiesby gegen eine Startbahnverlängerung und die damit
ermöglichte Konkurrenz zu verteidigen und jetzt, wo die Ausbaugegner
Oberwasser gewinnen, streichen sie die Segel. 

-- 
Gilbert Albrechtsen, Kiesby                               PGP key ID: 0jO7N83502