Hallo Walburga,

also die Shows vom Cirque du Solei, kannst du auch so über die
Webseiten der Hotels (Fischerhäusl/Treasure Island) buchen.
Du kannst dir dann die Showzeit/Tag aussuchen.
Ob du dir die Sitzplätze aussuchen kannst habe ich noch nicht
nachgeprüft. 
Aber man kann nur für die nächsten 3 Monate im voraus Tickets buchen! 
Allerdings habe ich es noch nicht auprobiert, aber ich möchte dieses
Jahr auch endlich mal eine Show besuchen und habe mir deshalb auch die
Seiten angeschaut.

Beste Größe  & viel Spaß in Vegas.....

Roman