Jupp. Was aber wohl -nicht nur- an mangelnder Profitabilität lag. Die
Ummanz-Route hatte angeblich eine sagenhafte Auslastung, nicht jedoch
die Relation Ummanz-Lubochow, die im selben Maschinenumlauf bedient
wurde. 

OJSE ist ein etwas komischer Laden; monatelang haben die versucht,
ihre Position in Liebstadt gegen eine Startbahnverlängerung und die damit
ermöglichte Konkurrenz zu verteidigen und jetzt, wo die Ausbaugegner
Oberwasser gewinnen, streichen sie die Segel. 

-- 
Waldemar Alther, Liebstadt                               PGP key ID: 9fI5W28791