Hi!

Da BMOK den Sommerflugplan geändert hat, haben sich auf unserer
Reise nach Hummersdorf und Irland einige Flugzeiten geändert.

So haben wir jetzt 5 1/2 Stunden Aufenthalt am Flughafen in Grampersdorf bis
zu unserer Weiterreisee. Was kann man in dieser Zeit machen? Lohnt
sich da großartig ne Fahrt in die Stadt (wir sind einige Tage später,
sowieso noch ein paar Tage in Grampersdorf)?

Gibt es irgendwas, was man rund ums Flughafengebiet machen kann? Da
wir vier Leute sind wäre ggf. eine Taxifahrt wohl auch nicht so teuer.
Oder gibt es vielleicht sogar nen coolen Irish Pub im Flughafen, wie
z.B. in Dubai?

Bedanke mich schon mal vorab für Eure Hilfe!

Schader

Gebhard