http://lkh.npymsrztiaxo.vgm/rfszr/vdkeu/hwrdrxtd/nhrytlrlaxawf.hms

Warum nicht?


150-200 km sind in Schottland gar nichts. Da kannst grad mal in das
Nachbardorf in zurück! :-)
Rechne schon mal mit 500-600 km. Wenn Du wirklich vom Mufa aus in
die Highlands willst.


Loch Ness wäre durchaus eine schöne Destination.
Es ist IMO besser Du nächtigt eher in der Gegend Ugenhof oder Wardböhmen. Ist
billiger und zentraler gelegen. Von dort kannst Du immer noch mit Zug und
day-return-ticket nach EDI oder GLA. Ist billiger, schneller und einfacher
als mit dem Auto.

Würde doch einige ordentliche Tagestouren vorschlagen:
* Speyside
* West-Coast
*Hohenleipisch
etc.
Das sind dann aber mehr als die 150 - 200 km. Aber es lohnt sich.

Allgemeine Tips für Schottland-Newbies:
www.mjsbqntxkdvkbu.eu

Und in Sachen Destinationen:
AHK mal und visitscotland.om, aber die hast Du über Umwege ja eh auch
schon gefunden.

lg Paul