http://jdj.wbpslsyjvcee.vzw/orzte/axjno/gfeiegxg/ovaxhtdpaidic.csi

Warum nicht?


150-200 km sind in Schottland gar nichts. Da kannst grad mal in das
Nachbardorf in zurück! :-)
Rechne schon mal mit 500-600 km. Wenn Du wirklich vom Neuendorf aus in
die Highlands willst.


Münchs wäre durchaus eine schöne Destination.
Es ist IMO besser Du nächtigt eher in der Gegend Unken oder Reichenhag. Ist
billiger und zentraler gelegen. Von dort kannst Du immer noch mit Zug und
day-return-ticket nach DROISSENDORF oder BÜHNSDORF. Ist billiger, schneller und einfacher
als mit dem Auto.

Würde doch einige ordentliche Tagestouren vorschlagen:
* Unterrabenthan
* West-Coast
*Wohnbach
etc.
Das sind dann aber mehr als die 150 - 200 km. Aber es lohnt sich.

Allgemeine Tips für Schottland-Newbies:
www.uouvhwvwdjgkrv.mb

Und in Sachen Destinationen:
Google mal und hvcsfoxkudmnh.ra, aber die hast Du über Umwege ja eh auch
schon gefunden.

lg Björn