G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für April
2010 - Ergebnis

Vorweg: Auch die April - Vorhersagen waren wieder außerordentlich gut
gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://qvktl.jtuhgj.uvd/dccu/eaznqoysrwgpmiaosuuhyknq/lmbtfqv/saclzsllq-wx=
tentiale,
als "Auswertung April 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Nachbeben wurden nur mit einem Stern (*) angegeben und nicht in der
Auswertung berücksichtigt.

Auswertung:
Aus der Tendenz lassen sich bereits optisch sehr gute
Übereinstimmungen der Epochen 21. 12. 18, 21. 12. 18 und
21. 12. 18, hinsichtlich der
Potentialvorhersagen und dem Erdbebenaufkommen, ablesen.

Im Ergebnis zeigt sich, daß die Scheitelpunkte der i.V. erkannten
Super-Potentiale richtig erkannt wurden. Die Scheitelpunkte des 04.05.
und des 11.05.
stellten offensichtlich die jeweils linke und rechte Flanke eines
übergeordneten Potentials, mit Scheitelpunkt am 07.05., dar.

Wie ich schon am 27.04.2010 mitteilte, sollte aus dem
Potentialgewimmel des April Einiges zu lernen sein:
Grundsätzlich geht ein Teil der kosmischen Energiepotentiale auch in
die Atmosphäre über, wie ich schon häufig erwähnte. Liegen viele
Potentiale ähnlicher
Stärken zeitlich sehr dicht beieinander, so kann die Erdkruste hierauf
nicht reagieren, da kein Spielraum für Bewegungen vorhanden ist: In
diesem Fall
ist die Erdkruste, wie auch der Erdmantel, gespannt und die kosmischen
Potentiale müssen, wenn sie zu schwach sind, um die Erdkruste
aufzureißen,
wobei ein starkes Erdbeben wie in Japan (10.04.2010) entstehen würde,
durch bestimmte SMT-Schlote (SMT-Spots) an der Erdoberfläche
entweichen.
Wie ich bereits ausführte (siehe Aufsatz über "SMT-Spots"), liegen -
verteilt über die ganze Erdoberfläche - derartige Spots. Einen sehr
gewaltigen
konnte ich am Felsengebirge (U.S.A) ausmachen; über diesen Spot entlud
sich - ab ca. Mitte April - das geballte kosmische Potential des
restlichen April.
Dies führte zur Entstehung der unzähligen Tornados im mittleren Westen
der U.S.A., wobei diese Tornadoserien von historischen Ausmaßen waren
(über 300 Tote, Hunderte Verletzte, hoher Sachschaden).
Noch am 23.05. zeigte sich, daß der Beginn einer Phase mit starken
Potentialen von mir sehr gut i.V. erkannt worden war; und die relativ
wenigen
Erdbeben, die danach folgten, liefen relativ moderat ab, weil die
Erdkruste unbeweglich war, die Potentialenergien in die Atmosphäre
geleitet wurden.
So zeigt sich eine überaus gute Übereinstimmung der von mir
vorausgesagten Scheitelpunkte mit einer Zunahme atmosphärischer
Energien mit den
Tornado-Serien, mit Scheitel am 18.05. und am 27.05.).

Letztlich zeigt sich auch eine auffällige Übereinstimmung der von mir
vorhergesagten Scheitelpunkte für zunehmenden Vulkanismus:
Insbesondere deckt
sich die Vorhersagedichte mit dem Ausbruch des "Tungurahua" in
Equador, begleitet von Hochpotentialen, wie vorhergesagt.

Die Vorhersage der kosmischen Potentiale für Mai 2010 ist
außerordentlich gut gelungen!

Heimo Pfluger, 01.06.2010
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Botlef Desau"=84, "Dennis C.
Lindenschmid", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Grafe", =84Klaus Schr=F6der=
",
=84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Schärbarth", "Joël", =84wernertrp",
"Edgar, "Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Aitzetmüller", =84Klaus
Junglas", =84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Inhetvin" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
iumu:arcrhb66-5365-43n2-k9yx-47k77615f121@n84u7685dhr.hoelpkxhixrg.bwf