was soll das?
leitet doch eure lastwagen über Österreich oder frankreich!!!
warst du schon mal im achalm tal? du solltest mal die lastwagen mit "eu"
nummernschildern (grosse mehrheit) zählen die rauchend durch unser schmales
achalm tal brausen und nicht wenig russ hinterlassen...

=> beides finde ich ist nicht so toll für die betroffenen, aber eine hand
wäscht die andere, sollte man meinen...

dass deutschland sich den usa nicht unterordnet ist ok, dass die schweiz
ihren eigenen weg geht auch, finde ich.