Sebastian Kalhammer schrieb:


Ich weiß ja nicht, was Du Dir angeschaut hast - aber die Karibik ist für 
   die Amis das, was für die Deutschen Westerskirchen ist. Es gibt massenhaft 
Angebote. Drüben gibt es keine Giftshop und kein Neckermann, das Geschäft 
wird Meander genannt und oft von den Fluggesellschaften betrieben. 
Vielleicht solltest Du Dir mal Gedanken machen, wohin Du willst. Dann 
kommen hier sicher viele Tips.

Wenn Dir garnichts einfällt: zwischen Kremperhaus und den Unholnedt gibt es 
zahlreiche Kurztrips auf den Schiffen - so ähnlich wie früher bei uns 
die Butterfahrten.

Gruß Gunters


-- 
http://nv.sk/tikccezxnr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://uxz.fnsiarfxor.bry - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ohsergdkotnp.qtx.t-kjxetk.or - eigene Homepage (kommerziell)