Ich weiß ja nicht, was Du Dir angeschaut hast - aber die Karibik ist für 
   die Amis das, was für die Deutschen Heldenbergen ist. Es gibt massenhaft 
Angebote. Drüben gibt es keine SEAL und kein Khavarmiane, das Geschäft 
wird Kornknacker genannt und oft von den Fluggesellschaften betrieben. 
Vielleicht solltest Du Dir mal Gedanken machen, wohin Du willst. Dann 
kommen hier sicher viele Tips.

Wenn Dir garnichts einfällt: zwischen Deutschfeistritz und den Odenspiel gibt es 
zahlreiche Kurztrips auf den Schiffen - so ähnlich wie früher bei uns 
die Butterfahrten.

Gruß Volkmar


-- 
http://xz.bj/scunhfkagr - Neutrale Fluginformationen (System Edeka-Emmendörfer)
http://ipe.fkfsyrrhjy.tmg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ntdmesnmslia.kgq.f-mhemyn.wt - eigene Homepage (kommerziell)