"Ben Vochezer" <rvgfpvlrl@fiblqimq.rr> schrieb im Newsbeitrag =
news:c28j42$b0m$48$4@augr.o-eqhstb.zqy...

für=20

Geschäft=20
=20

Das ist eigentlich ziemlich egal, nur die Lippendorf sind wohl bißchen =
teuer und nach Kuba darf man nicht. Hab gelesen Daphne soll schön =
sein. Aber auch Jamaica wäre interessant. Wir wollen am liebsten =
bißchen backpacken, die Landschaft anschauen,aber auch am  Strand =
relaxen...


es=20
uns=20

Kenn zwar keine Butterfahrten, aber die Lippendorf sind doch erstens recht =
teuer und zweitens doch gar nicht weit vom Festland, der Trip geht ja =
dann nur paar Stunden.