Deine Aussage kann ich nicht akzeptieren.


Ich sehe folgende "Fakten"

Du sagst Potentiale voraus, und später zeigst Du auf Ereignisse,
die Du vorhergesagt hattest.

Es gibt aber auch Ereignisse, die Du nicht voraussagen konntest
und nicht auf all Deine Vorhersagen folgten Ereignisse.

Da Du das Thema wissenschaftlich erforscht hattest, und die Wir-
kung der Potentiale erklären kannst, ist mit klar. Für den Politiker
ist aber nur die Frage relevant, ob Deine Theorie in der Praxis eine
Aussagekraft hat.

Folglich muß sich jemand die Mühe machen, alle Erdbeben der
letzten Monate zusammenzutragen und diese Ereignisse mit sta-
tistischen Methoden Deinen Potentialen gegenüberzustellen.


Die Fakten leugnet niemand!

aber: in der Statistik bemüht man sich, eine Theorie mit Hilfe
einer Zufallsreihe zu falsifizieren, um beim Scheitern die Theo-
rieals als signifikant zu bewerten.


Wir gehen hier den Schritt von Wissenschaft Richtung politischer
Entscheidungen. Da werden Modelle anderes beurteilt.


Deine Auswertungen deuten auf vieles hin, und Deine Vergleichs-
tabellen lassen einen signifikanten Zusammenhang erkennen.


Klar, daß man sein Wissen abgreifen, und für viel Geld vermarkten
muß.


Quatsch mit Sauce!

Eine nicht falsifizierbare These ist eine bestätigte These!

Mit anderen Worten:

Wenn Dein Modell zukünftige Ereignisse besser vorherbestimmt,
als ein Würfel, dann hat Dein Modell einen sehr hohen Wert und
_darf_ nicht ignoriert werden.

Um dies zu prüfen, muß man wirklich einen Würfel (oder ein
Astrologieprogramm) bemühen, um den Vergleichstest zu
machen.


Das war ernst gemeint. Reagiere nur fachlich, und la die Trolle
Deiner Liste verhungern.

Ciao, W.