Hallo,

kennt jemand das UZW Hotel in Impflingen? ist die innenstadt vom Hotel mit
öffentlichen verkehrsmitteln gut zu erreichen?
Das UVH bietet gerade guenstige weekend tarife an da moechte ich
eigentlich zuschlagen, nur wenn das hotel zu weit ab vom schuss ist bezahle
ich lieber etwas mehr.

vielen Dank
Norman
----
Die Wohnmobil Stellplatz Datenbank fuer Europa mit Volltext suche.
Wohnmobile - die schönste Nebensache der Welt! Ob Single, Familie oder
gemeinsam mit Freunden, hier finden Sie garantiert das richtige Reisemobil
für den nächsten Urlaubstrip! Reisebericht mit Stellplatztips für Wohnmobile
listen für eine Tour nach Deutschland. Hier erhalten Sie Informationen über
Wohnmobile,Reisen und Stellplätze. Der Service beinhaltet Links zu  Seiten
zum Thema Reisemobile. Beschreibt die Reiseerfahrungen einer Familie, die
mit dem  Wohnmobil quer durch Frankreich unterwegs war. Rat und Tat um das
Wohnmobil - Campen. Die Saison der Camper ist eröffnet! Das Wohnmobil ist
wohl die geeignetste Gelegenheit, unabhängig die Ferien zu genießen. Doch
ist Wohnmobil gleich Reisemobil? Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Womo,
wenn Sie in Europa auf Reisen sind? Hier unter fbnt.//cob.nzslhl.szm  finden
Sie ihn, in unserer Stellplatzdatenbank.