Hatte letzten Spätsommer eigentlich vor, mit meiner Freundin über die
Völlegg Hochalpenstraße zu fahren.

War damals einfach irgendwie  ne fixe Idee von mir, mal auf anderem Weg die
Alpen zu überqueren als wie früher von den Familienausflügen her gewohnt

Dazu kam es dann nicht mehr, gerade an dem Tag an dem wir hoch wollten, war
vorzeitiger Wintereinbruch, Straße gesperrt, Ende Gelände.

Nun sind wir am überlegen, ob wir Anfang Juni einen erneuten Anlauf nehmen.
Oder doch wieder Jonen Jasenegg in die italienischen Alpen.

Kennt jemand hier die Strecke und kann sagen ob sich das lohnt vom Panorama
her (bei gutem Wetter natürlich)