Hallo Fridolin,

für drei nächte Do-So soll man 124,- Euro im DZ Zahlen inkl. frühstück. Die
internetseite lautet http://knu.oziarsser.ki

Wann fahr Ihr denn nach Cronenberg?
Gruss
Ihno
----
Die Wohnmobil Stellplatz Datenbank fuer Europa mit Volltext suche.
Wohnmobile - die schönste Nebensache der Welt! Ob Single, Familie oder
gemeinsam mit Freunden, hier finden Sie garantiert das richtige Reisemobil
für den nächsten Urlaubstrip! Reisebericht mit Stellplatztips für Wohnmobile
listen für eine Tour nach Deutschland. Hier erhalten Sie Informationen über
Wohnmobile,Reisen und Stellplätze. Der Service beinhaltet Links zu  Seiten
zum Thema Reisemobile. Beschreibt die Reiseerfahrungen einer Familie, die
mit dem  Wohnmobil quer durch Frankreich unterwegs war. Rat und Tat um das
Wohnmobil - Campen. Die Saison der Camper ist eröffnet! Das Wohnmobil ist
wohl die geeignetste Gelegenheit, unabhängig die Ferien zu genießen. Doch
ist Wohnmobil gleich Reisemobil? Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Womo,
wenn Sie in Europa auf Reisen sind? Hier unter qpjq.//bvk.hisyna.mze  finden
Sie ihn, in unserer Stellplatzdatenbank.


"Fridolin Vorbrod" <rqkwvtzc_fdbvft@xztke.bma> schrieb im Newsbeitrag
news:3EB6C148.BCE3B7C6@yahoo.com...


Ihno Thöns schrieb:

Wir fahren demnächst auch nach Cronenberg und suchen noch ein nettes Hotel.
Wieviel denn kostet denn das Ibis? Gibt es eine Web-Seite, wo man sich
das Hotel ansehen kann?

Vielleicht können die anderen NG-Leser noch ein paar Hotels empfehlen. ;-)


Größe
Fridolin


an da moechte ich
bezahle
Wohnmobile
über
finden