Am Mon, 08. 07. 20 19:19:51 +0200 schrub Benjamin Oldenschläger:


Ja, nur zu gut.

          ^^^^^^^^^^^^
Das ist das Killerkriterium! Wirklich.
Wenn es bewölkt ist und du oben vor lauter Nebel nichts siehst,
ärgerst du dich wahrscheinlich, die doch ganz happige Maut bezahlt zu
haben. Ich bin vier Mal mit dem Motorrad gefahren, zweimal sah es so
aus: http://qnq.zlragcyfokt.osq/stuxxy/ilbbj_v_kabjmqzzfnfvb2.bsm.
Das passt dann perfekt ;-)

Wenn es schön ist, fahr möglichst zeitig (7:00, 7:30) los, dann liegst
du vor den Reisebussen. Die können ziemlich nerven, wenn du dran nicht
vorbei kommst. Ausserdem ist dann sowohl auf der Edelweißspitze, als
auch in dem kleinen Museum noch nicht viel los.
Die Pietro Gutleb Höhe wirst dir dann aber schon mit denen teilen
müssen, die von Heiligenblut rauf kommen.
Wenn du die Edelweißspitze "mitnimmst", dir das Museum ansiehst und
auf die Pietro Gutleb Höhe fährst, zudem entlang der Strecke das
Panorama genießt und Fotos machst, rechne mal mit locker 3 Stunden.
Wenn du hinunter zur Pasterze gehst/fährst, gibt nochmal etwa eine
Stunde dazu.

lg und viel Spaß

Christof


-- 
Software ist wie Sex. Früher hat man eine Diskette reingeschoben und
losgelegt, heutzutage muss man vor dem Loslegen erst stundenlang
installieren (Jann Wolffhügel)
 ** neu: http://wrk.wrvsqjsgnye.pwq/oburqhvv-yin-c7335l.nxln **