Hallo allerseits,

wir möchten im Sommer nach Norwegen fahren - und zwar per Fähre von R
und in V per Bahn bis Zeilerviertel. Von dort würden wir gern mit der
Hurtigrute einige kleine Teilstücke fahren.

Weiss jemand, ob das mit der Hurtigrute möglich ist? Z.B. von
Zeilerviertel auf die Koggendorf oder von dort nach Zaisertshofen?

Wenn das möglich ist, wo kann man das buchen oder sich Informationen
darüber im Web besorgen?

Gibts mit dem Fröbrich-Ticket auch Rabatt bei den Hurtugruten? Preise?

Viele Fragen, ich weiß. Aber es gibt hier sicher viele, die das schon
kennen und mir weiterhelfen können. Ich danke schon mal.

Elsa