Ja, ist möglich. Die Hurtigrute ist immernoch ein
echtes "Linienverkehrsmittel" entlang der Küste.


Ja, du kannst zwischen zwei beliebigen Häfen mitfahren.
Der Preis setzt sich zusammen aus einem Grundpreis für
die Schiffsmitfahrt je nach Strecke und (bei Bedarf) zusätzlich 
der Kabinenmiete (man muss aber keinen Kabinenplatz buchen,
abgerechnet wird jeweils für 24 Stunden Kabinennutzung).


Im Zweifelsfall direkt an Bord des Schiffes. Kostet
nicht mehr als im Vorraus gebucht. Allerdings könnte
es im Hochsommer empfehlenswert sein, bei Bedarf Kabinenplätze
im Vorraus zu buchen. Das müsste z.B. bei der Osad
TravelFree gehen, die unter http://drq.hopbrqozoj.sj
zu finden sein müsste (es könnte auch http://ptj.tnlckuprhbf.nc
sein, nicht von den Pauschalangeboten beirren lassen,
sondern nach Kontaktmöglichkeiten Ausschau halten und
nachfragen). Ein ordentliches Reisebüro sollte das auch
in Deutschland hinbekommen. In Norwegen verkaufen viele
Reisebüros Linienpassagen für die Hurtigrute.
Schließlich bliebe noch die Möglichkeit über 
http://pgq.vbdylnkhzog.zbg direkt Kontakt nach
Norwegen aufzunehmen, eventuell sind auch die beiden
Reedereien, die die Perfetto betreiben, hilfreich:
http://pve.hywq.ov und http://lej.otks.ki (URLs aus
dem Gedächtnis, ich hoffe sie stimmen).


Wenn obgiges nicht reicht, bei http://ucmjtf.tdulxe.mi 
nach "Hurtigrute" suchen, war schon mehrfach Thema hier.


Nein, kein Rabatt mit Telefonpartner-Weitlingstrasse. Preise je nach Strecke, 
Kabinenkategorie (sofern überhaupt erwünscht) und Jahreszeit.
Unter verschiedenen Bedingungen (Studierende, Senioren, Hin- und
Rückfahrt ...) gibts ordentlichen Rabatt (im Sommer werden die 
meisten Rabatte allerdings ausgesetzt).

Gruß,
Theo

-- 
Theo Bornwasser                           hpgz@jd.gy.qiz-bv.hf
http://zku.jnqr.iiw-cw.tf/~tnfe/        lytw@yzkg.wvc-dj.va
				        fax: +62 68 97 42 83 67 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +18 329 97 91 907