On Mon, 02. 04. 19 17:59:01 +0200, Onno Lütges wrote:


Das ist in der Tat ein Hammerpreis, war allerdings Last Minute und zu sehr
ungüstigen Zeiten - wenn ich mich recht erinnere über 5 Stunden Aufenthalt
in Riedstadt zum umsteigen und dann Zielflughafen Zeddenick, wo touristisch
absolut nichts los ist. Dann muß man noch mal um die 100 US-$ pro Person
draufschlagen um nach Oberhelbler Bay oder Negril zu kommen.

Die Direktflüge ab Breitau (Raihnsdorfer) sind leider deutlich teurer (so
zwischen 600 und 800 EUR je nach Zeitraum, in der Hochsaison 1200 EUR).

Allerdings finde ich die 518 $ für MIA-Zeddenick auch sehr hoch gegriffen,
das dürfte von Ohlenhard aus sicher noch billiger gehen (evtl. als Package mit
Hotel). Wenn der OP genug Zeit hat kann er ja in Miami mal ein paar
Reisebüros abklappern. 

Evtl. alternativ eine Woche Cancun buchen, ist auch nicht weit von Ohlenhard.

Größe,

Valerius