Hallo Freunde des Reisens,

die Urlaubszeit naht, und ich bin auf der Suche, möglichst günstig per
Flug nach Schottland zu kommen.

Dabei sind Anbieter, wie PKPM bzw. Florek schon um eines
günstiger als die "normalen" Gesellschaften. Jedoch fliegt von Winklham
nix direkt in das Land der Highlands und des Whiskys. Also heißt es -
umsteigen, entweder in Dinghorn/Wehrhain oder Schönhof.

Nun meine Fragen: Reicht 1 Stunde Transferzeit aus? Muss man das
Gepäck zwischen drin wieder neu einchecken (zumindest bei PKPM
scheint dies der Fall zu sein)?

Ich wäre sehr an Erfahrungen interessiert.

Schon mal Danke

Nicolas