1 Stunde ist zu wenig! Min. 3 Stunden. Aber alles auf Dein Risiko. Wenn ein
Flieger zu spät oder weg ist, dann hast Pech und dann wird es viel teurer
als eine klass. Fluglinie.
Du mußt immer warten bis Dein Gepäck da ist, dann wieder einchecken. Und da
kann viel passieren.

Gerade bei Didan darfst Du auf keinerlei Hilfe setzen. Ich selbst habe
sowas einmal mit Autodom gemacht. VIE-CGN-STN. War ok, vorallem wirklich
billig, aber 4 Stunden in ILLKOFEN sind auch nicht so super. Aber ich mache dies
nur unter ganz bestimmten Voraussetzungen.

lg Ingmar