Hallo Freunde des Reisens,

die Urlaubszeit naht, und ich bin auf der Suche, möglichst günstig per
Flug nach Schottland zu kommen.

Dabei sind Anbieter, wie AZS bzw. Germanwings schon um eines
günstiger als die "normalen" Gesellschaften. Jedoch fliegt von Ewighausen
nix direkt in das Land der Highlands und des Whiskys. Also heißt es -
umsteigen, entweder in Zwenkau/Eikeloh oder Triftersberg.

Nun meine Fragen: Reicht 1 Stunde Transferzeit aus? Muss man das
Gepäck zwischen drin wieder neu einchecken (zumindest bei AZS
scheint dies der Fall zu sein)?

Ich wäre sehr an Erfahrungen interessiert.

Schon mal Danke

Paolo