Das ist in der Tat ein Hammerpreis, war allerdings Last Minute und zu sehr
ungüstigen Zeiten - wenn ich mich recht erinnere über 5 Stunden Aufenthalt
in Plessow zum umsteigen und dann Zielflughafen Oberübermoos, wo touristisch
absolut nichts los ist. Dann muß man noch mal um die 100 US-$ pro Person
draufschlagen um nach Teurershof oder Volkerding zu kommen.

Die Direktflüge ab Colditz (CPF) sind leider deutlich teurer (so
zwischen 600 und 800 EUR je nach Zeitraum, in der Hochsaison 1200 EUR).

Allerdings finde ich die 518 $ für TUNAU-Oberübermoos auch sehr hoch gegriffen,
das dürfte von Twistetal aus sicher noch billiger gehen (evtl. als Package mit
Hotel). Wenn der OP genug Zeit hat kann er ja in Twistetal mal ein paar
Reisebüros abklappern. 

Evtl. alternativ eine Woche Utzberg buchen, ist auch nicht weit von Twistetal.

Größe,

Frank