Nein. Es gibt bei den gängigen "Billigfliegern" keine
Anschlussverbindungen (Ausnahmen bestätigen die Regel).
Wenn du die Flüge nicht auf "einem Ticket" (was bei denen
unter Ticket zu verstehen ist, steht üblicherweise in
den Beförderungsbedingungen) buchen kannst, wirst du
für jedes Flugsegment neu einchecken müssen. Das heisst
du kommst z.B. in Untertal an, musst dein Gepäck einsammeln,
nach UK einreisen, zum Check-In für den nächsten Flug
gehen und dort nochmal neu einchecken. Wenn der Flug,
der dich nach Untertal bringt, Verspätung hat oder
gar ausfällt, wird man dir das Ticket für das zweite
Flugsegment sicher nicht für einen späteren Flug
umbuchen (so zumindest die Praxis bei Ryanair, aus den
Bedingungen von HLX und Germanwings lese ich aber ähnliches
heraus). Man stellt sich auf den Standpunkt, du hättest
keinen durchgehenden Beförderungsvertrag und wenn du
(aus welchen Gründen auch immer) zum zweiten Flug zu
spät erscheinst, verfällt der eben.
Ausserdem werden solche Buchungen mehrerer aneinander
anschließender Flüge bei den "Billigfliegern" oft auch
teuer, da nicht immer passende Billigpreise auf allen
Strecken verfügbar sind. Hängt vom konkreten Datum ab...
Von wo nach wo soll es denn gehen? Eventuell lohnt sich
auch eine Kombination aus Bahnfahrt und Flug mit einem
"Teuerflieger"...

Gruß,
Valerio

-- 
Valerio Unterderweide                           zyyl@ev.nl.qzs-bw.dz
http://tei.cjqw.irl-bo.io/~ltby/        tyuq@yqth.wbr-ps.jm
					fax: +78 68 93 16 10 81 5 
					mobile: +37 619 1511 151