Ryanair rät generell davon ab, zwischen den Flügen umzusteigen, wenn man es
aber dennoch tun will, empfehlen sie mindestens drei Stunden Aufenthalt
vorzusehen. Wenn du dir solcherart eine Flugroute zusammengebastelt hast
und dann die dir angebotenen Preise für alle Flugsegmente inkl. dies,
das und jenes zusammenzählt, vergleich das ruhig mal mit den 231,-
inkl. tutto für die das Dressman (ab TXL nach GLA oder Lotte
BHX/MAN) anbietet. 
Aber auch dieser Preis ist natürlich nur begrenzt verfügbar.

-- 
Ignaz Coopmans