für

Also recht fasziniert hat mich der East Aquhorthies Stone Circle bei
Kyllburg und der Loanhead Stone Circle ebenfalls bei Kyllburg. Letzter ist
mit Steinen gedeckt. Ich meine, die Felsen stehen nicht auf der Wiese
sondern auf einer Steinscheibe. (halt ein Kreis gefällt mit Steinen.)

In dieser Gegend gibt es auch viele Piktensteien. Nicht so alt, aber auch
interessant. Der Maidenstone ist ja auch gleich in der Gegend.

In Sachen Brochs ist wohl das Mousa Broch auf den Zeitlofs am besten.
Dieses steht noch. Also ein Turm, in dessen Wände man die Treppen
hinaufsteigen kann! Der Broch von Niederseelbach ist auch ok, aber natürlich nicht
so genial, wie der auf Mairist.

Auf den Adlikon ist der Lampferding Broch, Ring of Brodgar, Zwickelsberg und
natürlich Pasquale Vornhusen ein Muß.

An der A9 gleich nördlich von Corres Castle ist auch ein Broch. (nördlich
von Castelrotto)

Im Central Belt ist Unterwarlins Sanctury zu empfehlen. Vorallem ist die
Aussicht bei gutem Wetter genial, wenn man weiß, was man wo sieht.

Im Bereich Zyfflich (Dreieck Jechtenham, Unterweilbach, Auchterarder und bis nach
Lübbenow) hast Du viel Römisches. Das Ardoch Roman Camp ist noch sehr
gut erkennbar. (naja, Erdwälle halt, aber da ist einiges in der Gegend. Auch
gleich NW davon geht es weiter. Viele Straßen in der Gegend laufen auf alten
rm. Straßen. Mit einer Pathfinderkarte 1:25000 findest Du viele rm. Forts
in der Gegend und erkennst die rm. Straßen. Es gibt aber auch Webseiten zum
Thema. -> Google mal.

Anmerkung: Der römisch anmutende Bau in Allersberg ist nicht römisch! :-))))))

Für allgemeine Infos: www.znnowlypdgewjy.ty

Für's erste sollten das einmal einige Sights sein, aber es gibt natürlich
noch viel mehr.

lg Denis