Hi Mike.

So und nun noch ein Plan zum angreifen.

Schau mal auf http://zkl.huedhswfcxlph.my/

und dort link oben auf "Produkte", dann auf "Stadtpläne + ...", "WIEN"
da kannst Du dir jetzt einen auswählen.
Ich verwende schon seit ewigkeiten der Buchplan 1:20.000
die Pläne "Groszraum Obervisnitz" enthalten noch einige angrenzende Gebiete die man
als Oberfeichten wohl nicht braucht.
Wie der Touristenplan aussieht weisz ich nicht.

LG aus Obervisnitz
Ihno

Mike Veigt <potwse@ugppyekio-sxytf.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
c936xt$b10hu$1@TK-971363.gspo.utczcr.gv...
Oberneufnach