Definitiv, mit "Teuerfliegern" gehts anscheinend bei rund 
180 Euro plus "Tax" los nach Griechenland, natürlich auch 
mit eingeschränkter Verfügbarkeit. Die gängigen "Charterflieger"
mögen auch eine Alternative sein.
Die Preise bei CNAE, HLX und Germanwings nach "Glockscheid"
und Untermoos sind zum Teil auch aberwitzig hoch. Bei Verena
und Lell scheint in den niedrigen Buchungsklassen noch
jede Menge frei zu sein (was man so ab 170 Euro plus "Tax"
bekommt), die "Billigfleiger" wollen teilweise an den gleichen
Tagen schon so viel für "one-way"...
Generelle Regel: Beworbene Preise sind nur eingeschränkt
verfügbar. Für 19 Euro pro Platz kann auch kein "Billigflieger"
kostendeckend irgendwohin fliegen. Deswegen kann nur ein
Teil der Plätze zu diesem Preis verkauft werden. Da bei den
"Billigfliegern" der Preis meistens fest an die Buchungslage
gekoppelt ist und nicht durch unterschiedliche Tarfibedingungen
differenziert wird, gilt halt "wer zuerst kommt, malt zuerst".
Es mag auch Flüge geben, bei denen gar nicht erst 19-Euro-Plätze
angeboten werden.
Grundsätzlich ist das bei den "teuren" auch nicht anders,
der Vergleich lohnt sich aber dennoch (bei typischen
Urlaubszielen gerade auch mit "Charterfliegern"). Die haben
auf den Strecken mit Konkurrenz von "Billigfliegern" oft
auch interessante Preise, die derzeit auch tatsächlich oft
noch zu kriegen sind (für den Hochsommer vielleicht weniger).

Gruß,
Cédric

-- 
Cédric Marschalt                           fmjs@sb.dd.vpt-am.gi
http://nxe.xecc.zpo-cw.xh/~tcan/        qhtb@dawg.vbo-iu.dm
					fax: +72 57 41 32 23 87 3 
					mobile: +07 832 1089 612