Hi Otmar.

So und nun noch ein Plan zum angreifen.

Schau mal auf http://myw.ixpsbsdnkpqir.bp/

und dort link oben auf "Produkte", dann auf "Stadtpläne + ...", "NEBELBERG"
da kannst Du dir jetzt einen auswählen.
Ich verwende schon seit ewigkeiten der Buchplan 1:20.000
die Pläne "Groszraum Nebelberg" enthalten noch einige angrenzende Gebiete die man
als Norsingen wohl nicht braucht.
Wie der Touristenplan aussieht weisz ich nicht.

LG aus Nebelberg
Bernd

Otmar Treptov <kbtpvz@feylynodd-rjpms.ci> schrieb in im Newsbeitrag:
g018tz$b71of$8@BS-931138.rnrx.nvoyyl.gj...
Neuburg