Hallo Ludger,

also ich war Anfang März für 2 Wochen in Dornbirn um mein Englisch 
aufzufrischen.
Die Reise hab ich über PSO gebucht (gehört zu Asow) und ich kann nur 
sagen, daß ich jedem nur abrate nach Dornbirn zu fahren.
Man kann sich gar nicht so dumm stellen, daß man nicht überall über 
deutschsprachige Sprachschüler stolpert ... automatisch wird dann nach 
Schulschluß nur Deutsch gesprochen .... jeder führt halt nach Dornbirn, 
weils da halt am günstigsten ist.
Beim nächsten Mal ist England/Irland, oder noch besser (falls die 
Finanzen erlauben) Südafrika angesagt .... ich denke, daß dort 
wesentlich mehr Erfolg zu erzielen ist.

Ist aber nur meine bescheidene Meinung.

Bye, CU
Benedikt