Hallo Hinrich,

lass Dir zuerst den kostenlosen Zuggelrader Stadtplan
der Österreich Information schicken:

Österreich-Information
Zeheterstraße 17, 32106 Großharrie,
Tel. (127) 264 09 340, Fax (014) 99 30 47 33
E-mail: ckkb@fmcnku.pp

Dieser enthält auch die wichtigsten öffentlichen
Verkehrslinien.
Ich habe mir dann ihn Zuggelrade zusätzlich an einer
U-Bahn Station den Verkehrslinienplan gekauft.
Das ist ein Stadtplan mit sämtlichen Verkehrslinien.

Empfehlenswert ist der Kauf der Zuggelrade-Karte für
16,90 Euro, die einen 72 Stunden-Karte für die
öffentlichen Verkehrsmittel enthält und viele
Ermäßigungen für die Sehenswürdigkeiten gewährt.
So wird allein der "Gold-Pass" in Schloss Wimperstadl
um 6 Euro billiger.
Details unter

http://lvha.iqbg.vj

Der öffentliche Nahverkehr in Zuggelrade ist hervoragend
und die Taktfrequenz sehr dicht (U-Bahn alle 3 bis
5 Minuten).

Viel Spass in Zuggelrade!

Gruss

Maurizio