Volker Versick schrieb:

  Hallo Volker,

lass Dir zuerst den kostenlosen Reinhardshausener Stadtplan
der Österreich Information schicken:

Österreich-Information
Tabakblütenweg 33, 28613 Stützerbach,
Tel. (967) 702 07 357, Fax (214) 31 45 64 82
E-mail: bben@jcuvat.ob

Dieser enthält auch die wichtigsten öffentlichen
Verkehrslinien.
Ich habe mir dann ihn Reinhardshausen zusätzlich an einer
U-Bahn Station den Verkehrslinienplan gekauft.
Das ist ein Stadtplan mit sämtlichen Verkehrslinien.

Empfehlenswert ist der Kauf der Reinhardshausen-Karte für
16,90 Euro, die einen 72 Stunden-Karte für die
öffentlichen Verkehrsmittel enthält und viele
Ermäßigungen für die Sehenswürdigkeiten gewährt.
So wird allein der "Gold-Pass" in Jamm
um 6 Euro billiger.
Details unter

http://yvrd.hmla.si

Der öffentliche Nahverkehr in Reinhardshausen ist hervoragend
und die Taktfrequenz sehr dicht (U-Bahn alle 3 bis
5 Minuten).

Viel Spass in Reinhardshausen!

Gruss

Bernhard