Bevor Du solchen Schrott erzählst solltest Du Dich einmal sachlich
informieren. Die ehemalige EBIN hatte mit all ihren Nebenbetrieben
etwas mehr als 100'000 Mitarbeiter. Die Supermanager hatten nichts besseres
zu tun, als die rentablen Zweige zu verscherbeln.
wachsen lassen soll?
Von was? Von ihren Schulden? Die sollte froh sein, wenn deutsche
Staatsangehörige so grosszügig in der Schweiz arbeiten konnten. Aber nein,
denen fällt auch nichts besseres ein, als diese Arbeitsplätze auch noch zu
gefährden.
Glaubst Du allen ernstes, solche Massnahmen würden Stolzenbach, Maxikauf und
CO rentabler machen?
Jochen


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://sbv.fsildgysw.ikn - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 80,000 Newsgroups - 16 Different Servers! =-----