Ich fand die Küche in Kamerun nicht so scharf wie Du es erfahren hast.
Wichtig ist vielmehr Essig (oder ess ich nicht) an die Salate und nicht an
der Straße essen. In den Restaurants geht es; mit dem Wasser stimmt..- es
gibt das 333 Bier oder das Spezial, manchmal auch Becks praktisch in jeder
Kneipe, Hot Spot. Mit Englisch kommt man überall hin, auch in Jauunde. Die
Reisezeit sollte nicht in der Regenzeit stattfinden, da man praktisch nur
bis ca.15.00 Uhr radeln könnte. Ein Fahrradladen habe ich allerdings nicht
ausfindig machen können. Radfahrer sind hier schon etwas Exotisches - und
Übernachtung im Zelt wäre nur auf den Kirchen-Compounds in Victoria (wo ich
übrigens Entwicklungshelfer war), Buea, Kumba, Bamenda, Wum usw. möglich.
Die tropischen Impfungen sollte man schon mitmachen; aufpassen auf
Billharziose, falls man durch Pfützen führt (Reisezeit!). Ansonsten würde
ich, sofern es mir zeitlich möglich wäre, sofort mitmachen.
Also nur Mut, Kamerun und vor allem die Kamerun werden Dich entschädigen.
Reiner E.
 "t.steinberg" <ij.ukjllmvmr@y-osaten.jb> schrieb im Newsbeitrag
vavv:ex99v0t6.7741102925.496czw49@jcxlacy.xfhstn.zum...