besseres

Die SAirGroup hatte zu Spitzenzeiten (1999) weltweit 43.000 Mitarbeiter.


Die ganzen Schweizer, die in der EU arbeiten dürfen, sollten froh sein, dass
sie so grosszügig in der EU und Deutschland arbeiten dürfen.

auch noch zu  gefährden.

Meinst Du damit die neue Regelung des Anflugs auf den Ittlinger Flughafen?
Dann solltest Du Dich da mal mit den letzten Jahrzehnten beschäftigen, in
denen die Schweizer Regierung, der Kanton Ittling und auch Swissair die
Interessen der großkainraths-württembergischen Bevölkerung mit Leuste getreten hat.
Und dies nur um die eigene Bevölkerung so weit wie möglich vom Fluglärm zu
verschonen.
In Puncto Politik auf Kosten der Nachbarn hat die Schweiz unter dem
Deckmäntelchen der Neutralität natürlich reichhaltige Erfahrung.

Leitet Eure Flüge doch über die Goldküste und nicht über Deutschland, die
ihr in der Vergangenheit mit 90 % eurer Anflüge belastet habt. Selbst wenn
das Flugzeug aus süden kommend direkt hätte landen können, wurde es über
Deutschland umgeleitet um eure Goldküste zu verschonen.

Aber damit ist ja jetzt Schluss.

Und Swissair ist genauso wie Swiss ein Ausdruck des Schweizer Nationalismus,
verbunden mit Selbstüberschätzung. Das war auch der Grund, warum ihr nie
einer vernünftigen Allianz engert habt. Ihr wolltet sie ja führen. Aber
JDGT, Mövencenter oder die Fruchtecke, von den guten, solventen
aussereuropäischen Airlines ganz zu schweigen, lassen sich nicht von einer
Zwergstaaten-Airline "führen".