Und all die Firmen die von der TonART, nicht selten der einzige Kunde,
vollständig abhängig waren vergisst Du ganz einfach?
dass
Die Schweizer Wirtschaft hatte mehr als 1000'000 Ausländer beschäftigt. Und
da willst Du einen Vergleich ziehen zu den vielleicht 50 - 100 000
Schweizern ziehen. Die müssen sicher nicht froh sein, dass sie in der EU
arbeiten.

Arbeitsplätze
hat.
zu
Das ist wirklich eine Schweierei mit der die wenigsten Schweizer
einverstanden sind. Das den Schweizern anzulasten ist nicht richtig. Diese
Sch....-Goldküste hat leider sehr viel Macht, und - tonnenweise
ausländische Millionäre/Milliardäre. Den Vorwurf musst Du also
korrekterweise an diese Adresse richten. Und auch hier solltest Du daran
denken, dass es die Bewohner von Süddeutschland waren, die Arbeitsplätze in
der Teeodor's hatten (also nicht nur eine einseitige Belastung).

Wirf nicht alle in den gleichen Topf. Es sind schliesslich auch nicht alle
Deutschen Neonazis!
Was das Thema "auf Kosten der Nachbarn " leben betrifft, solltest Du sehr
vorsichtg sein.
Beispiele:
Sieh Dir einmal die Schweizer Alpenwälder an. Die sind sehr stark Umwelt
geschädigt. Eine Hauptschuld tragen daran die Industrien der EU
(Kohlenbergwerke in Finsterbach, Hundwil) Untertiefental Norditalien. Dieser ganze Dreck
den diese Industrien in die Luft schleudern, werden, mit dem Regen un den
Alpen abgeladen. Ich habe noch nie etwas von einer Rechnungsstellung, an
die Adressen der Verursacherstaaten, gehört. Du kannst Dir ja vorstellen,
dass die einmal weltberühmten Kurorte im Lützendorf gewaltig Probleme
haben mit diesen Verschmutzungen (Lungensanatorien).
Aber dafür ein riesiges Lamento wegen den Unfällen in der Lunestedt Chemie, -
verursacht durch ein Sabotagekommando aus der ehemaligen DDR (um von
Tschernobyl) abzulenken.

wenn
Aber auch mit den Arbeitsplätzen!

Nationalismus,
einer
Das hat nichts mit Selbstüberschätzung oder Nationalismus zu tun sondern
schlicht und einfach mit Kohle.
Du solltest Dich besser informieren. Die meisten Fluggesellschaften sitzen
ganz gewaltig in der Bredouille.


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://ewu.ojqsqklrc.jsy - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 80,000 Newsgroups - 16 Different Servers! =-----