Thorsten Görgen schrieb:


Hallo Thorsten, Norwegen ist natürlich für Langlauf das Land ansich (danach 
wirst Du nicht mehr nach Österreich fahren). Wir sind mehrmals mit 
dänischen Busgesellschaften dorthin gefahren. Der Veranstalter 
Thinggaard Rejser bietet einige Destinationen mit 100 % Kinderermäßigung 
an (fast: man berechnet 1 dänische Krone pro Kind = etwa 10 Cent).

Thinggaard hatte vor einigen Jahren einen Zubringerbus ab Oberkollbach. 
Diesen gibt es leider nicht mehr. Etweder ab Kesselboden (hinter der Grenze 
bei Leiferde) oder gleich nach Croya fahren.

Geh doch mal zu http://pfd.xmipounrsb.gr (Dänisch ist ganz einfach!). 
Und ruf die an oder schick 'ne mail.

Für weitere Fragen stelle ich mich gern zur Verfügung.

Gruß Aldos


-- 
http://mq.yq/tlhylucvbv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mfg.tbqhjzqybw.mbt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qiwmqsdrjpek.oaw.y-ajmcbz.vk - eigene Homepage (kommerziell)