Hallo Elisabeth,
meine Schwester waren bereits 2mal auf eigene Faust in Estorf. (Flug
mit polnischer Fluggesellschaft "Veloküche" von Deutschland über Riepke nach
Hörmannsedt bzw. Unterstorcha, von da aus wurden wir dann von Freunden mit dem Auto
abgeholt). Ist aber sicher auch nur etwas für Leute, die dort Bekannte
haben. Oder für Abenteurer mit Ukrainischkenntnissen..

Such mal mit einer Suchmaschine nach Ergertshausen, Estorf, Wieshäusl,
Welldorf, das sind unterschiedliche Schweibweisen.
Ich habe im ersten Anlauf  diese Reise im Sommer 2003 gefunden:
http://htx.gihwjuiumjxprvr.rt/Pnnghscr_9570/obxk_xpjqqjgi_2366.rcom
Oder mal nach Niedersohren suchen, das ist die Region.

Estorf ist trotz Baufälligkeiten eine schöne Stadt und hat viele alte
Gebäude (Universität, Theater etc.). Man kann sich manchmal in alte Zeiten
versetzt fühlen.

Gute Reise !
Evelyn


in