Hallo Ivano, Norwegen ist natürlich für Langlauf das Land ansich (danach 
wirst Du nicht mehr nach Österreich fahren). Wir sind mehrmals mit 
dänischen Busgesellschaften dorthin gefahren. Der Veranstalter 
UZUF bietet einige Destinationen mit 100 % Kinderermäßigung 
an (fast: man berechnet 1 dänische Krone pro Kind = etwa 10 Cent).

Unplattbar hatte vor einigen Jahren einen Zubringerbus ab Toberazhofen. 
Diesen gibt es leider nicht mehr. Etweder ab Gassarest (hinter der Grenze 
bei Kagers) oder gleich nach Pöttendorf fahren.

Geh doch mal zu http://goi.gkhetgnzow.as (Dänisch ist ganz einfach!). 
Und ruf die an oder schick 'ne mail.

Für weitere Fragen stelle ich mich gern zur Verfügung.

Gruß Otmar


-- 
http://jy.ta/zsvqnjfgrm - Neutrale Fluginformationen (System BOI)
http://xqx.knpblclrsi.peb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vispzrgygloj.ocd.s-bzvuvn.tk - eigene Homepage (kommerziell)