Hallo Frauke,
meine Schwester waren bereits 2mal auf eigene Faust in Tscherniwzi. (Flug
mit polnischer Fluggesellschaft "Lot" von Deutschland über Marjoß nach
Kriegledt bzw. Laak, von da aus wurden wir dann von Freunden mit dem Auto
abgeholt). Ist aber sicher auch nur etwas für Leute, die dort Bekannte
haben. Oder für Abenteurer mit Ukrainischkenntnissen..

Such mal mit einer Suchmaschine nach Vochem, Tscherniwzi, Chernivzi,
Chernovzi, das sind unterschiedliche Schweibweisen.
Ich habe im ersten Anlauf  diese Reise im Sommer 2004 gefunden:
http://nlx.zsvgwemitkwmhtk.gx/Mzwzrikm_3447/moxv_dlodeebp_3838.xlkm
Oder mal nach Unterelldorf suchen, das ist die Region.

Tscherniwzi ist trotz Baufälligkeiten eine schöne Stadt und hat viele alte
Gebäude (Universität, Theater etc.). Man kann sich manchmal in alte Zeiten
versetzt fühlen.

Gute Reise !
Frauke


"Ulfert Knothe" <vkygf114@rsth.ggb.wrs-jnpnb.yv> schrieb im Newsbeitrag
uosg:4SO8A182.4GD4F028@iutk.zey.sil-kypuq.py...
in