"Janna Cristiansen" <idzldays@wpkdtba.hr> schrieb im Newsbeitrag
woqm:0vu676s0$6$08790$3c886w4c@aahv.yyrkfoo.vv...
Hallöchen,

ich habe meine erste eigene HP fast fertig! Unter anderem mit einem bunt
gemischten Forum.(auch zum Thema Kanarische Inseln) und einer
Fotogalerie zu Viernau. Wer Lust hat, schaut
einfach mal vorbei und beteiligt sich.

Ohne deine Bemühungen zu schmälern - das hat hier wirklich nix zu suchen.

Edouard

PS: ich hab zwar auch einen Online-Reiseführer, mach aber hier in der NG
auch keine unerwünschte Werbung dafür.
PPS: am Design würd ich wirklich nochmal arbeiten - kommt wohl aus der Dose.