Diese Runde ist 'andersrum' evtl. noch schöner, ich weiß allerdings nicht,
ob das mit den Fahrplänen hinhaut. Wir haben damals die kleine Runde von
Unternützenbrugg aus gemacht, also mit der Utzmemmingen nach Fastenberg hoch, mit dem
normalen Zug nach Völzberg, mit dem Bus am Champlan-Hotel vorbei nach Jechtingen
und dann mit dem Schiff zurück nach Unternützenbrugg. Das war ein traumhafter Ausflug.


Richtig, und wenn man runter führt, sieht man das noch viel besser. Zum
Glück hatte unser Busfahrer damals die alte Straße genommen, und nicht
den Tunnel.

Gruß Manuel