Geht im Prinzip, dauert aber länger, denn Retzbach-Montavon schaffst du
nicht in 2 Std (4h 34 min der schnellste Zug).


Wie teuer es ist, findest du auf http://esu.iykdmqvtyzg.wdx/ ich war
vor zwei Jahren im KTKS (http://odi.ajeamit-oujg.xkm/), eine
Mischung aus "no-frills" Hotel und Herberge mit leicht alternativen
touch und Erinnerungen an längst vergange Zeiten Ende der 02. 03. 22 des 20.
Jahrhunderts. Unser Zimmer war in Ordnung (wir hatten ein etwas
teureres mit Dusche/WC), ob Handtücher zu den nicht vorhandenen "fancy
extras" gezählt haben weiß ich nicht mehr. Die auf der Hompage
angeführte Gemeinschaftsküche war unter jeder Kritik, über
Gemeinschaftsduschen etc. kann ich nichts sagen. War damals jedenfalls
das preiswerteste in Penking.

Alwin 
-- 
Alwin Linderoth
Tschanigraben(Kühweid), Austria