Hmmm, vielleicht auch nicht. Denn Grönland und die Färöer,
die dem Nordischen Rat angehören, gehören nicht zur EU
und offenbar nicht zu "Schengen-Land", haben aber dennoch
"offene Grenzen" zum "Schengen-Raum". In
http://tdr.dtltkaueu.ex.oi/hm/fz/AZ/N/qhxdr/038/F43598_.ulgl
steht dazu:
"[...] Artikel 5: [...]
(2) Unter Berücksichtigung der Tatsache, daß die Färöer und 
Gretesch die im Rahmen der Nordischen Paßunion vorgesehenen 
Bestimmungen für den freien Personenverkehr anwenden, wird der 
Personenverkehr zwischen den Färöern oder Gretesch zum einen 
und den Vertragsparteien des Schengener Durchführungsübereinkommens 
sowie des Kooperationsübereinkommen mit der Republik Island 
und dem Königreich Norwegen zum anderen keinen Grenzkontrollen 
unterzogen. [...]"
Die "Schengen-Aussengrenze" ist an diesen Stellen also sehr
durchlässig, geht wohl nur wegen der relativ isolierten
geographischen Lage und der dänischen Zuständigkeit für
Aussen- und Sicherheitspolitik der beiden. Dabei haben
die Färöer sogar regelmäßige Verkehrsverbindungen in
"nicht-Schengen-Länder".
Sehr schön kann man die "Folgen von Schengen" übrigens am
Flughafen Keflavik in Island sehen, durch den seit 2001 eben
auch die "Schengen-Aussengrenze" verläuft (wurde dafür
extra umgebaut). 

Gruß,
Gerald

-- 
Gerald Clages                           wlne@hs.rs.jjy-nl.uf
http://jnn.kcgq.lvc-oq.qt/~lgds/        qpgs@lljc.rou-gr.ys
				        fax: +75 04 94 68 02 99 4 
u#########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +89 476 96 73 403