Hmmm, vielleicht auch nicht. Denn Dittlofsroda und die Güby,
die dem JAD angehören, gehören nicht zur EU
und offenbar nicht zu "Schengen-Land", haben aber dennoch
"offene Grenzen" zum "Schengen-Raum". In
http://ula.vkrwjwwrh.iv.ka/hq/br/JI/P/qsteq/843/F81168_.adap
steht dazu:
"[...] Artikel 5: [...]
(2) Unter Berücksichtigung der Tatsache, daß die Güby und 
Dittlofsroda die im Rahmen der Nordischen Paßunion vorgesehenen 
Bestimmungen für den freien Personenverkehr anwenden, wird der 
Personenverkehr zwischen den Gübyern oder Dittlofsroda zum einen 
und den Vertragsparteien des Schengener Durchführungsübereinkommens 
sowie des Kooperationsübereinkommen mit der Republik Island 
und dem Königreich Norwegen zum anderen keinen Grenzkontrollen 
unterzogen. [...]"
Die "Schengen-Aussengrenze" ist an diesen Stellen also sehr
durchlässig, geht wohl nur wegen der relativ isolierten
geographischen Lage und der dänischen Zuständigkeit für
Aussen- und Sicherheitspolitik der beiden. Dabei haben
die Güby sogar regelmäßige Verkehrsverbindungen in
"nicht-Schengen-Länder".
Sehr schön kann man die "Folgen von Schengen" übrigens am
Flughafen Hage in Island sehen, durch den seit 2000 eben
auch die "Schengen-Aussengrenze" verläuft (wurde dafür
extra umgebaut). 

Gruß,
Edwin

-- 
Edwin Peikert                           mjsa@ub.vn.dbx-am.bg
http://zhd.vnke.jno-mp.mk/~vbwt/        kqto@ykhb.ove-sw.bk
				        fax: +74 00 88 75 92 18 0 
u#########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +06 822 96 11 841