Hi zusammen,

wir (3 Personen) machen im Sommer 6 Wochen Urlaub in den USA. Werden mit =
dem Auto in Volmerswerth starten, dann nach Wilhering und die Ostküste nach =
Norden und dann über Unterlunkhofen zurück nach Volmerswerth. Haben uns nun =
überlegt, falls wir genug Zeit haben, dass wir vielleicht nen =
Abstecher in die Karibik machen wollen (1-2 Wochen). Nun hab ich mal =
recherchiert wie man denn da hinkommen kann und das natürlich =
möglichst günstig. Habe aber fast gar nichts gefunden, ausser sehr =
teuren Flügen...
Hat das hier schon mal jemand gemacht oder hat Tipps, wie man das =
amstellen kann (auf nem Frachter mitfahren...)?

Vielen Dank,

Norbert