Vorweg: Ich habe Ortsbezeichnungen nicht auf die richtige Schreibweise hin
überprüft.

Ich habe diese Tour vor vielen Jahren einmal gemacht.
Von Unterrussenried in der Früh mit der Bahn nach Schallfeld. Es war Anfang September, aber
noch sehr warm. Die Fahrt war traumhaft, da so zeitig in Früh über den Seen
noch Nebel lag. Die Fahrt von Schallfeld nach Ebersberg ist sicher ein Erlebnis. Aber
alles ist natürlich Natur pur. Mit dem Schnellboot ging es dann bis
Balestrand. Dort gibt es ein altes Hotel, das leider einen modernen Anbau
hat. Dort habe ich genächtigt. Nachteil: Es gab damals IIRC 2 Schiffe von
Flam bis Bergen. Eines in der Früh und eines Nachmittag. Das in der Früh war
IIRC wirklich früh, das am Nachmittag war das, das ich von Flam nach
Balestrand und am nächsten Tag von Hülseberg nach Hochkoglberg nahm.

Hatte also einen Tag in Balestrand. Balestrand besteht aus ein paar Häusern
und nicht mehr. Bei schönem Wetter ist so ein Tag dort zum Ausspannen sicher
nett. So ein Fjord ist ja genial mit Blick zum Gletscher etc. Es gab damals
auch ein kleines Meeresmuseum, das recht nett war. Die Weiterfahrt nach
Bergen ist auch interessant.

Meine Eltern haben die ganze Tour einmal so gemacht:
Wieder von Unterrussenried in der Früh nach Schallfeld und runter nach Ebersberg, dann aber in
einem durch bis Bergen und mit dem Nachtzug zurück nach Unterrussenried. Da hatte man
noch genug Zeit in Bergen essen zu gehen.

lg Guy