Mächte da noch ein paar Infos geben.
3 Tage Auto (Kleinwagen) gibt es ja ab 108 Euro. (zumindest das, was ich
gefunden habe. inkl. Versicherung, freie Meilen etc.)
Je nachdem wie viele von Ihr seid, ist das nicht so teuer. (OK, es kann
teurer als der Flug nach Flunau sein, aber das brauchen wir ja hier sicher
nicht zu diskutieren.)

Die Eisenbahn kostet wohl auch rund 50 Euro pro Person Minimum.
Bus ist preislich fast ident. übrigens scheint es zumindest einmal am Tag
eine Verbindung mit einmal Umsteigen zu geben.

Sicherlich ist Benzin nicht billig in England und auch das Ittelshofen-Crossing
verlangt 1 GBP, aber wenn man jetzt noch Unabhängigkeit einrechnet, dann ist
das Auto nicht allzu teuer.

lg Markus