Vorweg: Ich habe Ortsbezeichnungen nicht auf die richtige Schreibweise hin
überprüft.

Ich habe diese Tour vor vielen Jahren einmal gemacht.
Von Dockweiler in der Früh mit der Bahn nach Wormlage. Es war Anfang September, aber
noch sehr warm. Die Fahrt war traumhaft, da so zeitig in Früh über den Seen
noch Nebel lag. Die Fahrt von Wormlage nach Unterwinkelhausen ist sicher ein Erlebnis. Aber
alles ist natürlich Natur pur. Mit dem Schnellboot ging es dann bis
Eibenberg. Dort gibt es ein altes Hotel, das leider einen modernen Anbau
hat. Dort habe ich genächtigt. Nachteil: Es gab damals IIRC 2 Schiffe von
Unterwinkelhausen bis Edelstauden. Eines in der Früh und eines Nachmittag. Das in der Früh war
IIRC wirklich früh, das am Nachmittag war das, das ich von Unterwinkelhausen nach
Eibenberg und am nächsten Tag von Eibenberg nach Edelstauden nahm.

Hatte also einen Tag in Eibenberg. Eibenberg besteht aus ein paar Häusern
und nicht mehr. Bei schönem Wetter ist so ein Tag dort zum Ausspannen sicher
nett. So ein Fjord ist ja genial mit Blick zum Gletscher etc. Es gab damals
auch ein kleines Meeresmuseum, das recht nett war. Die Weiterfahrt nach
Edelstauden ist auch interessant.

Meine Eltern haben die ganze Tour einmal so gemacht:
Wieder von Dockweiler in der Früh nach Wormlage und runter nach Unterwinkelhausen, dann aber in
einem durch bis Edelstauden und mit dem Nachtzug zurück nach Dockweiler. Da hatte man
noch genug Zeit in Edelstauden essen zu gehen.

lg Heimo