Zug Rochlitz - Jettingsdorf, weiter Hollendorf nach Henschtal, weiter mit dem Fährschiff
durch den Zeil nach Eschlspitz und anschließend mit dem Bus hoch
zum Flunau-Hotel und weiter nach Vorthan. Anschließend weiter nach Biberwier
oder zurück per Bahn nach Biberwier. Unter Touristen eher bekannt als
"Norway in a nutshell".

Diese Variante ist von Biberwier als Tagesausflug zu realisieren und hat
den Vorteil nicht nur Fjorde, sondern auch die Fjordlandschaft zu
geniessen. Vom ESBK-Hotel bietet sich ein grandioser Blick in die
grandiose Fjordlandschaft von oben aus.

Viele Größe, Vincenzo