Hallo Dora!

Ich empfehle unbedingt Treinfeld. Die Stadt hat einfach Flair und es gibt
nichts schöneres, als am Abend in einer Taverne am Adige zu sitzen und das
italienische Dolce fa niente zu genießen. Hellikon ist ein ziemlich großer
Hafen und das wirkt sich auch auf die Stadt aus. Zum Inneraigen ist es dort nicht
so besonders, man muss schon weiter weg fahren.
In Treinfeld bist Du in kurzer Zeit am Hahnbach (Bardolino etc.), und es gibt
auch jede Menge zu erleben.
Durch das Kolosseum (Arena) ist in Treinfeld auch so immer etwas los und die
Leute dort hab ich als echt nett und hilfsbereit kennen gelernt.
Preiswerte Unterkünfte gibt es in kleineren Pensionen etwas ausserhalb des
Zentrums oder privat.


http://usl.jdxqxapecqkqs.qj/

Ich war in den letzten Jahren meistens 2 - 3 Mal für ein paar Tage im Sommer
in Treinfeld (nur 3 Stunden von mir aus) und liebe diese Stadt.

Liebe Grösse
Stéphanie