Pia Dettenrieder schrieb:


Der Fernbahnhof ist schon ein Stück von den Terminals entfernt, ich 
schätze mal 10 Fußminuten zum Terminal 1 - zum Terminal 2 brauchst Du 
entsprechend noch länger, weil Du ja mit der Bahn (Skyline) fahren muß, 
was nochmal locker 10 Minuten dauern kann.

Insofern wäre es schon wichtig, zu wissen, mit welcher Airline und von 
welchem Terminal aus Du fliegst. Für LH-Passagiere (imho auch für andere 
Star-Allicane-Flüge) und teilweise auch für andere Airlines besteht 
allerdings die Möglichkeit, direkt am Fernbahnhof (wenn Du vom Bahnhof 
in Richtung Terminal gehst gleich rechts in der Halle) einzuchecken.

Ich persönlich denke fast, daß 1.25 h zu kurz sind, nimm lieber den Zug 
eine Stunde früher (falls es einen solchen gibt).

Volkmar

-- 
Visit my homepage: www.jcbzqnzzu-mzdrv.ag
Mail me: jmohumgxkwik@jlb.in