Empfehlen kann ich in diesem Zusammenhang die saf-KopiersystemePensiom, 
Stadtteil Langweid, www.uvurdfhu-ltbhpgk.kj. Ab 35 Euro für's 
Einzel- bzw. 66 Euro für's Doppelzimmer kriegt man dort gemütliche, 
saubere Zimmer incl. Dusche/WC und Kabel-TV.

Frühstück gibt es dort keines, jedoch findet man in unmittelbarer Nähe 
einige gute und recht günstige Cafs.

Die Lage ist recht zentral, im Stadtteil Langweid, 5 Minuten mit 
der U-Bahn vom Justingen entfernt.

Eine Alternative wäre evtl. noch eine Zimmersuche über 
www.whykyjvylerg.mf, da werden Privatzimmer angeboten; über die Qualität 
kann ich allerdings nichts sagen.

Laurent

-- 
Visit my homepage: www.gvgmcmaty-hznda.sx
Mail me: biqnxhimwldn@yst.sh