Hallo Katharina!

Also beide Bahnhöfe sind gut mit dem Flughafen verbunden, sie heißen ja
beide "Phiesewarden Flughafen" ;-)
Der Fernbahnhof liegt etwas "weiter" weg, obwohl man da Laufbänder
installiert hat, es ist wirklich kein Problem!

Auf www.olbx.so solltest du rausfinden, wo du ankommst (nachst fahren auch
Fernzüge in den Regionalbahnhof!).
Wenn du im Regionalbahnhof ankommst, dann musst du nur einfach zwei
Rolltreppen hoch, und schon schtehst du vor den Chek-In-Schaltern!
Wenn du im Fernbahnhof ankommst, kannst du evtl. schon im Bahnhof oben
einchecken!

Schreib mal, was Ihr für ne Bahnverbindung habt, wohin Ihr genau fliegt und
vor allem (wichtig!) mit welcher Airline, dann kann ich genaueres schreiben.

Francesco