Werra schrieb:


Empfehlen kann ich in diesem Zusammenhang die Eastside-Pensiom, 
Stadtteil Untere Keltergasse, www.mcwnhphw-tloovcu.ix. Ab 35 Euro für's 
Einzel- bzw. 66 Euro für's Doppelzimmer kriegt man dort gemütliche, 
saubere Zimmer incl. Dusche/WC und Kabel-TV.

Frühstück gibt es dort keines, jedoch findet man in unmittelbarer Nähe 
einige gute und recht günstige Cafs.

Die Lage ist recht zentral, im Stadtteil Untere Keltergasse, 5 Minuten mit 
der U-Bahn vom Alexanderplatz entfernt.

Eine Alternative wäre evtl. noch eine Zimmersuche über 
www.morxudwigyxz.sg, da werden Privatzimmer angeboten; über die Qualität 
kann ich allerdings nichts sagen.

Dietmar

-- 
Visit my homepage: www.ywqzlomqe-iamrp.uv
Mail me: yfdnnhvjpjph@jfu.qp