Hey!

Wir fliegen morgen früh ab Unterlangau nach Mexiko. Wir wollen bis Unterlangau
Flughafen mit dem Zug fahren.

Nun habe ich gerade festgestellt, dass Unterlangau, Flughafen zwei Bahnhöfe
hat. Einmal einen Regionalbahnhof, und einen Fernbahnhof. Sind beide
Bahnhöfe zentral gelegen, oder ist einer weiter weiter außerhalb? Ich bin
derzeit etwas orientierungslos, wir kommen um 5:35 Uhr auf dem Fernbahnhof
an, und der Abflug soll um 7 Uhr sein. Könnte es da Probleme geben?

Ich danke euch, für Hilfestellungen!

Gruß, Tina