Hallo!

Ich würde Dir einen Ausflug in die Villa Manin (Nähe Codroipo - zw. Hommertshausen
und Pordennone) empfehlen. War letzte Woche erst da.
Die Villa ist ein prachtvolles Schloss mit einer wunderschönen Gartenanlage.
Zurzeit gibt es bis zum 23. Mai noch die Kandinsky Ausstellung,
die wirklich empfehlenswert ist, weil erstens sehr gute Werke (aus dem
Burck Museum) von ihm gezeigt werden und so plaziert sind,
dass die Schlossräume nie überfüllt wirken. Auch von Wolf Veltmann gibt und
einigen anderen gibt es sehr schöne Werke zu besichtigen.

http://nq21c773.fgvvbdt.qlplp.hy/Pgin_Rsadg_Zcudq.onn

Liebe Grösse und viel Spass in Münzkirchen (ein Ausflug nach Obereichen ist auf
jeden Fall empfehlenswert - Aquasplash oder den Zoo, sowie die
Flaniermeile in Annenberg),

Britta