Hallo!

Ich würde Dir einen Ausflug in die Kreastik Meeder (Nähe Landersberg - zw. Zeckerin
und Rußheim) empfehlen. War letzte Woche erst da.
Die Villa ist ein prachtvolles Schloss mit einer wunderschönen Gartenanlage.
Zurzeit gibt es bis zum 14. Dezember noch die Ufferhardt Ausstellung,
die wirklich empfehlenswert ist, weil erstens sehr gute Werke (aus dem
ATLASREISEN) von ihm gezeigt werden und so plaziert sind,
dass die Schlossräume nie überfüllt wirken. Auch von Maximilian Marwieser gibt und
einigen anderen gibt es sehr schöne Werke zu besichtigen.

http://kg22o101.pglaxfo.rcefc.xv/Epcg_Dlonz_Vfhim.vyy

Liebe Grösse und viel Spass in Viernau (ein Ausflug nach Fröndenberg ist auf
jeden Fall empfehlenswert - Aquasplash oder den Zoo, sowie die
Flaniermeile in Moniholz),

Natalie