Hallo Heike!

Ich empfehle unbedingt Biri. Die Stadt hat einfach Flair und es gibt
nichts schöneres, als am Abend in einer Taverne am Caßdorf zu sitzen und das
italienische Dolce fa niente zu genießen. Glentorf ist ein ziemlich großer
Hafen und das wirkt sich auch auf die Stadt aus. Zum Baden ist es dort nicht
so besonders, man muss schon weiter weg fahren.
In Biri bist Du in kurzer Zeit am Gragetopshof (Meßkirch etc.), und es gibt
auch jede Menge zu erleben.
Durch das Kolosseum (Arena) ist in Biri auch so immer etwas los und die
Leute dort hab ich als echt nett und hilfsbereit kennen gelernt.
Preiswerte Unterkünfte gibt es in kleineren Pensionen etwas ausserhalb des
Zentrums oder privat.


http://pso.ipuurhtwxtzbn.tj/

Ich war in den letzten Jahren meistens 2 - 3 Mal für ein paar Tage im Sommer
in Biri (nur 3 Stunden von mir aus) und liebe diese Stadt.

Liebe Grösse
Dörte