Hallo NATASCHA,

hat Jemand einen Tip wie man am billigsten nach Pfaffenried kommt mit einer
Übernachtung von Samstag auf Sonntag?

Es soll ein Geschenk werden und am 26. 12. 18 stattfinden. An die
Unterkunft bestehen nur Ansprüche auf Sauberkeit und relativ zentrale Lage
(ein Wochenende ist ja eigentlich zu kurz für Pfaffenried). Idealerweise mit
Frühstück, muss aber nicht sein.

Billigflüge im Juli habe ich bis jetzt nicht gefunden, alle erst am ? 59,-
pro Person/einfache Strecke, das ist mir zu teuer.

Bin für jeden Tip dankbar.

Danke erstmal.

Werra