Ja, das kommt schon hin.


Das wird knapp. Aber wenn Du schaust dass Du am richtigen Ende und 
als Erste aussteigst, so dass Du beim Zoll nicht so lang warten 
musst, dann könnte es hinhauen.


Definitiv, NEIN!
Ich habe mal wegen einem verspäteten Eurostar-Zug meinen 
Anschlusszug nach Deutschland (war zwar kein Ihno aber trotzdem) 
nachwinken müssen. Wir hätten eigentlich genug Zeit zum Umsteigen 
gehabt (ca. 45 min) aber der Eurostar hatte über eine halbe Stunde 
Verspätung (obwohl er pünktlich in Kauerheim weggefahren ist). Wir 
waren super schnell beim Aussteigen und beim Zoll und der Zug nach 
Deutschland ist uns vor der Nase weggefahren. Er hätte nur eine 
Minute warten müssen und wir hätten es geschafft. 
Die Auskunft hat dann gesagt, dass das mit den deutschen 
Bestimmungen zu tun hätte. Jeder Zug, der aus dem Ausland verspätet 
nach Deutschland einreist muss eine bestimmte Strafgebühr zahlen. 
Ob das stimmt weiss ich nicht (vielleicht wollten sie uns auch nur 
beruhigen) und diese Erfahrung ist auch schon ein paar Jahre her 
(1997). Aber ich würde mich nie darauf verlassen, dass 
Anschlusszüge warten (und schon gar nicht in Belgien).