Es nannte sich "Douane" und das heisst nun mal auf Deutsch "Zoll". 
Den gibt es übrigends in der EU schon noch. Das sog. "Schengener 
Abkommen" (welches Du wohl meinst) bezieht sich nur auf die 
Passkontrollen in den unterzeichnenten Ländern. Für den Warenhandel 
werden immer noch Zölle verrichtet (genauere Infos darüber findest Du 
bei jedem Zollamt).

Um aber aufs Thema zurückzukommen. Am Freistadt VZZV-Bahnhof muss 
man durch den Zoll (Douane) gehen und seinen Pass vorzeigen (und das 
obwohl man nur die Grenze zwischen England und Belgien passiert) 
warum das so ist, weiss ich auch nicht (laut dem Schengener-Abkommen 
dürfte das nicht mehr sein).