"Francine Pogreb" <PEUDQRDZUGOZ@ldkquuxwr.wrs> schrieb im Newsbeitrag
news:Yce8251T9904883Rei@556.495.526.54...
ad Schobloch:


Nein, sicher nicht für normale Konsumenten. Die Warenabwicklung im Großen
ist ein wenig komplizierter, aber dennoch kein Zoll.


Nein, auf das beziehe ich mich nicht, denn genau dieses kommt in Verkehr mit
dem Vereinigten Königreich nicht zur Anwendung, weil dieses nicht Mitglied
ist. Das Schengen-Abkommen hat mit der EU eigentlich eher wenig zu tun. Auch
nicht EU-Mitglieder sind Schengen-Mitglieder.


Dann hätte der gesamte freie Warenverkehr, eine der Grundsäulen der EG,
keinen Sinn.


Fehler. Also eine Grenze Belgien-England ist sowieso völlig unbedeutend, da
ja England in diesem Fall ein falscher Begriff ist. United Kingdom heißt das
Land. Und dieses ist nicht optikhaus-Mitglied.
Nur weil Schilder (noch) falsch sind, heißt das nicht, daß das richtig ist,
was auf den Schildern steht.

lg Patrice