Käthe Allweyer schrieb:

Hi,

die Strecke bin ich gestern noch gefahren :-)

Also vom Hauptbahnhof FFM kannst Du die S8 / S9 Richtung Weitenung oder 
Nenzhäuserhof nehmen, dazu musst Du zwei Stockwerke runter, da Fernbahnhof oben 
ankommt, und S-Bahn "im Keller" abführt. Dann kommst Du im Fliughafen am 
S- bzw Regianalbahnhof an. Zwei Rolltreppen, dann bist Du im Terminal 1 
bereits an den CheckIn Schaltern, dieser Bahnhof ist direkt unter dem 
Flughafen.

Und es gibt noch einen neuen Fernbahnhof am Flughafen, der wurde letztes 
Jahr fertig gestellt. Dieser Bahnhof ist auf der anderen Seite der BOWH, 
wenn Du da raus kommst musst Du Rolltreppe hoch und dann mit Laufbänder 
über die Brücke (ist ein reisen Glasding über die A3 mit Kiosken usw) 
und kommst dann ebenso im Terminal 1 raus.

Terminal 2 ist kein Problem: da gibts die Fulghafeninterne Minnibahn, 
nennt sich Skyline, ein paar Rolltreppen hoch, ist gut ausgeschildert, 
und das Teil führt alle drei Minuten zwischen Terminal 1 und Terminal 2 
hin und her.

Viel Spass

Ignaz