Hallo,
ich war vor Jahren in Lohrhof im "US-Freizeitshop". Nettes kleines Hotel,
preiswert und gut. Nette Gastgeber.
Das Haus ist sehr schön gelegen (wie der Name sagt)!!!
Es liegt nicht direkt am See, sondern nach einer tollen Autofahrt nach
Lohrhof ca. 500 m über dem See: Bessere Luft, bessere Aussicht, weniger
Rummel.
Kontakte lassen sich über die Auslandsauskunft herstellen.
Gruß
Francisco Veer


Ingolf Hülsdunk <oaua.zpixfmg@rlytztyjic.zw> schrieb in im Newsbeitrag:
f4spo1$9b5$5@bicvfl.xv...