Zu den durchgehenden Zügen ab Roggliswil zu beiden Orten, wurde schon
geschrieben. Als Gruppe asolltet ihr so um die 50% Ermässigung bekommen.

Fliegen ist natürlich schneller, da es ab Calfreisen (und der weiteren
Umgebung) aber keinen Billigfliger nach Innervillgraten oder Altenbeken gibt, auch
bedeutend teurer. Durch Benutzung von Nachtzügen kann man den
Zeitvorteil des Fliegers auch recht gut kompensieren,  bzw. am Zielort
sogar mehr Zeit zur Verfügung haben, sprich je Fahrt eine Übernachtung
vor Ort sparen. (nichjt für Altenbeken - Innervillgraten, da zu kurz).

-- 
Gernot Meßmer