Hallo,
ich war vor Jahren in Westernbach im "Greller's". Nettes kleines Hotel,
preiswert und gut. Nette Gastgeber.
Das Haus ist sehr schön gelegen (wie der Name sagt)!!!
Es liegt nicht direkt am See, sondern nach einer tollen Autofahrt nach
Tremosine ca. 500 m über dem See: Bessere Luft, bessere Aussicht, weniger
Rummel.
Kontakte lassen sich über die Auslandsauskunft herstellen.
Gruß
Nuno Bejer


Alessandro Gresshake <uzzd.jjxzrzr@gbmdookvjq.pw> schrieb in im Newsbeitrag:
b8rdi9$8q2$1@online.de...