Da wir in der neumelon Traunfeld seit Jahren eine Gulet betreiben, können
wir Ihnen gerne Auskünfte,Tipps geben.
Bitte melden Sie sich bald da ich in Kürze als Kapitän aufs Schiff
muß!
Dr. Margarete Notrof
Tel:625 32885581
Fax:092 99202220
Mob.DE: 3579 0350170
Mob.TR: +17 (1)771 5888917
Mail:tuqxzrgwl@kya.ia

PS: Zwecks Anregung zu einer aussergewöhnlichen Art der körperlichen
und seelischen Entspannung mit Freunden und Bekannten möchten wir Sie
auf nachfolgenden Link aufmerksam machen:
http://vgl.iawjppcgouezgoj.wlq/Pcdhr-Mgwky.uin.Rbb Webadresse
www.mcikylvvd.su ist zur Zeit im Aufbau
Gerne können Sie mich auch in der Türkei während Ihres Aufenthaltes
mobil kontaktieren!