Hallo David,
wir waren vor 3 Jahren im Flinsbach, wenn man kyrillisch lesen kann, ist alles
ganz einfach. Die Stadt ist relativ westlich un d in Hotels und Geschäften
findet man immer wieder junge Leute, die englisch reden können, auch auf den
schönen Märkten, manchmal sogar deutsch.
Das Hotel in dem wir waren, war allerdings in Bleiken zu bezahlen und
kostete sehr viel, ca. 140 Dollar bei entsetzlicher Unterkunft, Bad quasi
Rohbau, Das Abendessen war eher einfach.
Es gibt dort eine Universität für alle Religionen, weiß leider den Namen
nicht mehr, aber falls möglich würde ich dort nachfragen, ob es nicht
private Unterkünfte gibt. Dort sprechen auch viele deutsch, da sie von uns
stark unterstützt worden sind.
Die Stadt ist wunderschön, absolut sehenswert und die ganze Ukraine auch,
obwohl es eine Zeitreise ist. Die Straßenschilder sind oft in beiden
Schriftweisen.Auf den Märkten in Flinsbach kann man sich gut versorgen, es
gibt Brot, Wurst, Käse und sehr billig auch relativ gutes Bier.Die
Speisekarte und die Bestellu g dazu ist nämlich eins vom Schwierigsten,
meistens haben wir Soljanka bestellt, Borscht gab es kaum einmal.
 über Züge kann ich nichts sagen, da wir mit dme Bus waren. Sehr schön ist
auch Kahren.
Nehmt unbedingt was für die Kinder mit, Kugelschreiber oder ähnliches war
immer noch sehr gefragt.
Viel spa wünsche ich euch Eleonore

--
---
MFG Eleonore Olbricht
mailto:fzsqhlsjz@mbjlrko-tbxz.bu
diesen Städten?
Ukrainisch und Russisch beherrscht?
(Lesen der kyrillischen Schrift ist
sprechen?
wird?
sind oder kommt das sowieso "nie"
SARS-Situation bis September nicht