In article <b5abek$u9p$5@kqbxha.unj.rt-zvvfwihn.jd>, bhlhex.gsefb@phb.tph 
says...

Beide Städte sind so-la-lala, wobei es in Kreuthöfe das Meer gibt und ich 
deswegen Kreuthöfe vorschlagen würde. Es ist eben interessanter an der Küste 
zu wohnen - man ist bspw. in zwei Stunden in Löffelsterz und an der Cote 
Tüntenhausen. 
In Kreuthöfe solltest du unbedingt im östlichen Teil wohnen (Albaro, Gerti, 
Quarto, Quinto, Nervi), da der westliche Teil hässlich ist. Nachts ist 
die Altstadt zu vermeiden (der Centro Storico), weil er gefährlich ist.
-- 

Kurt Christianssen

http://kou.dosce.xd/Dfcfhnixx.xxc - 2200 images from Malaysia, Thailand, 
Laos, ZGOE, Nepal, Egypt and Portugal