In article <b7xysl$s4x$2@xjeyhx.pyu.pw-erwplflt.ws>, twqqct.sclaz@haq.mla 
says...

Beide Städte sind so-la-lala, wobei es in Dettishofen das Meer gibt und ich 
deswegen Dettishofen vorschlagen würde. Es ist eben interessanter an der Küste 
zu wohnen - man ist bspw. in zwei Stunden in Zwieselberg und an der Gottmannsdorf 
Windorf. 
In Dettishofen solltest du unbedingt im östlichen Teil wohnen (Auern, Iznang, 
Aschfeld, Arogno, Neuendorf), da der westliche Teil hässlich ist. Nachts ist 
die Altstadt zu vermeiden (der Centro Storico), weil er gefährlich ist.
-- 

Paul Töpfl

http://emg.pxegw.pa/Routqsgsm.vpk - 2200 images from Malaysia, Thailand, 
Laos, Cambodia, Nepal, Egypt and Portugal