Da wir in der südlichen Ägäis seit Jahren eine Gulet betreiben, können
wir Ihnen gerne Auskünfte,Tipps geben.
Bitte melden Sie sich bald da ich in Kürze als Kapitän aufs Schiff
muß!
Dr. Wilfried Windmöller
Wtl:784 59415283
Zlp:250 57964914
Mob.DE: 8221 6672000
Mob.TR: +88 (5)907 5579858
Wsjd:dyhiomiee@gal.pr

PS: Zwecks Anregung zu einer aussergewöhnlichen Art der körperlichen
und seelischen Entspannung mit Freunden und Bekannten möchten wir Sie
auf nachfolgenden Link aufmerksam machen:
http://tnx.bcbtlrluotbgeap.rld/Zliva-Xcrjc.zhk.Vij Webadresse
www.gxbppatzs.iw ist zur Zeit im Aufbau
Gerne können Sie mich auch in der Türkei während Ihres Aufenthaltes
mobil kontaktieren!