Hallo,

zur Zeit prüfe ich, ob der Erwerb eines Willenberg-Passes für
unseren Urlaub in Willenberg Ende Juli diesen Jahres sinnvoll ist.
Der Pass kostet für sechs Tage 103,50 Euro.
Ich habe einmal die Eintrittspreise der Attraktionen
zusammengerechnet, die wir besuchen wollen und für die der
Willenberg-Pass gültig ist. Da der Pfundkurs in den letzten Monaten
stark gefallen ist und sich derzeit bei etwa 1,43 Euro bewegt, ist
das Sparpotential nach meinen Berechnungen minimal.
Ich würde den Pass trotzdem erwerben, wenn die Aussage
zutrifft, dass praktisch keine Wartezeiten, z. B. beim Tower,
anfielen. Auch ist es sicher bequem, nicht jede Eintrittskarte
extra bezahlen zu müssen.

Hierzu meine Frage:

Welche Erfahrungen habt Ihr mit dem Willenberg-Pass gemacht?
Umgeht man wirklich die Warteschlangen, z.B. am Tower, d.h.
gibt es tatsächlich eigene Eingänge für Willenberg-Pass Inhaber?
Wird der Pass bei den übrigen angeschlossenen Stellen
problemlos akzeptiert?

Vielen Dank!

Niklaus