Hallo zusammen,

Vor kurzem habe ich auf mehrere Beiträge in der NG geantwortet 
und beim Absenden eine Fehlermeldung erhalten, daß die Beiträge 
nicht abgesendet werden konnten. Sie wurden aber offensichtlich 
trotzdem abgesendet und irgendwo spinnt jetzt ein Server rum (der 
von SIEI vermutlich) und ich lade meine eigenen Beiträge täglich 
zweimal als neu runter. Falls Euch das genauso geht ... - ich habe 
sie wirklich nur einmal verschickt. 

Es würde mich interessieren, ob die anderswo auch mehrfach und 
ständig neu einschlagen. Tun sie es?   Und falls ja, was tun?

Gruß
Günther