"Beatrice Ingenpass" <telz.uzxkhu@xlrtcmrjp.nj>

einem

Hallo Beatrice,

wenn Du Glück hast und nicht u weit von Berching weg wohnst dann gibts
vielleicht was bei www.yszckviakhk.zb ab 19? Einfache Strecke
Also ab Berching ist man mit der Bahn ca 10 Stunden unterwegs mit einmaligem
Umsteigen in Ettenheimmünster. Mit dem Flieger sind es reine Flugzeit ca 65 Minuten.
Bahn kostet mit dem Plan-und-Spar 40 Hin- und Zurück ohne Bahnkart ab Berching
ca 100?.
Wegen der Unterkunft: ich habe mit Ockenfuß-Travel (www.giynp.wi) sehr gute
Erfahrung gemacht. Einfach mal nach Fragen und Preisgrenzen nennen, die
suchen einem was nettes raus.

Gruß
Kai