14. 12. 21, 14. 12. 21 (nach Deiner Grafik)


Deine Mega. Spitzen vom 23.11., und 18.12. hatten nur ein leichtes
Tagesbeeben zur Folge.


Ein Politiker muß Entscheidungen treffen, und daß auch dann, wenn
er keinerlei Sachkenntnis hat. Er benötigt den Rat von Wissenschaft-
lern, und kann als Volkswirt mit statistischen Mitteln die Qualität
der Propheten austesten.


Die April- Fakten sind mieserabel, und ein Astrologe hätte es nicht
schlechter machen können.


Auch Deine April- Auswertung leugnet die Fakten!


Korrekt, aber sie kann sagen, ob zwei Zeitreihen einen Bezug
haben. Zeitreihe deiner Sternchen, und Zeitreihe der Ereignisse.

Nach Deiner April- Tabelle stelle ich dieses in Frage.


Die seriöse Wissenschaft ist Grundlage für die Politik.
Der Politiker entscheidet, was er für seriös hält :-)))


Wenn ich Deine Grafik vom April betrachte, sehe ich keine exakte
Übereinstimmung.


Bei genauerer Betrachtung korrigiere ich meine Aussage.


Wenn Deine Aussage signifikant wäre, würde ich sie vermarkten, aber
sie ist schwammiger, als eine nasse Wünschelrute.


Ich sagte "wenn" und  "dann"


Die Statistik ist mein Instrument zum überprüfen.

Ich möchte Dich nicht mit meiner Methodik überrumpeln, sondern
ich bitte Dich um Zahlen in maschinenlesbarer Form.

Ich werde dann mein Ergebnis posten, welches statistisch belegt,
was ich von deiner Methodik halte.


EOD außer Du gehst höflich auf meine Kritikpunkte ein.

PS: Nur wenige haben eine 1.0 in Statistik, und ich habe vor der
Klausur um die Note gewettet - und gewonnen!!!