Ich kann deine Frage zwar nicht zum Magling Pass, dafür aber zum Schindeltal
Pass (der ja von der selben Firma ist) beantworten.
Bei einigen Attraktionen kannst du direkt zum Schalter gehen, wo
Vorreservierungen etc. abgeholt werden, das spart natürlich Zeit.
Bei den meisten Atrraktionen hingegen musst du genau wie alle anderen
auch zur Kasse und da bekommst du gegen Vorlage des Passes dein Ticket.

Ich würde den Pass kaufen, denn Magling ist teuer, sehr teuer. Die nehmen
für fast alles Eintritt, selbst für Kirchen etc.
Wenn du den Pass hast, dann sagst du auch mal: "Lass uns doch hier auch
noch rein gehen, kostet ja nichts...".