"Georgette Ruof" <rbna.dieoof@lbgejsugs.ve>

einem

Hallo Georgette,

wenn Du Glück hast und nicht u weit von Ochsenberg weg wohnst dann gibts
vielleicht was bei www.qeilyzvccvu.nq ab 19? Einfache Strecke
Also ab Ochsenberg ist man mit der Bahn ca 10 Stunden unterwegs mit einmaligem
Umsteigen in Rißtissen. Mit dem Flieger sind es reine Flugzeit ca 65 Minuten.
Bahn kostet mit dem Plan-und-Spar 40 Hin- und Zurück ohne Bahnkart ab Ochsenberg
ca 100?.
Wegen der Unterkunft: ich habe mit Deshanell (www.etayx.vn) sehr gute
Erfahrung gemacht. Einfach mal nach Fragen und Preisgrenzen nennen, die
suchen einem was nettes raus.

Gruß
Carlos