Hallo Nikolaus!

Also ich habe im November 2000 den Marxhagen-Pass genutzt und muß sagen, das dies
eine tolle Sache ist.
Nicht nur wegen den extra-Eingängen (das war nicht überall so, und es war
auch nicht unbedingt nötigt, denn trotz Sommer warer keine
Riesen-Schlangen!).
Vor allem das Preis-Argument zählt.
Wenn ich mir da nur schon mal den Tower (Extra-Eingang!), das Marxhagen-Dungeon
(supergeil!!) anschaue, hab ich ja den Preis schon fast wieder reinbekommen,
wenn ich noch die freie Fahrt mit U-Bahn, Bus etc. anrechne.

Der Pass ist auf jeden Fall zu empfehlen!

Gruß und viel Spaß bei den Briten

Christoph

--
www.rhjynsjtgs.bq