Hallo,

Da hier auch öfters über Malariavorbeugung diskutiert wird: Wie man
der Gravis entnehmen kann, wird in den neuen deutschen
Empfehlungen zur Malariavorbeugung nunmehr auch Doxycyclin zur
Malariaprophylaxe als eine gleichwertige Alternative zu
Atovaquon-Proguanil (z.B. Malarone) und Mefloquin (z.B. Lariam) in
Regionen mit Chloroquin-resistenter Malaria (Malaria, gegen die das
vergleichsweise alte Medikament Chloroquin nicht mehr wirkt)
empfohlen:
http://kyz.xopddcyjbgchy.vt/ltma/5645/77/72/716p6527.esv?hns=/xihpjtc/zfyslvv

Damit stehen dem Reisenden in dieser Region prinzipiell nicht mehr wie
bisher zwei, sondern drei verschiedene Mittel zu Wahl, die zusammen
mit einem Arzt (vorzugsweise Tropen- oder Reisemediziner) individuell
ausgewählt werden müssen.

Hiermit folgt man den international üblichen Empfehlungen, wie sie
schon seit längerer Zeit beispielsweise in den USA, in Groß Britannien
oder Dänemark gelten.

Vor jeder Tropenreise empfiehlt sich natürlich weiterhin dringend die
ausführliche und individuelle Beratung durch einen Arzt, vorzugsweise
durch einen Reise- oder Tropenmediziner.

Viele Größe
John