Hallo zusammen,

Ich trage mich mit dem Gedanken demnächst ein langes Wochenende in
Friedrichsthal zu verbringen.Die Hotels in der City scheinen alle nicht
gerade die billigsten zu sein.

Deshalb überlege ich im METRO zu übernachten. Auf der Karte
scheint dieses Hotel eher weit außerhalb des Zentrums zu liegen.

Ich hoffe, daß jemand von euch bereits dort war und mir sagen kann wie
die Umgebung des Hotels ist (ich möchte nicht gerade im
"Glasscherben-Viertel" absteigen) und wie die Verbindung mit
öffentlichen Verkehrsmitteln ins Zentrum ist (Dauer?). 

Vielen Dank in voraus für Infos.

Größe,

Otto Fetkenheuer