Hallo
 köstlich, wie manche sich ein eigenes Recht zurechtbiegen - nur nützen
tuts nichts: Vor ein paar Jahren gab es eine Gruppe von Ärzten und
Apothekern (also nicht mal Laien) die meinten, es wäre eine gute Sache
wenn man aus den Medikamenten, die andere wegwerfen, noch brauchbares
raussortiert. Natürlich wurde da sehr genau sortiert und natürlich
gingen die Medikamente völlig kostenlos in Regionen wo Menschen damit
gerettet wurden.
Fazit: Die aufopfernd hilfsbereiten Menschen, die für ihre Idee Geld und
jede Menge Zeit aufwendeten, wurden verurteilt, die Aktion gestoppt. Der
illegale Arzneimittelhandel ist eine Straftat, nicht mehr- nicht
weniger. Abgesehen davon würde mich mein Menschenverstand davon
abhalten, irgendwelche Drogen aus unbekannten Quellen zu nehmen. Das
Medikamente, speziell diese, sehr oft auf dem Schwarzmarkt angeboten
werden und niemand weiß, was da wirklich drin ist, ist eine Tatsache,
die seit vielen Jahren immer wieder sogar im TV berichtet wird. Geiz ist
nicht geil, Geiz ist eine Charakterschwäche! 
 Gruß Dieter