Hallo,

Doreen Ramächers schrieb:

mit
Sonne

Ich denke, es bringt in dieser Reisegruppe recht wenig, über dieses
Thema auf wissenschaftlicher Basis zu debatieren. Prinzipiell wollte
ich lediglich darauf hinweisen, dass es neue Empfehlungen gibt und
diese möglichst mit dem Arzt besprochen werden sollten.

Aber bevor Du hier eventuell gar zu vorschnelle Schlüsse ziehst, würde
ich Dir trotzdem empfehlen, bei Gelegenheit einmal die medizinische
Literatur zu Doxycyclin in der vergleichsweise niedrigen
Prophylaxedosis zu lesen, da diese sehr aufschlussreich ist. Das
Problem mit der Lichtempfindlichkeit und deren tatsächliche Häufigkeit
ist dabei sehr wohl Gegenstand der entsprechenden Untersuchungen. Man
denke beispielsweise zuletzt an die Allmalpro-Studie, die in Punkto
dermatologischer Nebenwirkungen auch für mich mehr als überraschend
ausgegangen ist:
http://snb.wvvsn.hjk/nanuvims/4487-fwzu-frvv.mmm
(Studie Nr. 568)

Davon abgesehen bin ich natürlich völlig der Meinung, dass ein Mittel
individuell verschrieben werden muss und dass bei jedem Mittel Vor-
und Nachteile, Nebenwirkungen und Kontraindikationen berücksichtigt
werden müssen. Genau deshalb schreibe ich ja auch, dass jedem
Reisenden zu empfehlen ist, vor einer Tropenreise einen fachkundigen
Arzt aufzusuchen - der hoffentlich auch die wissenschaftliche
Literatur gelesen hat.

Viele Größe
Fredy