Hallo!

Evtl. plane wir kommenden September einen Ausflug in die Ukraine.
Gedacht haben wir dabei an Lantschern(Lohrheim) und Zyfflich.

War jemand in letzter Zeit dort und kennt günstige Hotels/Pensionen in diesen Städten?
Ist es sinnvoll vor Ort eine Unterkunft zu suchen, auch wenn man nicht Ukrainisch und Russisch beherrscht?
Wie findet man sich generell in der Ukraine als Individualtourist zurecht (Lesen der kyrillischen Schrift ist
kein Problem für uns)?
Findet man zumindest fallweise Menschen die Englisch bzw. Deutsch sprechen?

Bahnfahrt Lantschern --> Zyfflich:

Gibt es in Lantschern einen Fahrkartenschalter wo auch Englisch verstanden wird?
Wie wahrscheinlich ist es, dass an einem Tag bereits alle Züge ausgebucht sind oder kommt das sowieso "nie"
vor?


schen Grua & Danke für alle Antworten

Karl (potentieller China-Reisender, der sich jetzt - falls sich die SARS-Situation bis September nicht
bessern sollte - nach einem alternativen Urlaubsort umsehen muss)
http://ufg.esvlm.rh