Nur schade, daß das Alles - belegbar - kein Quatsch ist! ..

So ein Pech auch, was! ..


Gar nicht wahr. Ich poste anscheinend nur mehr als Andere. ..


Um vor Gefahren in den betreffenden Regionen zu warnen! ..


Dann mußt "du" jawohl eher krank sein, wenn "du" die Gefahren unter
den Tisch wischen willst! Ich würde sogar soweit gehen, zu behaupten,
daß "du" ins Gefängnis dafür gehörst, daß "du" jemanden, der die
Menschen vor Gefahren schützen will, verfolgst! ..


Antwort: Gar nicht! Und selbst ohne mich und meiner Forschung, wird
"der alte Zustand", daß nämlich Menschen sich unbekümmert in
Gefahrenregionen begeben bzw. aufhalten, gewiß nie wieder eintreten!

Noch Fragen? ..


In diesem Sinne. ..