Andreas Weilinghoff wrote:

wir sind im Absolutstyle mit Swiss Holzklasse geflogen und waren zufrieden. Mit
meinen 1,93m konnte ich am Gang relativ stressfrei sitzen.


wir haben auch bei Image Masters gebucht, die selber wiederum scheint's
Grosskontingente anderer Vermieter kaufen. Unser Holidayauto war dann
von Europcar. Wir waren mit Auto und Service zufrieden. Der zweite Fahrer
hat fuer drei Wochen moderate 10 EUR extra gekostet.


ja, vor allem auch ein Vertragspartner in Deutschland


moeglicherweise aus Sicht des Bekannten ;-)

Unter http://xlziz.qz/rp-buupgx-4926-5393/ habe ich einige Fakten unseres
Urlaubs eingestellt. Dort stehen auch aktuelle Preise.

Otto