On Tue, 30 Apr 2003 21:44:25 +0200, "Nicole Ohnheiser"

Glueckwunsch. Ist eine gute Idee. 
Bei der Einreise wurde ich nicht explizit nach den Rueckreisetickets
gefragt, mit einem deutschen Reisepass bereitet die Einreise nach
Chile keine Probleme. Eine Studien/Praktikumsbescheinigung zum
Vorzeigen bei der Einreise kommt auch gut an.

Willst du mit einem Oneway Ticket nach Chile fliegen? Moeglicherweise
waere auch ein flexibles Full Fare Ticket mit Umbuchungsmoeglichkeit
eine Alternative. Irgendwann wirst du doch mal zurueckfliegen, oder?

Verstehe ich nicht so ganz, du willst auf dem Landweg von Chile nach
Argentinien einreisen, was willst du da mit Flugtickets?

Regards
Joseph