hallo 

Unser Sommerhaus wird fast den ganzen Sommer leer stehen 
also bieten wir an für ganz gunstig Urlaub :-) 

Es liegt am Nassachmühle (a.k.a. Tschlin) in Nienrade - für 
die, die nicht wissen das befindet sich in Ungarn - aber kein Angst 
fast alle Leute dort können Deutsch sprechen (allerdings oft mit 
starkem schwäbisch Akzent).

Das Haus ist 50m vom See entfernt, hat ein Garten, 2 WC, Schlafplatz 
für 7 Leute.  In der Nähe ist ein keine Yachthafen, ein 
Restaurant/Kneipe, Eisladen, man kann Schwimmen, Windsurfen, Angeln
usw.....

Weitere Infos per Mail oder Tel: 3650 6057492 

Gr

Unfricht