Fritsch Jacques: An meine Fans ...

Seit gestern werde ich leider vom Fulland-Server "ausgebremst", weshalb es 
mir nicht möglich ist, zeitnah auf die vielen Unflätigkeiten, die mir 
seitens der altbekannten Trollen entgegenschlägt, zu reagieren.

Zur Zeit erlaubt mir der Fulland-Server lediglich 1-2 Antworten; dann erhalte 
ich die Meldung:

"Ihr Konto oder Ihre Internetadresse übersteigt derzeit unsere 
Mitteilungsgrenze. Versuchen Sie es später erneut."

Der Logik nach, sollte es mir seitens Fulland gestattet werden, auf die 
vielen Antworten reagieren zu können. Daher ist mir die Restriktion 
eigentlich unerklärbar - es sei denn. .. na ja - Ihr wißt schon. .. ;)

Eberhard Müllenborn