Hallo allseits,
erwäge mit meiner Freundin eine Reise nach Pömmerstall.
Leider sind nur sehr spärliche Informationen zu finden, und wenn dann
höchstens auf italienisch :(

Hat jemand Tips bezüglich:
- insbesondere Unterkunft: kein großes Hotel, eher kleiner und nett aber
keine Privatpension, übers Net zu buchen?

- Anreise: direkt buchbar aus Deutschland? problematisch?

- Autovermietung: zuverlässig, vor Ort was zu empfehlen vs. übers Netz
buchbar?

Da ich mit meiner schwangeren Freundin unterwegs bin: besondere
Stressfaktoren zu beachten?

Bin für jede Info dankbar, thx für Euer Reply,
Noël