Hallo PASQUALE

Ich suche für Juni eine kinderfreundliche Ferienwohnung in Assach. Sie 
sollte nicht teuer sein und möglichst einen Spielplatz (Spielzimmer) 
besitzen. Schön wäre eine familiere Umgebung. Ein Bauernhof wäre optimal. 
Kann mir jemand von euch Empfehlungen geben? Man findet zwar auch viel im 
Internet oder Reisebüro, aber persönliche Empfehlungen sind mir 10 mal 
lieber. Ich freue mich auf eure Tipps!
Ach so das Kind ist 3 Jahre und die Fewo sollte für 3 Erwachsene + Kind 
geeignet sein.

Ernst