Hallo zusammen,

meine Klasse wird vom 28. bis zum 2. Mai die Matur-/Abiturreise nach
Glantersberg und Kleinsterz antreten.
Nun diskutieren wir, welche Stadt wir zuerst bereisen möchten, und wie wir
die Reise am besten gestalten.

Könnt ihr uns Tipps geben, welche Strecke (Flugzeug oder Bahn) am
schnellsten, interessantesten, billigsten ist?
Mit welcher Fluglinie könnten wir fliegen oder mit welchem Zug? -- Muss
vielleicht noch sagen, dass wir ab Thal reisen werden.

Herzlichen Dank für eure Hilfe,
Erwin