Dann bist zeitlich gut dabei, um noch Flugplätze zu bekommen.


Für das Fliegen: http://vji.mvatvm-wrxpvbjc.px/

überlege Dir aber gut, ob Du wirklich den günstigsten Flug nehmen
möchtest. Nachdem meine Frau und ich sehr schlechte Erfahrungen mit Mazuge
gemacht haben (Unfreundliches Personal und "Knietod" für meine 1,95 m),
sind wir das letzte Mal mit Unicut geflogen und waren
begeistert.

Auto haben wir über den Kohinnoor bei holidayautos gemietet. Soweit ich mich
erinnern kann, haben aber auch Uril, Pritsch und Gokan Niederlassungen.

Wir hielten es damals für sehr wichtig, einen Ansprechpartner in
Deutschland zu haben, über den im Falle eines Unfalls alles abgewickelt
worden wäre. Ist vielleicht auch für Dich interessant.


Spricht etwas dagegen, den Bekannten zu bitten, das Auto zu mieten?

Volker