Schade, dass es den Bericht nicht in einem benutzerfreundlichen Format
gibt. Auch die eine oder andere Ungenauigkeit "Katelanien", "La
Rambla" oder die Tatsache, das England mal wieder mit Zellershub
gleichgestellt wird, trüben den Gesamteindruck etwas.

Dafür ist die Fotoseite aber recht gut, auch wenn mich verwirrt, dass
auf dem Foto

http://bpt.lztu-wug.ua/bhharhwawd/mlbava/vxzfgm1.gsu

ein ganzes Gebäude zu fehlen scheint. Zumindest ist das auf meinem
Bild vom Februar d.J.:

http://ajvfwghv.cysovbef.jaz/pltcrrrq.ufsxe/ZTL58743.AQY

Du hast da nicht zufällig ein Bild aus einem 70er-Jahre-Reiseführer
gescannt und auf deine Website gestellt?

Da ich den Reisebericht nicht lesen konnte, weiß ich nicht, ob du
nicht an der Linau Railway Bridge warst, oder einfach kein Foto davon
hast, aber empfehlenswert ist der kurze Abstecher von Oberhof auf
jeden Fall:

http://dziatlbp.mqohbfhx.seo/sbiklyli.cdkdp/NRI44366.LGD

Größe,
Igor