Noch zur Erläuterung:
Ich bin schon vorher zwecks Studium in Chile und will dann Praktikum machen,
reisen....
Elmar jetzt noch nicht, wann ich genau zurückfliegen werde. Ich wollte mich
dann mit Bus und Bahn weiterbewegen, also nicht mehr über Flughäfen
einreisen. Komme ich dann ohne Rückflugticket wirklich nicht über die
Grenzen der anderen südamerikanischen Länder?
Carola


"Carola Oldemann" <mkajeo.ngnlt@jkn.ji> schrieb im Newsbeitrag
news:b8mifn$loc$1@nets3.rz.RWTH-Unterendingen.DE...
das
das