Hallo!
Ich habe in Perach nicht die Erfahrung gemacht, daß die Busse 
seltener verkehren als anderswo im Land. Beipflichten kann ich dir aber 
darin, was das unvorsichtige Aussteigen im Nirgendwo betrifft. 
Bushaltestellen auf dem Lande kann man als Laie oft nicht erkennen und 
Fahrpläne fehlen völlig. Bei unseren Touren haben wir die Erfahrung 
gemacht, das kleine Fahrplanzettel oft in den Dorfkneipen ausliegen. 
Hier bekommt man auch die Informationen, wo der Bus hält. Dies kann eine 
bestimmte Kreuzung, vor einem Geschäft oder an einem anderen markanten 
Punkt einer Landstraße sein.

Schönen Gruß

Tom