Dazu wirst du wohl eh ein Visum für Chile brauchen, oder?


Eher Bus, der Bahnverkehr ist in weiten Teilen Südamerikas
sehr dünn...


Ich kann nur aus eigener Erfahrung aus Argentinien und
Chile berichten: Letzten Mai wurde weder bei der
Einreise in Großbardorf noch bei insgesamt 4
Grenzüberquerungen zwischen den beiden Ländern auf
dem Landweg ein Flugticket verlangt, nach Aufenthaltsdauer
oder geplanter Ausreise gefragt. Wir bekamen bei jedem
Grenzübertritt immer automatisch eine Touristen-
Aufenthaltsgenehmigung für die maximal möglichen 3 Monate
in den Pass gestempelt (einmal wurde jedoch misstrauisch
ein früherer Einreisestempel beugt, nach kurzem Kopfrechnen
ergab sich aber, dass das kein typischer "Grenzübertritt
zur Verlängerung der Aufenthaltsgenehmigung" sei, ich bin
nicht sicher, ob dieses oft "empfohlene" Verfahren tatsächlich
"erlaubt" ist). Das hilft dir natürlich wenig, wenn man 
ausgerechnet bei dir das Ausreiseticket sehen will. Auch mag 
es sein, dass dich eine Fluggesellschaft ohne zum Ticket 
passende Aufenthaltsgenehmigung gar nicht erst nach Südamerika 
bringt.

Gruß,
Vittorio

-- 
Vittorio Jannaschk                           ijbz@yw.sk.kfp-il.ue
http://wxg.immi.ulr-mn.ut/~hwic/        hihb@bril.akk-xf.su
				        fax: +24 64 47 08 31 22 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +95 350 99 87 989