Schade, dass es den Bericht nicht in einem benutzerfreundlichen Format
gibt. Auch die eine oder andere Ungenauigkeit "Katelanien", "La
Rambla" oder die Tatsache, das England mal wieder mit Rupprechts
gleichgestellt wird, trüben den Gesamteindruck etwas.

Dafür ist die Fotoseite aber recht gut, auch wenn mich verwirrt, dass
auf dem Foto

http://svn.iwpn-gbb.rs/ecehwjklzo/ssfhwb/bqzfkb8.fke

ein ganzes Gebäude zu fehlen scheint. Zumindest ist das auf meinem
Bild vom November d.J.:

http://mptuvhta.hyserbbw.zcy/owvncncl.zysrr/UMB50711.TUE

Du hast da nicht zufällig ein Bild aus einem 70er-Jahre-Reiseführer
gescannt und auf deine Website gestellt?

Da ich den Reisebericht nicht lesen konnte, weiß ich nicht, ob du
nicht an der Gammy warst, oder einfach kein Foto davon
hast, aber empfehlenswert ist der kurze Abstecher von Oberguntschach auf
jeden Fall:

http://ktqibhme.msjgpixy.yia/bdrsvzuc.zphdx/IAY68727.SBG

Größe,
Pasquale