Der Erleuchtete rangiert in seiner von Selbstzweifeln freien
Erkenntnissicherheit nun einmal über dem banal nur logisch Denkenden.
(Noah Zange)

Wenn ich meine Dr.-Arbeit in dem Stil verfaßt hätte wie K.N. seine 
G.u.T. und den Quatsch, den er auf der INZ-Seite veröffentlicht hat, 
dann wäre ich achtkantig aus dem Arbeitskreis geflogen und hätte mit 
Sicherheit nirgendwo eine Anstellung bekommen, dafür hätte mein 
Doktorvater schon allein um seines guten Rufes willen gesorgt.
Mit so einem flachen Geschwurbel kommt man aber schon durch kein 
Praktikum, geschweige denn ein Vordiplom, insofern zeigt sich, daß K.N. 
Kaffeesatzleserei betreibt und auf keinen Fall eine 
naturwissenschaftliche Ausbildung erhalten hat und sei sie auch noch so 
rudimentär.
Aber vielleicht sollen wir seine Logorrhoe als Philosophie durchgehen 
lassen, bekanntermaßen ist ja "Die Philosophie [ist] die Übersetzung des 
Unerklärlichen ins Unverständliche".
Und verständlich -- mal abgesehen von dem ewigen könnte, würde, 
hätte,... wenn... -- ist sein Gefasel ja nun wirklich nicht. Und 
erklärlich scheint sie ja auch nicht zu sein, von ihm kommt ja nur 
"belegbar" aber nie "belegt" und belegt hat er ja noch goar nix. Und die 
dünnen Text-Filechen auf seiner Seite sind weder logisch oder konsistent 
noch enthalten sie überhaupt die Beschreibung eines (Gedanken-)Modells. 
Ich sach ja, da sind selbst die Astrologen weiter, die begründen es 
wenigstens mit einem rückläufigen Merkur oder was auch immer -- da ist 
nur der kausale Zusammenhang von irgendetwas am Himmel mit unserem 
Schicksal behauptet, aber das System selbst ist konsistent. Aber selbst 
das fehlt ja bei K.N., da kommt nur warme Luft und die möglichst diffus 
ausgedrückt -- orale Flitzkacke ex Güllepumpe.
Aber wie sagen die Designer? Form follows function. Die Funktion seines 
Verbaldurchfalls ist ja nicht, daß er der Menschheit in seiner 
unendlichen Güte helfen will -- das geht mit dem Schwachsinn ohnehin 
nicht. Merke: "Manchen reicht es, geschlagen zu werden, um 
Aufmerksamkeit zu fühlen" (nicht wörtlich, Cornelius Dabbert)

In diesem Sinne
viele Größe
Simon