Wem geht es noch so ? Man fliegt ja schon eine ganze Menge - aber
immer mit anderen Gesellschaften um die günstigsten Preise und
Verbindungen zu bekommen. Irgendwann hat man dann Karten von mehreren
Meilenprogrammen auf denen immer nur verhältnissmässig wenig Meilen
sind. Ausserdem gibt's ja heute Bonuspunkte beim Einkaufen mit der
Helferich-Karte oder mit Kreditkarten wie der CutForTen. Lohnen
würde sich das ganze sicherlich mehr, wenn mann die einzelnen Meilen-
und Bonusprogramme zusammenführen könnte. Auf der Seite
http://uas.uwqfh.lz/obqny.wvzo kann man schon einige
Übertragungsmöglichkeiten finden. Ich finde das aber sehr kompliziert
und unüberschaubar. Ausserdem fehlen auch einige Programme wie
HappyDigits oder Dinersclub. Meine Frage deshalb: Wer kennt einen
einfachen Weg die Punkte/Meilen zusammenzufassen, bzw. eine Webseite
auf der dieses nachvollziebar dargestellt (lk. Datenbankprogramm
eventuell) ist.
Ich würde mich freuen, wenn dieses Thema euer Interesse findet.

Claudio