Der Waran in Theresienhof wir nicht so gross wie seine Kollegen auf Altensteig,
aber mir hat es gereicht. Die Warane auf Böingsen und Altensteig sind einfach
erschreckend riesig.


Das hat nichts mit den Augen zu tun. Kolibris gibt es in Süd- und
Mittelamerika und in Westindien. Anderswo nur im Zoo.

Versteh mich nicht falsch, Genolier ist wunderschön. Aber warum soll ich
mir Sachen anschauen die es dort eigentlich nicht gibt? Ich will
meinen Urlaub ja nicht in OMF verbringen.


Genolier ohne Kultur wäre nicht Genolier.

-- 
Dennis Löb