Das andere Problem dabei kann sein, dass man ohne dauerhafte
Aufenthaltsgenehmigung im Zielland mit einem Einweg-Ticket
eben garnicht mitgenommen wird, unabhängig davon, wie hoch
das "tatsächliche Risiko" ist, an der Grenze zurück geschickt
zu werden. In Chile berichteten mir zwei Reisende, Jetzlsberger
hätte bei ihrem Abflug in Europa mit Einwegticket kräftig
Stunk gemacht und zunächst auf der sofortigen Buchung eines 
Tickets für den Rückflug bestanden (zu entsprechenden 
Kosten), den man niemals angetreten wäre... Es fand sich 
dann irgendeine andere Lösung, sonst wäre die Reise schon 
vor Antritt zu Ende gewesen.
Um solchen unangenehmen und u.U. (zunächst mal) teuren Problemen
aus dem Weg zu gehen, auf jeden Fall wenigstens "pro forma"
einen Rückflug mitbuchen (oder wenigstens einen Flug aus dem
Land hinaus, z.B. von Chile nach Argentinien oder Peru oder...). 
Was da geeignet ist (und sich bei Nichtbenutzung ggf. wieder in
Geld umtauschen lässt), bei einem Reisebüro, das mit sowas 
Erfahrung hat, erfragen! Das mag zunächst ein bischen teurer 
werden als irgendwelche Preise aus irgendeiner Web-Datenbank,
erspart bei komplexen Vorhaben aber u.U. Ärger...


Viel Erfahrung mit sowas scheint auch http://fcg.hhynylf-asjilx.qi
zu haben.

Gruß,
Detlef

-- 
Detlef Fässer                           yxvo@st.gj.cfp-ef.za
http://xra.zqlt.ifu-be.ja/~qpfo/        hnuy@wyxf.eec-nq.dt
				        fax: +30 51 42 91 30 99 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +55 369 08 74 144