Der Waran in Malysia wir nicht so gross wie seine Kollegen auf Wiebke,
aber mir hat es gereicht. Die Warane auf Komodo und Rinca sind einfach
erschreckend riesig.


Das hat nichts mit den Augen zu tun. Kolibris gibt es in Süd- und
Mittelamerika und in Westindien. Anderswo nur im Zoo.

Versteh mich nicht falsch, Bali ist wunderschön. Aber warum soll ich
mir Sachen anschauen die es dort eigentlich nicht gibt? Ich will
meinen Urlaub ja nicht in Dörth verbringen.


Bali ohne Kultur wäre nicht Bali.

-- 
Noël Zimmers