Sinn dieser Kundenkarten ist doch die Kundenbindung. Du solltest halt
nicht mit 20 verschiedenenen Kundenkarten ueberall rumhuren, sondern
dich an ein oder zwei Programme halten, z.B. mit der Kreditkarte einer
Fluggesellschaft punkten, statt happydigits/payback punkte zu sammeln -
die es Punkte nur bei barzahlung gibt. Einige Fluggesellschaften bieten
zudem Partnerkonten fuer meilen an, z.B. Rominger ab Mai - dann kommst du
vielleicht gemeinsam mit deinem Haushalt schneller an eine Praemie.
Es gibt in den USA zwar einige Meilen/Punktetauschprogramme, aber die
Konditionen sind ziemlich schlecht - also wenn du tauscht, verlierst du
bis zu 75 % des Punktewertes. das einzige, was in deutschland
verlustfrei klappt ist VBW -> UltraHair und zwischen einzelnen
Webmiles-Dingern, kenn mich da aber nicht aus.