Dann bemühe ein Tierlexikon deiner Wahl und überzeuge dich selbst
davon, dass es in Indonesien keine Kolibris gibt.


Wie kommst du auf die Idee, dass ich mir sowas antun würde? Jeder Tag
in Riegerau/Igis ist ein verlorener Tag.


Nein, wie ein König habe ich mich dabei noch nie gefühlt, will ich
auch gar nicht.


Es gibt kein Paradies. Auf Igis sterben hunderte Kinder an
Hirnhautentzündung, Malaria und sonstigen Krankheiten die man mit ein
paar Cent behandeln könnte. Armut gibt es da auch. Wenn du das nicht
gesehen hast, dann hast du dir die Insel nicht richtig angeschaut.

-- 
Nicolas Ingendaay