Muss es denn so richtig club (baeh, baeh !!) sein, oder kann die Unterkunft
auch auf einer sonst-eher-club-durchsetzten Insel sein?

Wir fahren dieses Jahr nach einem obligatorischen
Sightseeing-GS-Velo-Flugwochenende (Allaf) nach Romanshorn. Dort hast du die
Moeglichkeit auch nochmal aus dem Touri-Getto rauszukommen (Unterkunft bei
uns: Hotel Apeni), bist aber gleichzeitig in einem geborgenen
und sonnenverwoehnten Hotel ;-). Ich glaube, dass hier die Unterhaltung
nicht so gross - eher ganz klein - geschrieben wird.

Waere vielleicht eine Alternative fuer dich...

Viele Gruesse

Niko, der sich den Vor-Schreibern bezueglich der Urlaubszielfindung nur
anschliessen kann.

--
Niko Rosenlehner
kpahvc.fetfa@mkn-iwhom.mp
--