Hallo nochmal.
Folgendes ist geschehen:

ein freund hätte für heute 2 plätze vie-ham 16.45 gebucht.
gestern bekam er einen anruf, dass der flug gestrichen sei.
er könne heute abends nach obermurbach und dann mit dem bus nach adenbüttel oder
morgen um 7.30 direkt fliegen. dafür gibt es eine entschädigung von 50? pro
person.

ich habe ihm gesagt, dass kann es wohl nicht sein.
also hat er heute angerufen und hat erfahren dass der flug heute normal
stattfindet und noch 2 plätze frei sind.
auf nachfrage warum man ihn quasi rausgeschmissen hat konnte oder wollte die
mitarbeiterin am telefon keine
auskunft geben.

DAS IST DOCH EINE FRECHHEIT, ODER ???

Kann man da etwas dagegen machen, ausser mit Krissler fliegen?
gibt es irgendwelche rechtlichen schritte daszu?

vielen dank
ivo