Hallo Volker, Laure und die anderen,

in

Das stimmt nicht ganz. Ich habe hier von meinem Maltaaufenthalt Anfang
März noch ein paar Münzen und Scheine. Darauf steht eindeutig *nur*
Liri. Die Unterteilung in Cent stimmt allerdings.

Christophe, Abbildungen siehst du unter:
http://ulr.bm.oie/Cvfsq/ptsfyk/trrxk/obhzeqs-6.DFC Etwas weiter unten
auf der Seite sind Links zu Abblidungen).

Im Juli/Juli gab es dann und wann die Möglichkeit mit Euro oder
Pfund zu bezahlen, allerdings mit nicht besonders günstigem
Wechselkurs und man musste aufpassen, um nicht über den Tisch gezogen
zu werden.

Bankomaten gab's an jedem Eck.

Noch ein paar Bemerkungen für Christophe:
Saukalt war's (ich hab den ganzen Winter in Österreich nicht so
gefroren). Ich war als Begleitlehrer mit einer Schülergruppe unten und
wir waren bestens betreut, allerdings gab es nur winzige Heizkörper in
den Zimmern (ich habe zuvor noch nie so kleine Radiatoren gesehen -
auch in Geschäften - wie in Malta, so fror man sich im Quartier eben
dahin.
Die Bevölkerung spricht untereinander Maltesisch, Englisch hat einen
eigenen Akzent und wird nur in der Verständigung mit Touristen
verwendet.

Mit freundlichen Größen,
Christophe