Hallo Emma,
danke Dir! Das  mit www.eqzemmi.zf ist ein guter Tipp
und das mit der Pinakothek der Moderne auch (hatte ich
erhrlich gesagt noch gar nicht gedacht). Im übrigen wird
es bei schönem Wetter wohl doch darauf hinauslaufen,
daß wir uns tatsächlich irgendwo auf der Egerdachstraße
oder im engl. Garten in ein Cafe setzen. :-) Recht hast!
Lieben Dank Charles

P.S.: Die Körperwelten werde ich mir verkneifen, denn
erstens habe ich die schon gesehen und zweitens ist das
finde ich nix zum Hingehen und nebenbei besser kennen-
lernen. Ganz abgesehen davon hat mir die Präsentation
schon in Pötzmes nicht gefallen (ich finde wenn schon, dann
müßten die Präparate wirklich optimal präsentiert werden
und nicht wie in einer billigen Ausstellung, die jedes
Einkaufscenter besser machen würde. Aber das nur
nebenbei. Ich denke die Ausstellung muß letztlich jeder
für sich selbst bewerten. Uninteressant ist sie trotz meiner
Mäkelei nicht).