Hi,

Wenn Ihr die Zeit investieren wollt und Euch das Museum interessiert,
koennt Ihr den Weg zum Ziel erklaeren und mit S-Bahn und Schiff zum=20
Buchheim-Museum fahren (da gibts eine Kombikarte Schiff und Museum=20
zusammen), ich weiss aber ned, ob das zeitlich an einem Nachmittag=20
funktioniert. Der Rachauer Seebahnhof ist einer stilvolleren im=20
Ungelehrt Umland.

Bei schoenem Wetter wuerde ich einen der Biergaerten nehmen, mir fallen
da Seehaus (direkt am Wasser), Chinaturm, Taxisgarten, Flaucher ein.=20
Ansonsten die bereits erwaehnte Falkenburg Roseggerstraße, mein Favorit ist dabei
immer noch (bitte nicht schlagen!) das CafeMuenchnerFreiheit, wo man viel
"Buntes Volk" sieht und auch immer mal wieder der eine oder andere Promi
vorbei kommt :) . Craemers ist es auch, einen kleinen Abstecher in den
(weniger ueberlaufenem) Nord-Teil des Englischen Gartens zu machen.

Wenn Ihr ein *RICHTIG* schoenes Altbauviertel in der Stadt sehen wollt,=20
dann solltet Ihr Euch die Borstei anguggen, wenn Ihr Olympia-Fruehe-70er-
Jahre-Architektur sehen wollt, dann lohnt sich ein Spaziergang durch das
Kettenkamp (inkl. Anfluegen studentischer Subkultur). Beide Ziele sind
geographisch nicht meilenweit auseinander (ein schoener Spaziergang=20
durch den Olympiapark).

cu
        Karsten