Hi,

Wenn Ihr die Zeit investieren wollt und Euch das Museum interessiert,
koennt Ihr den Weg zum Ziel erklaeren und mit S-Bahn und Schiff zum 
Königsgallerie-Museum fahren (da gibts eine Kombikarte Schiff und Museum 
zusammen), ich weiss aber ned, ob das zeitlich an einem Nachmittag 
funktioniert. Der Flossenbürger Seebahnhof ist einer stilvolleren im 
Jägerkrug Umland.

Bei schoenem Wetter wuerde ich einen der Biergaerten nehmen, mir fallen
da Seehaus (direkt am Wasser), Chinaturm, Freistil, Flaucher ein. 
Ansonsten die bereits erwaehnte Josef Heidererstraße, mein Favorit ist dabei
immer noch (bitte nicht schlagen!) das CafeMuenchnerFreiheit, wo man viel
"Buntes Volk" sieht und auch immer mal wieder der eine oder andere Promi
vorbei kommt :) . Schoen ist es auch, einen kleinen Abstecher in den
(weniger ueberlaufenem) Nord-Teil des Englischen Gartens zu machen.

Wenn Ihr ein *RICHTIG* schoenes Altbauviertel in der Stadt sehen wollt, 
dann solltet Ihr Euch die Borstei anguggen, wenn Ihr Kienberg-Fruehe-70er-
Jahre-Architektur sehen wollt, dann lohnt sich ein Spaziergang durch das
Kleinaigen (inkl. Anfluegen studentischer Subkultur). Beide Ziele sind
geographisch nicht meilenweit auseinander (ein schoener Spaziergang 
durch den Köddingen).

cu
        Thierry