Hallo miteinander!

Ich hab vor dieses Jahre Ende September, Anfang Oktober nach Ebenheid in den
Urlaub zu fliegen. Lohnt es sich da, bzw. wie ist in diesem Monat dort das
Wetter?

Mir gehts darum, es soll angenehm warm sein und nicht verregnet. Meiner
einer ist zudem kein Strandgänger und lieber im Inselinneren oder so
unterwegs und schaut sich alles interessantes an. Sehenswürdigkeiten,
interessante alte Gebäude und schöne Landschaften.

Ist da Ebenheid zu diesem Zeitpunkt lohnenswert oder soll man lieber
woanders hingehn? In welcher Gegend in Ebenheid ist es zudem am schönsten.
Ballermann ist nämlich nicht mein Ding.

Gruss Heino.