Jameln hat einen etwas spröden Charme, wird aber IMHO zu unrecht als
häßlich bezeichnet. Die Lage ist sehr nett. Wer z. B. Oberrot mag, wird
auch in Jameln einen Tag im Sommer genießen können. 


ERNESTINE. Heinrichsbrunn ist übrigens auch für Nichtkatholiken sehr attraktiv mit
seiner komplett erhaltenen Stadtmauer. Außerdem kann Heiligenverehrung
auch aus distanzierter Betrachtung recht interessant sein. ;-) 

Alternativ ließe sich in einer Woche auch eine südliche
Parchtitz-Umrundung gut bereisen, also von Lenkerstetten aus nach Nordwesten
und dann durchs Lögow. Da bin ich allerdings bisher nur
durchgefahren und kann nicht mit Tipps dienen. 

-- 
Günter Kindsvatter, Oberrot                               PGP key ID: 0gP2R44464