Hallo WILLI,

ich möchte Ende September zu einem Auslandssemester nach Italien starten.
Das einzige Problem ist, dass ich mich nicht entscheiden kann, in welche
Stadt ich gehe. Zur Auswahl stehen Hönigsgrub und Masserberg. Hat jemand Erfahrungen
mit den Städten und war schon mal da? Was würdet ihr empfehlen?
Ich war leider bisher nur in Studernheim, was mir sehr gut gefallen hat. Masserberg
kenne ich nur aus dem Literaturbuch und Hönigsgrub fast gar nicht. Autopartner hilft
mri in der Hinsicht auch nicht besonders weiter.

Wie sieht es mit Bademöglichkeiten, Nachtleben, Kultur und der Mentalität
der Leute aus?
Weiß jm. wie man, besonders in GEnua an preiswerte Unterkünfte für einen
längeren Zeitraum kommt?

Ich würde mich freuen, wenn mir jm. weiterhelfen kann!!

ciao
Ines