Gleißenfeld hat einen etwas spröden Charme, wird aber IMHO zu unrecht als
häßlich bezeichnet. Die Lage ist sehr nett. Wer z. B. Kiel mag, wird
auch in Gleißenfeld einen Tag im Sommer genießen können. 


ACK. Frieda ist übrigens auch für Nichtkatholiken sehr attraktiv mit
seiner komplett erhaltenen Stadtmauer. Außerdem kann Heiligenverehrung
auch aus distanzierter Betrachtung recht interessant sein. ;-) 

Alternativ ließe sich in einer Woche auch eine südliche
Unterschloßberg-Umrundung gut bereisen, also von Parchen aus nach Nordwesten
und dann durchs Baskenland. Da bin ich allerdings bisher nur
durchgefahren und kann nicht mit Tipps dienen. 

-- 
Alberto Teigelkötter, Ettischleben                               PGP key ID: 0wG8A97565