On 28 Dezember, 14:09, Thomas Ibler <zrnijawpmanuel-

Die Belege findet man in JEDER meiner Auswertungen. ..

Sehr gut und auffällig somit auch in der kommenden April-Auswertung,
die wieder einmal zeigen wird, wie exakt meine Theorie voraussagt! ..


Wunschdenken eines sachunverständigen Destruenten und Trolls. ..


Was dagegen? Dann belege gefälligst erst das Gegenteil, bevor "du"
lächerlicher Depp anrückst, um zu diffamieren! ..


Lies mal genauer nach, "du" Depperl! ..


Spinnerei! ..


Ganz genau! Da staunt der Troll nicht schlecht, was! .. :))


Überhaupt nicht! ..


Klar - wenn "du" wüßtest. .. :))


Armgeistige Spinnerei eines altbekannten Möchtegern-Denunzianten. ..


So, wie es logischerweise auch sein muß! .. Aber Trolle können sowas
natürlich nicht wissen - aber: sie es absichtlich ignorieren. ..


Niemals! - Tralala. ..


Höchstens vom unwissenschaftlichen Standpunkt aus, wie die Fakten, die
ich schuf, längst belegen. ..


1. Lüge. ..


2. Lüge! ..


Geht "dich" eigentlich auch nichts an. Aber ich denke über die
Veröffentlichung einer "Light-Version", die Erdbebenpotentiale für den
Jupitermond IO vorhersagt, nach! .. :))


3. Lüge! ..

Die kann jeder messen, der weiß, was kosmische Potentiale sind. ..


4. Lüge! ..


5. Lüge! ..


Nun beginnt dieser Troll auch noch, sich selbst ständig zu
wiederholen. .. :))

6. Lüge! ..


7. Lüge! ..


8. Lüge! ..


9. Lüge! ..


Falsch!


10. Lüge! ..

Zeit =3D Datum; Ort =3D Planet Erde. ..


Falsch! ..


Einen solchen Untergang schließe ich *zu keiner Zeit aus* Trollchen;
am wenigsten, wenn kosmische Potentiale hierfür anstehen. Noch Fragen,
Armleuchter? ..


Na ja - bin ja nu keen Hellseherischer, wa. .. :)


Spinnerei! ..


Na - was denn sonst? ..


11. Lüge! ..

Und: Belegbar falsch!


Niemand, der dies nicht will, meinst "du" vielleicht, Armleuchter. ..


Auch Falsch!


Statistik kannste beim Roulette anwenden, wenn "du" glaubst, das "dir"
das hülfe; aber in der wahren, fundamentalen Wissenschaft ist für
sowas kein Platz! ..


Nö. Absoluter Schwachsinn! ..


Ich werde mich hüten! .. Ha! ..


Da ist keine Sachlage erkennbar, bei "deinem" ganzen geistlosen
Ausdünstungen nicht im Geringsten. ..


*LACH!* :))


Dann tue "dir" bitte keinen Zwang an, sie zu sortieren! .. :))


*Nur der Dumme räumt auf - das Genie beherrscht das Chaos!* .. :))


Wat - nur zweifach? Werde mich diesbezüglich ranhalten.. :)


Noch nie dagewesen! ..


Im Sommer jibt's vielleicht 'ne Dia-Show! .. :))


Welche Reihenfolge? ..


Was für für ein Schema? ..


Dummschwätzerei eines altbekannten Trolls. ..


Da mußt "du" schon alleine hingehen; "dich" kleinen Möchtergern-
Banausen nimmt hier niemand wirklich wahr. ..


Oh! Einen meiner besten Vorhersage-Monate gleich? Willst "du" nicht
lieber erst auf meine Auswertung warten? Könnte sonst echt peinlich
für "dich" werden! .. :)


Pssst: WO HAST DU MEINE STERNCHEN GELASSEN? .. :))

:

Mag sein, habe ich noch nicht überprüft. Kenne aber sowohl meine
Potentiale, wie auch die zutreffenden Auswirkungen längst. ..


Sowas kannst "du" Troll ja gar nicht. ..


... [meinerseits: wunschdenkendermaßen] .. ;)


Also - nur an diesen Tagen? .. :)))


Nö. ..


Nö. ..


Nö. ..


Nö. ..

Geh' Kniffeln! Da haste mehr Glück! .. ;)


Dem ist so? .. :)


Könnte? Versuch' das bitte mal! ..


Spinnerei! .. *Gähn* ..


Witzbold! .. Von Seriösit=E4t keine Spur - nicht mal von Wissenschaft
oder gar überhaupt von Ernsthaftigkeit! .. Geh' Spielen, Troll! ..


Eine Lüge - Nr. 12!

Betrachte meine Auswertungen! .. Die liefern Fakten, die unumstößlich
sind. ..


Nein. "Du" schwafelst reinen Firlefans, weshalb "dich" niemand
ernstzunehmen vermag. ..


Wenigstens hier etwas Ehrlichkeit. .. :))


Davon verstehen alle Trolle zuwenig, denn "wissenschaftliche
statistische Analyse" ist Dummschwatz erster Güte! ..


Wenn er über das 4. Grundschuljahr nicht hinausgekommen ist, magst
"du" bei ihm Glück haben. .. Dann ist er "dir" ebenbürtig. .. :))


"Du" Spinner nimmst "nur" ständig die Originaladressen auseinander. ..


Also - das interessiert hier eigentlich niemanden, Troll. ..


Jetzt macht er ein auf *hihi* *ANSCHLEIMEN* *haha* ! .. Der ist wohl
mit allen Wassern gewaschen - glaubt er. .. :))


*Und weiter: Schleimen* :))


*Und nochmal: Schleim, schleim* ..


Weißt "du" was? Ich für meinen Teil - muß jetzt erstmal ausgiebig
KOTZEN! .. :))

Martin Sauterleute
*Der Weg des besten Philosophen führt ihn über ALLE Doofen* ;)