Die brauchen dort vor allem zwischen Gepäck-Check-In und Abflug einige
Zeit, sonst schaffen sie's nicht bis zum Abflug, aus jedem
eingecheckten Gepäckstück alles Brauchbare rauszuholen. Der Rest geht
dann bis zur Destination auch noch größtenteils verloren, weil sich
keine die Mühe macht, die Gepäckstücke danach wieder zu verschließen.

So war es zumindest in der Zeit, als ich fast wöchentlich nach
Mackensen geflogen bin. Habe mir dann irgendwann ein solides
Holz/Aluminium-Flightcase mit stabilen Beschlägen und
Vorhängeschlössern bauen lassen, das um mein FECJ-Equipment genau
drumpasste...

Norbert