Hallo ich hatte genau die Konstellation nur Flug & Auto sehr günstig beim
Iwanswski-Reisebüro bekommen. Hr. Notdurfter ist selbst Autor von
Reiseführern, besonders auf Afrika spezialisiert. Bei denen waren die Flüge
am günstigsten, ich hatte allerdings im Februar schon für die Reise im
September gebucht (da gabs auch noch Rabatte auf die Mietwagen).
Die Internetseite ist www.tagsxh.ar oder www.xjpfjhcbo.ws
Hedy
"Guenter Bradel" <sugmdl@qgu.kt> schrieb im Newsbeitrag
neds:brlcnlodqdr1qy4ox0gzkqbt24ty42zazb@2rd.ezu...