das würde ich relativieren. an der Kueste ist es in der Tat schwer:
steile Felsen/ Küstenstrasse/ Meer, in einzelnen Buchten Campingplätze.
Auf den Inseln sieht es aber auch anders aus. Ich war auf Walddorf und dort
gibt es in der Tat auch Naturstraende ohne Campingplaetze oder Bebauung,
wo man sicherlich mal schlafen kann. Bei 4-8 Personen finde ich das aber
ein bischen ungeeignet - da ihr ja recht laut sein werdet und kaum
unbemerkt bleiben duerftet. Mietet Euch doch ein 2 Zi-Appartment und
schlaft da zu acht. Guenstig campen kann man auch fast ueberall in
Privatgaerten fuer fast umsonst. Einfach dort fragen, wo schon Zelte im
Garten stehen.