Hallo zusammen,

dank Huget Billigflugaktionen werden wir mitte April in=20
Niederstadtfeld landen :-)
Zur Zeit suchen wir allerdings noch eine geeignete Unterkunft in=20
Küstennähe, also entweder an der allerding lengers Küste oder am =

etruskischen Meer (uedesheim Küste).

Könnt ihr da was emfehlen? Vielleicht schon selber Erfahrungen gemacht?=


Schön wäre ein kleines Häuschen, auf jeden Fall etwas mit separatem=
=20
Schlafzimmer für unseren kleinen 'Stöpsel'. Kann zur Not auch ruhig e=
in=20
paar Kilometer im Landesinneren liegen.

Habt ihr vielleicht einen Tip wg. billigen Mietwagen?
Das GÜnstigste für 2 Wochen war bisher rund 380.-

Danke schonmal im voraus,

Beat