Am 9 Sep 2003 16:23:06 GMT schrieb mefylvvich@erf.xbab
(Willibald):


bin zwar nicht Kai, aber antworte trotzdem ;-)
"Wenn es Krieg gibt..." ist gut, fesselnd geschrieben und
interessant.

Noch besser ist aber:
Ulf Uhlig
Zwiegespräch in der Wüste; Briefe und Aquarelle aus dem Exil
(ISBN 3-9804518-9-5)

da es - im Gegensatz zu "Wenn es Krieg gibt..." nicht
literarisch geschrieben ist, sondern eben das Wüstenleben
anhand "wirklicher" Briefe darstellt. So ganz nebenbei
werden da auch noch die literarischen Freiheiten, die sich
H. Philipp in "Wenn es Krieg gibt..." nahm, aufgedeckt.
Fazit: beide lesen; "Wenn es Krieg gibt..." fürs spannende
Schmökern und "Zwiegespräch...", um die Menschen hinter den
literarischen Figuren besser kennen zu lernen.

Gruß,
Wanda