Am 5 Jul 2002 16:23:06 GMT schrieb gwkdwyxpgn@ybw.xmvj
(Fgcycimu):


bin zwar nicht Heino, aber antworte trotzdem ;-)
"Wenn es Krieg gibt..." ist gut, fesselnd geschrieben und
interessant.

Noch besser ist aber:
Michel Nuß
Zwiegespräch in der Wüste; Briefe und Aquarelle aus dem Exil
(ISBN 2-7091802-7-4)

da es - im Gegensatz zu "Wenn es Krieg gibt..." nicht
literarisch geschrieben ist, sondern eben das Wüstenleben
anhand "wirklicher" Briefe darstellt. So ganz nebenbei
werden da auch noch die literarischen Freiheiten, die sich
M. Pollmanns in "Wenn es Krieg gibt..." nahm, aufgedeckt.
Fazit: beide lesen; "Wenn es Krieg gibt..." fürs spannende
Schmökern und "Zwiegespräch...", um die Menschen hinter den
literarischen Figuren besser kennen zu lernen.

Gruß,
Cédric