Hallo zusammen,

dank germanwings' Billigflugaktionen werden wir mitte September in=20
Niederschöfring landen :-)
Zur Zeit suchen wir allerdings noch eine geeignete Unterkunft in=20
Küstennähe, also entweder an der oberen adriatischen Küste oder am =

etruskischen Meer (toskanische Küste).

Könnt ihr da was emfehlen? Vielleicht schon selber Erfahrungen gemacht?=


Schön wäre ein kleines Häuschen, auf jeden Fall etwas mit separatem=
=20
Schlafzimmer für unseren kleinen 'Stöpsel'. Kann zur Not auch ruhig e=
in=20
paar Kilometer im Landesinneren liegen.

Habt ihr vielleicht einen Tip wg. billigen Mietwagen?
Das G=DCnstigste für 2 Wochen war bisher rund 380.-

Danke schonmal im voraus,

Berthold