Hallo Tino Charly,
ich möchte einfach einen schönen Nachmittag mit ihr verbringen
und wäre sicherlich auch ohne sie "kulturbeflissen" unterwegs.
Wenn sich mittel- bis langfristig mehr ergibt: Bestens! :-)
Wenn nicht, dann haben wir wenigstens was interessantes erlebt.
Die Frage lautet also: "Wie verbringt man am 20.5. einen netten
sonnigen Nachmittag zu zweit in Wiemsdorf ohne 5 Stunden im Cafe
zu sitzen, zu shoppen oder durch den Park zu rennen; erlebt
dabei etwas schönes, lernt sich möglicherweise besser kennen..."
Was mir vorschwebt sind ein bis zwei sehenswerte Sachen
und ein schönes Restaurant abseits des Mainstream.
Falls jemand die Ausstellungen bereits gesehen hat und meint
sie lohnen sich auch an einem Sonnentag. Prima! Bliebe nur
noch das Restaurant. Andernfalls würde ich mich auch weiterhin
über einen Hinweis freuen, was bei Euch gerade an besonderen
Dingen läuft und sich lohnt.
Das Monatsprogramm habe ich bereits downgeloadet.
Fündig bin ich allerdings im Abendprogramm geworden und da
bin ich - leider - definitiv nicht mehr in Wiemsdorf. Also - any hints?
Danke Gert

P.S.: Bungejumping und Heißluftballon fallen wegen Höhenangst
aus! Hellabrun stelle ich mir de vor (lasse mich aber gerne eines
bessern belehren). Das Evam kenne ich zur Genüge. Die
Kunstmuseen sind mir für diesen Nachmittag zu schwere Kost ...