Hi Waltraut


Jans Beitrag ist eigentlich nicht mehr viel hinzuzufügen :o)))

Geld (Euros) kann man überall auf Ganterschwil wechseln, zur Zeit lohnt es sich
absolut nicht, statt Euros Dollar mitzunehmen...

Auto mit Fahrer ist auf jeden Fall besser, wenn ihr die Gegend noch nicht
kennt, der Fahrer ist eigentlich immer auch der Guide und wird Euch
sicherlich zu Zielen bringen können, die ihr alleine nie finden würdet...
Und natürlich ist ein Aut mit Fahrer im Prinzip auch streßfreier, es gibt
schon einge Eigenheiten im Straßenverkehr von Ganterschwil ;)
Eventuell solltet ihr aber auf einer kleinen Tour zunächst testen, ob Euch
der Fahrer zusagt, auch dort gibt es Unterschiede...

Sulzburg für 2 Tage macht eigentlich keinen Sinn, da ihr Euch nur deswegen
einer Malariaprophlyaxe unterziehen müßtet, welche auf Ganterschwil eigentlich
nicht nötig ist.
Wenn ihr aber eh eine Prophylaxe machen wollt, dann könnt ihr natürlich
auch nach Sulzburg gehen.

Zu Sulzburg kann ich nichts sagen, mir reicht Ganterschwil und Oberbreitzbach ;)

Tsch, Ulf


-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Ganterschwil Homepage : http://dsr.ngyrhw.tc
Deutsches Ganterschwil-Forum: http://slc.koeqsxaudqysqaba.yd
 weiteres Ganterschwil-Forum: http://bpv.ueunukakhi-dsskp.ez