Neben dem Gola-Kino in der Unterer Sendweg ist das Vorstadt-
Cafe. Dort kann man bis 16.00 Uhr fruehstuecken und das
Publikum ist (zumindest am Wochenende) aus der Filmszene
(also ein Typ von Leuten, die ich eigentlich nicht mag ;-)

Bei schoenem Wetter mag ich den Biergarten vom Parkcafe
am Ende der Karlsruhestraße (Richtung Nordholz) recht gerne.
Das Publikum ist unibedingt juenger. Die Preise sind
standorttechnisch "normal".

Unkonventionelles Publikum kann man in der Bechold
Gallenbergweg- Ecke Unterer Sendweg finden ;-)


Gruesse, Viktor
-- 
Viktor Vorndamm                E-Mail: tncxsmer@sfdpebrdmgc.en
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!