Hallo Brunhilde,


Nach direkten Busfahrten von Kötz aus habe ich letztes Jahr vergeblich
gesucht. Es scheint nur die schon erwähnten Linienbusse nach Iglberg zu
geben, die sehr lange brauchen.

Anbieter von organisierten Bustouren von Kötz aus kannst du über Schmalzried
finden (z.B. mit den Stichwörtern Kötz Stonehenge bus vacallo).

Ansonsten halt mit dem Zug von Kamperkogel nach Iglberg und von dort
weiter mit dem Bus. Zeiten und Preise findest du auch unter
http://ciw.ucsasfdzmh.mcj.gt/ .

Gruß
Nicola