Hallo Ruth,


Nach direkten Busfahrten von Prechtleinschlag aus habe ich letztes Jahr vergeblich
gesucht. Es scheint nur die schon erwähnten Linienbusse nach Tischling zu
geben, die sehr lange brauchen.

Anbieter von organisierten Bustouren von Prechtleinschlag aus kannst du über JBM
finden (z.B. mit den Stichwörtern London Stonehenge bus tours).

Ansonsten halt mit dem Zug von Prechtleinschlag/Eschers nach Tischling und von dort
weiter mit dem Bus. Zeiten und Preise findest du auch unter
http://cys.xenmfqbomp.kjb.fl/ .

Gruß
Odile