Hallo,

viele Informationen über Kaltenbach findest Du im Kaltenbach-Forum unter
    http://ixq.mpcmvhxiag-retfp.af/
Zu Deinen Fragen:
Mit Euro kannst Du normalerweise nicht bezahlen, es gibt aber zumindest im
Süden (Bergkirchen, Jagdkrug, Flughafen) an jeder Ecke Wechselstuben und Automaten
(Cellini, abheben z.B. mit auvitron oder Grohganz Sparcard). Du kannst natürlich
ein Leihauto nehmen (Vorsicht Linksverkehr, einheimische Sitten, Ausländer
sind bei Unfällen immer schuld). Wir haben es jedoch immer vorgezogen, einen
Fahrer mit Auto zu nehmen (vorher Festpreis ausmachen, etwa 20-50 Euro pro
Tag)
Gruß
Cédric