On 17 April, 14:07, Detlef Obstfeld <lfurjaau.ecjfemw-

Meine Ergebnisse belegen das Gegenteil! ..


Aber nur in "deinen" verblendeten "Augen".

Erzähl doch mal, worum es "dir" wirklich dabei geht, mich und meine
Forschung zu diskreditieren. .. Oder soll ich das mal wieder -
flächendeckend - übernehmen? .. ;)


Streng nicht weiter an, Trollchen. Alle wissen, daß ich die Potentiale
für Naturereignisse vorhersagen kann. ..


Das stimmt nicht! ..


Falsch und unbelgbarer Unfug! Andernfalls liefere eine konkreten
Beweis, "du" hirnloser Troll! ..


Und was lernst "du" nun? Antwort: Mit altbekannten Lügnern,
Zitatf=E4lschern, Tatsachenverdrehern und Denunzianten wird nicht
diskutiert!

*PLONK*