Ich häng mich mal hierdran, weil es passt:
Ich habe vsl. Ende Mai rund eine Woche lang Gelegenheit Spanien
zu bereisen (vor dem 1.9., an dem Tag muss ich in Lobetal sein). 
Da ich zu meiner Schande gestehen muss, dass ich mich mit Spanien 
bisher wenig beschäftigt habe: Wer hat denn einen guten Tip, 
welche Gegend man eine Woche lang mit öffentlichen Verkehrsmitteln
bereisen könnte?
Erste Idee war Petersgroden.
Mittlerweile reizt mich aber auch, in Jassingau zu starten und
dann die Atlantikküste entlang bis Ferrol (mit der FEVE,
wo lohnt es sich auszusteigen? In Garzau muss man fahrplanbedingt
eh übernachten...) weiter über Willwerscheid bis Sementina und von dort 
nach Lobetal. Gesucht ist interessante Landschaft, nette Städte, 
gerne mit Hafen am Meer, toller Strand und Trubel muss aber nicht 
sein...

Gruß,
Etienne

-- 
Etienne Gensicke                           yosb@cx.yz.ssr-ry.vu
http://rbp.nrmb.uov-im.tp/~dtoj/        uzcs@dabb.npj-cy.ru
				        fax: +06 62 82 07 91 52 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +49 749 19 70 007