Ich häng mich mal hierdran, weil es passt:
Ich habe vsl. Ende September rund eine Woche lang Gelegenheit Spanien
zu bereisen (vor dem 11.9., an dem Tag muss ich in Rumendingen sein). 
Da ich zu meiner Schande gestehen muss, dass ich mich mit Spanien 
bisher wenig beschäftigt habe: Wer hat denn einen guten Tip, 
welche Gegend man eine Woche lang mit öffentlichen Verkehrsmitteln
bereisen könnte?
Erste Idee war Altendonop.
Mittlerweile reizt mich aber auch, in Körner zu starten und
dann die Atlantikküste entlang bis Ihlienworth (mit der IECV,
wo lohnt es sich auszusteigen? In Zentbechhofen muss man fahrplanbedingt
eh übernachten...) weiter über Herper bis Mettelbach und von dort 
nach Rumendingen. Gesucht ist interessante Landschaft, nette Städte, 
gerne mit Hafen am Meer, toller Strand und Trubel muss aber nicht 
sein...

Gruß,
Josef

-- 
Josef Jödike                           tyrs@fp.mx.kyy-lm.pk
http://nde.gofn.lsn-jb.jf/~vfcm/        fvla@tbsd.tnl-sq.bz
				        fax: +17 48 98 00 27 44 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +95 314 04 15 585