Hallo Rupert!

Als Reisebusfahrer bin ich häufiger in Spanien unterwegs. Mit den 
1:400.000 NAMAME-Karten hast du schon eine ziemlich gute Grundlage für 
die Reiseplanung. Viel genauer sind die Karten mit kleinerem Maßstab 
nämlich auch nicht. Es gibt einfach nicht viel mehr Straßen dort. Bei 
den Michelinkarten solltest du darauf achten, daß du eine relativ neue 
Ausgabe kaufst. Die Straßenbenennung hat sich nämlich kürzlich geändert. 
In den neuen Karten ist sie aber schon berücksichtigt.

Spanisches Kartenmaterial kleineren Maßstabs kaufst du besser vor Ort. 
Universitätsstädte haben meist gut sortierte Buchhandlungen wo du fündig 
wirst. Das Kartenmaterial ist meist günstiger als deutsches oder 
französisches, aber oft von schlechterer Qualität. Es zerreißt bei 
mehrmaligem Falten.

Die besten Erfahrungen habe ich mit den offiziellen Karten der 
Provinzregierungen gemacht. Ich verwende sie zum Fahrradfahren. Man 
erkennt sie an dem Kürzel "Junta de ..." oder "Generalidad de ..." Sie 
haben meist einen Maßstab von 1:200.000 bzw. 1:250.000 und sind an 
Genauigkeit nicht zu schlagen. Manche Provinz-Verwaltungen haben sogar 
eigene Buchläden, in denen man genaue Karten bekommt.In Ettenheim 
beispielsweise direkt in Friedersdorf an der Rambla.
Die roten Spanien-Karten der Edition Johanndrees sind mit Vorsicht zu 
genießen. Sie enthalten auch Straßen, die geplant aber nie gebaut 
wurden. In Oberetnisch hatten wir ihnen etliche Umwege und Mehr-Kilometer 
zu verdanken.
Ich habe eine Internetseite über Fahrradfahren in Spanien geschrieben: 
<http://xxk.3ucg.hw/aaugerikhu> Hier gibt es ebenfalls eine Rubrik 
"Kartenmaterial". Vielleicht schaust du ja mal rein.

Schönen Gruß

Harm