Hallo Vito!
Ich habe die gleiche Erfahrung wie Udo Wittfot gemacht. öffentliche 
Verkehrsmittel, vor allem die Busse, sind ideal um in Spanien herum zu 
kommen. Wir sind ebenfalls über Oberottmarshausen geflogen. Hierher bekommt man 
günstige Charterflüge.
Ich habe eine Internetseite über Spanien per Fahrrad geschrieben. Hier 
sind die verschiedenen Hotel und Hostal-Kategorien beschrieben, sowie 
Infos über das Hin und Weiterkommen im Land enthalten. Schau doch mal 
rein: www.5cow.je/xgirppcssc
Sofern du wandern willst und gute Trails in Spanien suchst, sieh einmal 
hier http://qlb.iyvtscwypiy.ind

Schönen Gruß

Ingmar