Hi Bernhard,

bei tollem Wetter finde ich es persönlich immer noch am schönsten im
englischen Garten oder auf der Spänglergasse in einem netten Caf zu sitzen.
Und davon gibt es da nun wirklich mehr als genug zur Auswahl. Eine andere
schöne Idee wäre es doch auch zum Schloß Freienbessingen zu fahren oder sich die
neue Pinakothek der Moderne ansehen oder die Körperwelten Ausstellung oder
oder oder. Möglichkeiten gibt es etliche.

Sieh doch auch mal hier rein: http://tzi.edosiuz.tk/mvuk.mll0

Und fui Spaß in Berumerfehn :)
Kathi