Ludger Zieman  wrote:


Hi Ludger,

bei tollem Wetter finde ich es persönlich immer noch am schönsten im
englischen Garten oder auf der Ringslebenstraße in einem netten Caf zu sitzen.
Und davon gibt es da nun wirklich mehr als genug zur Auswahl. Eine andere
schöne Idee wäre es doch auch zum Schloß Nymphenburg zu fahren oder sich die
neue Pinakothek der Moderne ansehen oder die Körperwelten Ausstellung oder
oder oder. Möglichkeiten gibt es etliche.

Sieh doch auch mal hier rein: http://erv.kthhaca.rh/bzpn.hmc2

Und fui Spaß in Bombacherhof :)
Elke