Setez nein; aber man könnte vielleicht über analoge Anwendung nachdenken.

Sind die Passagierrechte bei Streichung eines Fluges nirgends
europarechtlich geregelt? Der Titel der Verordnung "(EWG) Nr. 295/91 des
Rates vom 24. Dezember 1990 ueber eine gemeinsame Regelung fuer ein System
von Ausgleichsleistungen bei Nichtbefoerderung im Linienflugverkehr"
klingt ja eher nach einer abschließenden Regelung und Art. 1 spricht
dafür, daß man sich sehr bewußt auf überbuchte Flüge beschränkt hat. 

-- 
                           Nicola Flechner in de.rec.tv.misc über Mayerhöfen