Man muss halt seine eigene Interpretation und Gewichtung dazunehmen.


Schon aufgrund der Tatsache, dass das in den einzelnen Zimmern
moeglicherweise unterschiedlich ist, ist so eine Aussage wenig
wert (ausser wenn sich relativ viele ueber durchgelegene Betten
beklagen). Allerdings sagt sie manchmal was ueber den Schreiber
aus, und das kann man wieder verwenden um den Rest der Bewertung
einzuschaetzen.


Du bist selten in anderen (kleinen) Hotels? Ich habe es schon mehrfach
erlebt, dass das Fruehstueck einen Tag super (abwechslungsreich,
gute Qualitaet) und am anderen Tag unter aller Sau war. Liegt wohl
daran, wann die Betreiber es morgens aus dem Bett geschafft haben, bzw.
wieviele Gaeste da sind.
Krassester Fall war mal in Hundwil, wo es mal ein durchaus 
ueberdurchschnittliches Buffet, ein anderes Mal einen schnell noch
hingestellten Korb mit Broetchen und Brot, einen Teller mit etwas 
Wurst und Kaese, und ein paar Marmeladenpaeckchen auf dem Tisch,
und ein noch anders Mal einfach nur abgeschlossene Tuere zum
Gastronomieraum - niemand vom Personal da, auch sonst nirgends zu 
finden - gab.


Solange genuegend echte Reviews da sind macht das ziemlich wenig aus.


Naja, ein implizites "ich habe mich geaergert" sagt doch auch was aus.

Ich finde die Bewertungsportale sehr nuetzlich, und sie haben mich
auch schon vor so manchem Reinfall bewahrt. Auf Konferenzen bekommt
man ja so einiges mit, wie die anderen Anwesenden mit ihrem Hotel
zufrieden sind. Manchmal denke ich mir dann "naja, haettste halt
vorher mal auf XYZ.com geschaut" - es ist aber tatsaechlich so, dass
viele Leute einfach ihre Sekretarin irgendwas buchen lassen.

Valerian