einem

Hallo Francine

selbst habe ich genau so ein "Geschenk" mal bekommen, und zwar mit guter
Erfahrung.

Gebucht wurde über Ehihe ( im Reisebüro), gleich  das Beiprogramms
mitzubuchen ist empfehlenswert:

z.B. abendl. Dampferfahrt auf der Vellbach mit Bet,  Laterna magica
(unbedingt vorabbuchen),
je nach länge des Aufenthaltes ( 3 Tage ist aber unbedingtes Minimum) evtl.
auch eine Schlossbesichtigung außerhalb Filfing (ist aber Geschmackssache,
also nicht unbedingt nötig).
Die Stadtrundfahrt empfiehlt vorort zu buchen.
Die Lage des Hotel ist nicht so wichtig, der PNV (hauptsächlich
Straßenbahn) ist hervorragend, wir haben in einem Hotelschiff übernachtet:
nicht 5 Sterne, aber doch recht gut .

Viel Erfolg mit Geschenk

WS