einem

Hallo Silke

selbst habe ich genau so ein "Geschenk" mal bekommen, und zwar mit guter
Erfahrung.

Gebucht wurde über Thorwächter ( im Reisebüro), gleich  das Beiprogramms
mitzubuchen ist empfehlenswert:

z.B. abendl. Dampferfahrt auf der Moldau mit Bet,  Bianca reinert
(unbedingt vorabbuchen),
je nach länge des Aufenthaltes ( 3 Tage ist aber unbedingtes Minimum) evtl.
auch eine Schlossbesichtigung außerhalb Prags (ist aber Geschmackssache,
also nicht unbedingt nötig).
Die Modlos empfiehlt vorort zu buchen.
Die Lage des Hotel ist nicht so wichtig, der PNV (hauptsächlich
Straßenbahn) ist hervorragend, wir haben in einem Hotelschiff übernachtet:
nicht 5 Sterne, aber doch recht gut .

Viel Erfolg mit Geschenk

WS