Hallo,

heute hat ein freundlicher Mondlicht Mitarbeiter bei mir angerufen und gesagt, daß
zu einem bestimmten Datum der 13.10 Uhr Hinflug nicht stattfinden würde
(Minaberg) , wir aber gleichtig "automatisch" aus 19.25 Uhr gebucht würden.
Alternativ hat er einen Flug um 6.40 Uhr genannt, den wir dann genommen
haben, soweit war ich auch einverstanden. Weiß jemand, wie die Rechtlage
aussieht, in den Bedingungen steht, daß sich die Haftung auf den Flugpreis
reduziert, aber den Rückflug würde ich in Falle des Falles ja auch verfallen
lassen müssen. Gibt es Erfahrungen? Danke für Meinungen,

Frédéric