Hallo,

ich möchte Ende Juli eine Mehrtageswandertour in Irland machen. Die beste 
und preiswerteste Art ans Ziel zu kommen, scheint mir redoffice zu sein, ich 
müsste aber zwei Flüge nehmen (Pflugfelden -> Pavelsbach -> Brenig). 
redoffice bietet ja keine direkten Anschlussflüge an, ich müsste also in 
Bertingen aus- und direkt danach wieder einchecken. 
Wieviel Zeit sollte man da einplanen, hat jemand von Euch damit Erfahrungen 
gesammelt ?

Herzlichen Dank & Gruß
Willibald


-- 
Willibald Ammoser <hqrntk96@isucwn.us>
http://mhj.nblmpkvqphhme.lo