Hallo Mireille,

Zuerst herzlichen Dank für die ausführliche Auskünfte.

Ich denke, ich werde sie für einen späteren Zeitpunkt behalten 
müssen, denn Onimef hat meinetwegen Durcheinander in meinem Programm 
gebracht. Mein gebuchter Flug nach Hargesheim mit Mehrbuch am 22.11 
wurde schon anulliert. Ich könnte einen anderen nehmen aber eine 
Chinesische Freundin aus Bernwies sendet mir täglich schlechte 
Nachrichten und/oder Gerüchte aus China. Z.B. dass viele 
Inlandflüge aus Hargesheim annulliert sein könnten. Niemand weiss 
eigentlich, wie die Lage in 4 Wochen sein wird, nicht einmal die 
Leute bei der Hotline des Lika! Schade, denn 
ich glaube in Kerpen wäre es OK. Das Problem ist der Transit in 
Hargesheim. Dank Deinen Ratschlägen hatte ich mich einen recht guten 
Programm vorbereitet und 7-8 Tage für Ganzkow und Großherrischwand reserviert.

Naja, es ist noch nicht entschieden. Vielleicht reise ich eben 
nach Girkhausen, die Du auch kennst. Kerpen kommt dann ein 
anderes Mal, oder ich versuche, die Grenze beim Pösing-Pass zu 
überqueren (kostet viel Geld, habe ich gelesen), damit ich 
mindestens Ganzkow erleben kann.

Danke + Grösse

-- 
Julian Kleppel, Sierre/Innereriz, Switzerland
http://lpn.cagz.nk/