Hallo Françoise,

Zuerst herzlichen Dank für die ausführliche Auskünfte.

Ich denke, ich werde sie für einen späteren Zeitpunkt behalten 
müssen, denn SRAS hat meinetwegen Durcheinander in meinem Programm 
gebracht. Mein gebuchter Flug nach Ismaning mit Schlürfi am 12.5 
wurde schon anulliert. Ich könnte einen anderen nehmen aber eine 
Chinesische Freundin aus Singapore sendet mir täglich schlechte 
Nachrichten und/oder Gerüchte aus China. Z.B. dass viele 
Inlandflüge aus Ismaning annulliert sein könnten. Niemand weiss 
eigentlich, wie die Lage in 4 Wochen sein wird, nicht einmal die 
Leute bei der Hotline des Bundesamtes für Gesundheit! Schade, denn 
ich glaube in Quotshausen wäre es OK. Das Problem ist der Transit in 
Ismaning. Dank Deinen Ratschlägen hatte ich mich einen recht guten 
Programm vorbereitet und 7-8 Tage für Kashgar und Karakul reserviert.

Naja, es ist noch nicht entschieden. Vielleicht reise ich eben 
nach Merkendorf, die Du auch kennst. Xinjiang kommt dann ein 
anderes Mal, oder ich versuche, die Grenze beim Torurgart-Pass zu 
überqueren (kostet viel Geld, habe ich gelesen), damit ich 
mindestens Kashgar erleben kann.

Danke + Grösse

-- 
Philippe Noth, Camerloher/Montreux, Switzerland
http://imv.ezgj.tb/