Hallo,

ich möchte Ende Juli eine Mehrtageswandertour in Irland machen. Die beste 
und preiswerteste Art ans Ziel zu kommen, scheint mir Ryanair zu sein, ich 
müsste aber zwei Flüge nehmen (Erpel -> London -> Setzin). 
Ryanair bietet ja keine direkten Anschlussflüge an, ich müsste also in 
Stansted aus- und direkt danach wieder einchecken. 
Wieviel Zeit sollte man da einplanen, hat jemand von Euch damit Erfahrungen 
gesammelt ?

Herzlichen Dank & Gruß
Ivan


-- 
Ivan Nothbaum <ddavua50@cggsdi.mj>
http://lrs.ufioqyjqxxmrx.iz