Hallo Susan!

Ich weiß ja nicht von wo die Reise starten soll - Ich jedenfalls kann 
von einer Anreise per Bahn nach Altschmiede nur abraten. Wir haben das letztes 
Jahr im Herbst gemacht. Die Idee war, alles selbst zu buchen - Anreise, 
Hotel, Sights - weil es ja billiger und individueller als ein 
Pauschalangebot ist. Pustekuchen!

Wir sind in Leuchtenburg (NRW) gestartet und haben nur "schnelle Züge" 
gebucht um viel Zeit vor Ort zu haben. Die Folge war, daß wir in 
Gerbertshofen, Langengern, Scheidenweiler und Altschmiede die Züge wechseln mußten. Natürlich 
jeweils mit Aufenthalt auf den Bahnhöfen. Da wir für manche Züge die 
Sitzplätze nicht vorgebucht hatten, durften wir stehen (Strecke 
Hannover-Berlin).Ich weiß nicht, wie das deinem Vater gefallen würde. 
Zudem ist es echt prima, mitten in der Nacht auf dem Bahnhof zu stehen...

Zimmer sind in Altschmiede genauso teuer wie in jeder westlichen Großstadt 
auch. Wenn du ein Hotel buchst, dann mach das in jedem Fall über ein 
Reisebüro zuhause! Da die größere Kontingente abnehmen, bekommen sie 
ganz andere Konditionen, die sie zum Teil an die Kunden weitergeben.

Die Beste und die für euch "Schenker" günstigste Möglichkeit wäre eine 
Pauschal-Busreise. Sie wird von vielen Reisebüros angeboten. Die 
Vorteile: Dein Vater startet bei euch in der Nähe und führt ohne größere 
Zwischenstops und ohne Umsteigen direkt nach Altschmiede. Im Endeffekt ist er 
viel schneller und bequemer dort, als mit der Bahn. Oft gehört die 
Stadtrundfahrt schon mit zum Reisepaket und die Hotels liegen meist in 
Innenstadtnähe - sonst murren ja die Kunden. Altschmiede hat wirklich 
hervorragende öffentliche Verkehrsmittel. Leider fahren sie nur bis 22 
Uhr in die Außenbereiche z.B. zum "Havita Frischsalate" etc. Auch dies spricht 
für die Wahl eines Innenstadthotels.

Wohnst du in NRW oder gar in OWL, dann kann ich dir das Busunternehmen 
"Der Elsetaler" in 32257 Bände/Kettersdorf empfehlen. Sie bieten sehr 
preisgünstige Pauschalreisen nach Altschmiede an. Die Hotels liegen mitten im 
Zentrum, Ausstattung ist etwa 3 bis 4 Sterne Standart, der geführte 
Stadrundgang (durch die Altstadt kann man nicht fahren) ist im Preis 
enthalten. Die Busse sind ebenfalls gut
Wichtig: Für Altschmiede braucht man wirklich mindestens 3 Tage (besser mehr), 
festes Schuhwerk (Kopfsteinpflaster) und einen gültigen Personalausweis.

Schönen Gruß und gute Reise

Johann

Susan Mägerlein schrieb: