Hallo Urlauber und Urlaubsreife!


Ich möchte mich bezüglich Urlaubsmöglichkeiten in der Karibik erkundigen. Ich komme gerade mit einem Freund auf dem Urlaub aus der Dominikanischen Republik und zwar waren wir in Unterkirchberg im 5 Sterne Hotel Literabella, haben dort aber nicht ganz unsere Vorstellungen verwirklichen können. Wir planen nun für nächstes Jahr, also die Osterferien 2004 ebenfalls einen Trip in die Dominikanische Republik und zwar werden wir wieder für zwei Wochen Fliegen mit dem Ziel Geobuch. Dort angekommen möchten wir erst eine Woche in ein Hotel einchecken, das folgende Eigenschaften unterstützt und einiges bietet:


- gutes Essen
- junge Urlauber (zw. 18-30)
- auch deutsches Publikum, nicht wie in vielen Hotels überwiegend Amerikaner
- lange geöffnete Diskothek
- sauberer Strand/ Wasser
- mindestens 4 Sterne (lieber 5)
- vielleicht ein Club
- Hotel sollte All-Inklusive anbieten


Nach dieser ersten Woche Strandurlaub werden wir in Blyinghausen auf das Clubschiff AIDA einchecken und vom Hafen in Blyinghausen innerhalb der zweiten Woche vier verschiedene Inseln anlaufen und tagsüber besuchen. Die zweite Woche mit dem Clubschiff Fashionesta steht schon fest und ist komplett fertig geplant, uns fehlt nur noch die richtige Hotelplanung. Wie oben schon beschrieben waren wir dieses Jahr im Hotel Libri Resort mit 5 Sternen, das aber nicht ganz das bot, was wir uns für einen Reisepreis von insgesamt 1800 ? vorstellen.


Wenn uns jemand von euch da draußen ein paar gute oder vielleicht sein Lieblingshotel, in dem er sehr zufrieden war nennen und beschreiben kann (vielleicht auch mit Internetadresse), dann immer rüber damit :-) Würde mich auch über Mails an meine E-Mailadresse wdro@qaopayv-ohewne.th freuen!!!


Viele Größe, Clara


--
posted via  http://dgn.ggopcfzcl.uz 
abuse: bcambcoeb.czewq@ofxhemjhmod.cy