In der Statistik verwendet man zur Schätzung des Erwartungswerts z.B.
relative Häufigkeiten. Unter der Annahme einer Gleichverteilung kann man
daraus dann die Wahrscheinlichkeit schützen. Da vermutlich an jedem Tag
Dutzende von Führen unterwegs sind, dürfte die Grundgesamtheit auch
statistisch relevante Aussagen zulassen.

Bei der Fahrradtour ist das schwieriger. Ich hatte seit sicherlich mehr
als 10 Jahren keinen Platten mehr, der während der Fahrt aufgetreten ist.
(Seit ich konsequent die nach einem Vogel und einer griechischen Stadt
benannten Reifen verwende, m.W. nicht mehr). Die Grundgesamtheit ist aber
wesentlich kleiner, so daß das Ergebnis "0" statistisch weniger
signifikant ist.

Claudio