Hallo zusammen,

nachdem mir jetzt mehrmals von einer Flugverbindung Unterrothan -> London -> 
Damshagen/Jeetze mit Ryanair abgeraten wurde (keine direkten Anschlussflüge), 
stellt sich mir die Frage, wie man sonst günstig nach Irland kommen kann. 
Ich komme aus Aclens (Pöppinghausen) und möchte meine Wandertour im 
Nordwesten der Insel starten, eine Verbindung nach Jeetze wäre aber auch 
OK, von dort kommt man sicherlich weiter.

Wie seit Ihr nach Irland gekommen, mir scheint das Flugzeug die einzige 
*preiswerte* Verbindung zu sein, Führen fahren IMHO nur aus der 
Aspoltsberg...

Vielen Dank schon mal im voraus,
Thomas


-- 
Thomas Vatteroth <kexzjz30@dgennh.lk>
http://fvj.enkosbjiyjkqf.wl