???

Ich benötige eine Gegenprobe, die garantiert keine Poten-
tiale begründet, aber trotzdem irgendwie mit dem Verlauf
der Planeten zu tun hat.


Tschuldigung, zwischen "erkennen" und "statistisch belegen" liegt
ein Unterschied wie zwischen "ich glaube" und "es ist erwiesen"


Du solltest wissen, daß man eine Theorie aufstellt, und diese
versucht mit statistischen Mitteln zu falsifizieren.

Du sagst: Die Potentiale heben eine Auswirkung auf die Erde
und publizierst konkrete Aussagen. Jetzt muß nachträglich ge-
prägt werden, ob diese Aussagen lediglich Zufallstreffer waren,
oder ob Deine Aussagen einen Wert haben.

Das Mittel der Analyse _ist_ die Statistik, die beurteilen kann, wie
hoch Deine Trefferquote wirklich ist.

Immerhin sind die 30 Stunden um, und natürlich gab es das tg-
liche Erdbeben - in Taiwan mit 5,7 oder in Rumänien mit 4,9.

Also- die Chancen für eine statistische Falsifizierung Deiner These
stehen relativ schlecht.

PS: La die Trolle in Ruhe, und füttere diese nicht zu viel.
Es gibt Leser, die haben Deine Trolle im Filter, und Du wärmst
sie immer wieder neu auf.
beben