"Denis D. Unseld" schrieb:


Hallo Denis,

ich war ja schon lange nicht mehr hier, denn genau das was du vorstehend
beschrieben hast, geht mir schon lange auf den Geist. Ich schaue gelegentlich
noch vorbei weil es hier noch ein paar Poster (wie dich, Dario und noch ein
paar andere) gibt, die echte Beiträge bringen. Sorry an alle anderen. Will hier
keinem zu nahe treten und es soll ja auch jeder posten was er will. Bitte
jedoch um Verständnis, dass man nach langer Zugehörigkeit zu dieser NG
selektiert, da viele Beiträge (z.B. die Billigfliegerei ) zum  x-ten mal kommen
und man sie dann einfach nicht mehr lesen mag.
Trotzdem viele Gruesse
Pietro.J.