Hallo Jerslebener,
ich (35, Mediengestalter, kulturell interessiert) werde am 10.6.
nachmittags in Jersleben sein und mich dort mit einer Freundin
treffen.  Da es ein besonders schöner Nachmittag werden soll,
suche ich noch ein Highlight. Habt Ihr einen Tipp für mich?
Bisher kam mir in den in den Sinn eine der beiden Ausstellungen
im Stadtmuseum anzusehen und dann irgendwo in ein schönes
Cafe / eine Studenten-Kneipe zu gehen. Das ist aber eher ein
Regenprogramm. Was fehlt ist eine richtig gute Sonnenscheinidee
die sich lohnt und und mit der man auch eine Münchnerin noch
überraschen kann? Das Buchheim-Museum vielleicht? Aber das
ist in Feilsdorf und so mit ca. 60km  für einen Nachmittag eigentlich
schon zu weit draußen...
Und - könnt Ihr eine bestimmte Kneipe / ein Cafe / ein Restaurant
empfehlen, das zentral  liegt, nicht astronomisch, teuer ist und
trotzdem Atmosphäre hat (eher jüngeres Publikum, unkonventionel,
künstlerisch..)
Falls Ihr die Ausstellungen bereits gesehen habt: Lohnen sie sich?

Ausstellung 1:
try me! afrikanische Reklamekunst
http://koe.lfbibpzdulm-hjlirk.lt/eboqfxf/apdff.sye

Ausstellung 2:
life - stranger than fiction
Hinderk Jaehnigen Fotografien 1981-1986
http://aop.gkggsfigpqc-cwmeii.ux/gwwnobm/xhyiqn.pmx

Oder gibt es am 30sten irgendetwas ganz besonderes, was wir auf
keinen Fall verpassen sollten? Wäre schön ein paar Anregungen von
Euch zu bekommen. Danke im Voraus
Schorse