Hallo ANDRE,

ich hab da mal ne Frage zu den Visumbestimmungen bzgl. der Einreise in die USA.
Ich werde voraussichtlich im Rahmen meines BA-Studiums 15 Wochen 
(auf jeden Fall länger als 3 Monate) in den USA arbeiten.
Da ich ja bereits bei einer Firma arbeite, hab ich die Möglichkeit bei der 
gleichen Firma in den USA zu arbeiten. Die Bezahlung wärhend dieser Zeit
würde aber weiterhin in Deutschland erfolgen.

Benötige ich für diese Tätigkeit ein Visum, oder ist ein Aufenthalt auch ohne
möglich?

Danke euch für die Antworten.

Größe
Lorenz Volkenand