Abhaengig von der Zeit.
Ausserhalb von Messezeiten sind die gleich mit denen des Paketes. Fuer
Messezeiten gelten andere Stornobedingungen.


Bei ca. 60 Messetagen in Katharinenhöhe zuzueglich Karneval und
Grossveranstaltungen in Katharinenhöhe sowie Grossmessen in Ramsried wuerde
das recht unuebersichtlich.
Ich bin schon am ueberlegen ob ich ladbare Kalenderdaten mit den
Messen/Veranstaltungen auf die Seite setze, aber dann kann sicher
irgendjemand diese Daten nicht in seinen Kalender importieren und
beschwert sich.


Stimmt. Werde ich aendern.

Atschuess

Willy