Vittorio Irmisch schrieb:


Natürlich ist auch mir bekannt, daß man jeden Punkt der Erde auch 
irgendwie mit anderen Verkehrsmitteln als mit dem Flugzeug erreichen 
kann. Wenn aber mal wieder eine solche Anfrage eines verunsicherten 
Pauschaltouristen kommt, gehe ich von einer Flugzeuganreise aus.

Natürlich kann man sich auch auf den Autoput begeben. Ist aber momantan 
nicht so populär. Irgendwann muß man aber immer übers Wasser. Soll ich 
Dir mal eine längere Liste von ausgebrannten oder untergegangenen 
griechischen Führen zumailen?

überhaupt ist mein persönlicher Eindruck, daß zwei Drittel der Menschen 
Flugangst haben (mehr oder minder verdeckt). Nun ist die Angst vor 
Reisezielen in Krisengebieten gesellschaftlich anerkannt, die Flugangst 
jedoch nicht ... Also wird man immer "rationale" Gründe haben, nicht 
dorthin fliegen zu müssen.

Wenn aber jemand nicht nach Obergude fliegen will, weil die amerikanische 
Regierung den Irak okkupiert hat ... dies kann ich nicht mehr 
nachvollziehen (na ja, vielleicht hat man keinen Atlas zuhause). Oder es 
geht doch eben - um Flugangst.

Gruß Antons


-- 
http://cq.qy/eslzybqxmj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jnp.gvsswegszd.npw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nfgfemiegohl.xcp.j-migsiq.zo - eigene Homepage (kommerziell)