Danke.


Das ist aber nicht nur bei FeWos oder kleinen Hotels so.
Oftmals findet man z.B. Bilder vom Fruehstueck bei den grossen Hotels,
wo ein Gedeck "liebevoll" arrangiert wurde (und dann steht doch keine
Blumenvase auf dem Tisch) nur was zum Fruehstueck angeboten wird sieht
man nicht. (Und den Preis fuer das Fruehstueck findet man auch
nirgendwo.)
Umgebungsbilder sind auch immer sehr beliebt.


Tja, wenn man weiss wie alt die Bilder sind. (Ja, ich weiss, dass man
das u.U. in den Bilddateien sehen kann.)


Deshalb verzichte ich auch immer auf die besten und schlechtesten
Bewertungen und versuche aus dem Rest einen Trend zu erkennen.


Klar, der Kunde erwartet, dass alles perfekt ist. Leider kann nun
einmal die Birne gerade dann kaputt gehen wenn der Kunde das Licht
anschlatet oder die Batterie der TV-Fernbedienung/des Safes versagen
wenn der Kunde das Teil nutzen will. Dann informiere ich eben die
Rezeption damit das behoben wird. Aber genau das machen viele Kunden
heute nicht mehr.
Gerade in grossen Kettenbetrieben in gehobenen Bereich habe ich die
schlechtesten Erfahrungen mit der Zimmerkontrolle durch die Hausdame
gemacht - egal ob neu angereist oder schon die zweite/dritte Nacht
geblieben.

Atschuess

Enrico