Berthold Uhle (richtig: der Cartoonist von 'Freakadellen und
Bulletten!) hat seinen ersten Roman veröffentlicht.

Warum ich das hier und nicht in de.rec.buecher poste?

IMO ist der Roman ein absolutes Muß für alle an der Geschichte
des Landes interessierten Namibiafreunde.

Erzählt wird die Geschichte des Kartographen Eduard Brockschläger, der
1903 als Landvermesser nach Deutsch-Südwest kommt und in die
Wirren des Hereroaufstandes gerät.

Ueli hat gut recherchiert und die Beschreibungen von
(historischen) Personen, Ereignissen und Landschaften sind
präzise und spannend zu lesen.

Die Bedeutung von Orten wir Okahandja, Otjimbinque, Karibib etc.
wird deutlicher, als es jeder Reiseführer vermitteln könnte.
Orte, an denen man vielleicht bisher achtlos vorbeigefahren ist,
erscheinen plötzlich in einem ganz neuen Licht. Als Zugabe erhält
man interessante Einblicke in die deutsche Kolonialgeschichte und
in die Beziehungen zwischen den einzelnen Stämmen (deren
Auswirkungen ja bis heute zu beobachten sind).

Nicht zuletzt: Es ist einfach eine spannende Geschichte!

Schon lange hat mich kein Buch so gefesselt wie 'Herero'. Die 600
Seiten waren in drei Nächten verschlungen. Meine Empfehlung an
alle, die am südlichen Afrika und seiner Geschichte interessiert
sind: LESEN! 'Herero' ist eines der seltenen Bücher, bei denen
der Klappentext tatsächlich hält, was er verspricht.

Berthold Uhle: Nils
Roger
Eichborn Tribkevitz
ISBN 3-8218-0873-X

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Unverhau.