Wie viele machen das?
Oder anders gefragt (ich weiss, der Vergleich hinkt), wie viele
Internet-Nutzer nutzen auch das Usenet?
Verstehst Du was ich meine?


Du erkennst sogar noch eine weitere Seite des Problems.
Nur wer zieht daraus die richtigen Schluesse ueber die Bewertung.
Jeder der ueber das Bett meckert vergisst dabei dass ein Hotelbett
sowohl von einer Person von ca. 45-50 kg Lebendgewicht als auch von
einer von 150 kg Lebendgewicht genutzt wird.


Jaein. Wenn ich alleine unterwegs bin nutze ich eher kleine Hotels,
mit Familie eher grosse.


Ich habe dieses Beispiel aus meinen Bewertungen in einem System
genommen und mein Bueffet sieht jeden Tag fast gleich aus.
Bei voller Belegung sind die Mengen groesser, aber das Angebot selber
bleibt gleich.


Das ist natuerlich sehr extrem.


Was denn?
Es kann aussagen dass wirklich etwas nicht stimmt, oder dass der Kunde
etwas verlangte was das Hotel nicht erfuellte und er deshalb eine
schlechte Bewertung abgibt.
Zwei Beispiele aus der meiner Praxis:
Ein Kunde checkte ein und wart nciht mehr gesehen. Am Tag vor der
Abreise rief er an, dass er sein Gepaeck um 09:00 Uhr holen wuerde und
auschecken. Ich machte ihn darauf aufmerksam, dass er bis spaetestens
11:00 Uhr dies gemacht haben sollte, da ansonsten ein weiterer Tag
berechnet wuerde. Der Kunde kam Tag _nach_ seinem Abreisetag um sein
Gepaeck zu holen und durfte natuerlich den zusaetzlichen Tag zahlen.
In der Bewertung war zu lesen, dass er das Zimmer eigentlich gar nicht
genutzt habe und nur sein Gepaeck dort untergestellt und er weil er es
nicht geschafft habe am Abreisetag sein Gepaeck zu holen einen
weiteren Tag zahlen musste.
Ein anderer Kunde verlangte dass er um 05:00 Uhr Fruehstueck bekommt
(bei mir beginnt die Fruehstueckszeit um 07:00 Uhr) oder er werde mich
schlecht bewerten. Meine Erwiderung war, dass ich mich nicht erpressen
lasse. Die Bewertungs war natuerlich schlecht.
Das Problem ist, dass in einigen Systemen das Hotel nicht auf die
Bewertung antworten kann und Bewertungen, sofern sie nicht beleidigend
sind nicht geloescht werden.
In anderen Systemen kann man antworten bzw. Bewertungen die klar die
Unwahrheit aussagen loeschen lassen.
Und bei TA und HUGO kann der Hotelier auch antworten. Da kann man dann
schon mal etwas gerade ruecken.

Atschuess

Stephan