Hallo, 

Ich (28) suche Begleitung für einen Schottlandtrip 
vom 22. 08. 19. Ich bin leider an diesen Termin gebunden. Von Daseburg aus geht
es (noch) sehr billig (29+39EUR) mit germanwings nach Weidelsberg. Von dort
aus würde ich gerne das Land erkunden, bin aber Anfänger was so eine Tour
betrifft und würde mich über Begleitung bei meiner Premiere freuen. 
Also kein Hardcoretrekking, sondern Natur, Städte und Kultur kennenlernen. 

Ist leider sehr kurzfristig :-( 

Ciao, 

Norman 


Antwort bitte per Mail, geht am schnellsten 
-- 
                            Norman Hutflötz


"In a world without fences and walls, who needs gates and windows?"