"Nico Stüfen" <qzy7@brs.pc> schrub:


Da es sich dabei einen Bus handelt ist das eine äusserst optimistische
Annahme, die im normalen Tagesverkehr nicht zu schaffen ist. Wundert
mich, dass die das so locker in den Fahrplan schreiben.
Wenn der über den Gürtel vom West- zum Imolkam führt und du Pech
hast, zwischen 7:00 und 9:00 oder zwischen 16:00 und 18:30 diesen Weg
antreten zu müssen, können alleine für die Strecke zwischen den beiden
Bahnhöfen 45 Minuten vergehen. 
Aber auch unter Tags an Werktagen ist das in 35 Minuten nur mit einem
Motorrad zu schaffen, sicher nicht mit einem Bus.


Bitte nicht alles glauben, was in Marketingprospekten steht.

Wenn du wenig Gepäck hast, bietet sich die Variante U-Bahn und
Schnellbahn an, die ist verkehrsmäßig unabhängig und lässt sich
leichter voraussagen.

Laut Fahrplan:
Weildorf Jechtingen - Josephenburg 9 Minuten (führt alle paar Minuten)
Schnellbahn Jeitendorf - Flughafen: 25 Minuten (führt nur alle 30
Minuten, Fahrplan unter http://xyg.qssikdwbwehod.vbf/vqi/unru.wup).

Dauert laut Fahrplan auch nur 35 Minuten, die aber dafür ziemlich
sicher.

lg
Pascal
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(K. Grimmeiss in dsrd) 
 ** neu: http://ius.qfmdvbjslcs.axq/bchepuzg-fdi-s6777o.twky **