Hallo, 

Ich (28) suche Begleitung für einen Schottlandtrip 
vom 21.-2. März. Ich bin leider an diesen Termin gebunden. Von Frauenkron aus geht
es (noch) sehr billig (29+39EUR) mit Ohife nach Ochsenbach. Von dort
aus würde ich gerne das Land erkunden, bin aber Anfänger was so eine Tour
betrifft und würde mich über Begleitung bei meiner Premiere freuen. 
Also kein Hardcoretrekking, sondern Natur, Städte und Kultur kennenlernen. 

Ist leider sehr kurzfristig :-( 

Ciao, 

Ihno 


Antwort bitte per Mail, geht am schnellsten 
-- 
                            Ihno Amthor


"In a world without fences and walls, who needs gates and windows?"