Das überrascht mich nun nicht wirklich. Gerade die großen Kettenhotels
arbeiten im Servicebereich mit externen Firmen. Die Zimmermädchen/Roomboys
werden pro Zimmer bezahlt, da geht es weniger um Qualität als um Quantität
(es gibt da Kandidaten, die in einer Schicht 30 Zimmer "schaffen", bei
einem 5 Sterne Hotel - das geht nur, wenn man sehr oberflächlich arbeitet).
Die Fluktuation beim Personal ist in diesen Firmen auch sehr groß, auch was
die Hausdamen angeht. Das macht die Qualitätskontrolle natürlich zeimlich
schwierig (so lange sich kein Gast explizit beschwert bekommen die Hotels
das mitunter gar nicht so mit).
In kleineren Hotels mit eigenem Personal sieht das anders aus.

Größe,

Bernard