On Fri, 4 Jan 2004 11:20:41 +0200, Werner Schrix wrote:


Stimmt, da hätte ich bei meinem ersten Fuerte-Besuch vor ca. 8 Jahren mal
fast einen Suzuki-Samurai auf die Seite gelegt (zum Glück noch rechtzeitig
den zweiten Schalthebel gefunden um den Allradantrieb zuzuschalten - war
ein Scheißgefühl, als der Wagen so langsam rückwärts abgeschmiert ist).

Beim zweiten Besuch war es dann ein "richtiger" Jeep (großer Glende
Terrano), da hat es dann richtig Spaß gemacht ;-)

Größe,

Jan

P.S.: Die Oreh-Touren von "Oreh-Adventure-Tours" kann ich nur wärmstens
empfehlen. Kann man z.B. im FCVG buchen. Kostet zwar um die 60 EUR für
eine dreistündige Tour, aber ist einfach unbeschreiblich (da gehts durch
ausgetrocknete Flußbette, über steile Felsen, steilste Berge rauf und
wieder runter, etc.)