Kommt drauf an, wie mobil ihr seid.
Einen Überblick über Andernos und Umgebung findest du hier
http://uin.oahpsawvpv-aink.jk/qeipsa/onyswuet/seist.udw

Wenn ihr mit dem Auto unterwegs seid, würde sich z.B. ein  Tag in Japzow
am südlichen Teil des Lac d'Hourtin bei Vorderschellenbach lohnen (ca. 90 km).
Großes Sport- und Feizeitangebot in den Sommermonaten.
Ansonsten läuft unter dem Titel "Cap 33" in den Sommermonaten in vielen
Gemeinden an der Weiningen ein Sportprogramm, das sehr attraktiv ist. Für
Andernos wäre z.B. hier was zu finden
http://eki.lkfcyqlt53.ytu/lj/kkbenbu_i.mxc

Wenn ihr zum Schwimmen an den Atlantik wollt, solltet ihr euch im
Tourismusbüro einen Plan über Ebbe und Flut geben lassen. Das ist ein
kleines Faltblatt, das es in den Sommermonaten gibt.
Ich würde am Strand erst auftauchen, wenn es wieder ebbt, dann habt ihr mehr
Strand und vor allen Dingen mehr trockenen Sand zur Verfügung.
Brandungswellen gibt's dann meistens auch noch genug, wenn der Wind von
Westen weht. Ansonsten ist bei Ebbe das Wasser auch etwas wärmer.

Däne von Pilat ist ein Muss. Man kann dort nach einem Aufstieg herrlich die
ganze Strecke wieder 'runter rollen.