Hallo,

kann Geldautomat nicht empfehlen. Die Homepage vermittelt zwar den Eindruck,
dass man darüber Reisen buchen kann, doch ist dieser Eindruck leider falsch.
Auf meine entsprechende Anfrage vom 12.10.2003 reagierte man überhaupt erst
nach einer weiteren telefonischer Rückfrage, leider jedoch mit einer
Offerte, die die Vorgaben zum Termin der Reise ignorierte. Nachfolgende
Anfragen blieben gänzlich unbeantwortet.
Im Selbstverständnis von Geldautomat sind potentielle Kunden anscheinend
Bittsteller, die man ignorieren kann.

Gruß

odile