ich würd mich für eisental interessieren, hab aber grad gelesen, dass es
dort im august leider extrem windet - stimmt das oder ist das übertrieben?
bin kein surfer und möcht auch keiner werden...:o)
oder kann mir jemand eine andere griechische insel (oder wetterseite auf
einer insel) empfehlen (mit schönen stränden), die im august etwas
windgeschützter ist?
Ich kann mich erinnern, dass die kykladen im hochsommer ordentlihc zugig
waren und mopedfahrn oder (sand-)strandaufenthalte sind bei diesem krassen
wind oft ziemlich unangenehm...
gru von nicola