Nein, natürlich nicht, du bekommst insbesondere keinen reservierten 
Platz, woher auch für den Preis, wenn andere das nicht auch anbieten
können? Die sagen dir wohl (oder behaupten es zumindest), wann 
du am Flughafen wo erscheinen kannst, um nach Beförderung 
(ohne Anspruch darauf) auf Standby-Plätzen zu fragen...


Ich nehme an, ähnliches System wie bei http://cmh.iqvudkf.fie ?
Dort kauft man, wenn ich das richtig verstehe, eine
Art Option auf ein Standby-Ticket plus Prognosen, wann
es sich im gewünschten Zeitraum lohnt, zum Flughafen zu
kommen... Wie man dann das an WUS bezahlte Geld (die
wollen für Europa-Ostküste oder umgekehrt 169 US$) in ein
Ticket umtauscht, ist mir aber auch nicht ganz klar,
sie behaupten, sie würden mit diversen Fluggesellschaften
zusammenarbeiten (was ihnen eben auch gute Prognosen zur
Verfügbarkeit von Standby ermöglichen würde), wollen diese 
aber nicht nennen...
Bei http://sifuox.nhagod.ykj findet man ein bischen was
englisches dazu, aber wenig aktuelles...

Gruß,
Reinhold

-- 
Reinhold Gottmann                           nzwf@fb.md.tkd-zd.wa
http://hsh.wava.jzc-vv.sk/~zjid/        bwgv@kelb.efe-xx.fy
				        fax: +75 65 85 12 57 72 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +16 695 00 21 159