Hallo Urs,

Entschuldige, ich meinte ich USD 450 für die Ostkuste, nicht
die Westkuste (118 + 97 + 94 hin und 165 + 46 + 29 zurück).
Das wäre für NYC z.B. schon gut, aber wirklich nichts
besonderes.

Dazu kommen meine Bedenken über die zusätzliche Kosten.
Für die USD 450 kriegst du kein normales Flugticket, sondern
es ist eine Art "Buchungsgebühr" zu Airhitch wobei weitere
Kosten nicht auszuschließen sind. Die Erklärung dazu ist meines
Erachtens so gravierend unklar und grammatisch falsch dass es
im juristischen Sinne bei einem Streitfall nichts verwertbares da
geben durfte.

Jedenfalls kriegen sie meine Kreditkartennummer nicht, oder
nicht vor ich *sehr* viel mehr darüber weiss!

schöne Größe
Ignaz


"Urs I. Vornheder" <iquzhn@kczekviets.xh> schrieb im Newsbeitrag
ecin:5GN227O1.RT6B167F@aottubeylc.bc...
übersetzen!
inkl.
ganze