On Wed, 13 Apr 2003 03:05:10 +0200, Juergen Volkmann wrote:


Es scheitert daran, daß es laut den mir vorliegenden Unterlagen ein
solches Visum für Touristen nicht gibt! Die Website der indonesischen
Botschaft - ebenso wie der Lonely Planet Indonesien - behaupten, es gibt
zwei Typen von Touristenvisa (für deutsche Staatsangehörige):
- 60 Tage bei Einreise über definierte Einreisepunkte, nicht verlängerbar
- 30 Tage vorab zu beantragen, verlängerbar um max. 2 Wochen.
Demzufolge ist 60 Detlef.

Frank