Kaspar H. Messerklinger wrote:


Also maximaler Intransparenz :(


Quark. Bei dem Paket schreibst Du ja auch dazu, an welchen Tagen das nicht
gilt (wenn auch sehr unübersichtlich - eine Tabelle mit rot markierten
Daten wäre wesentlich übersichtlicher.

Und das annst Du dann auch für die normalen Zimmerpreise machen, auch mit 3
oder 4 "Preiszonen" bekommt man das noch übersichtlich hin. 

Nebenbei: Dein Lageplan ist nicht gerade gut leserlich ;)


ACK - dumme Lösung. Sowas darf icht davon abhängig sein, welche Technik
derm Besucer zur Verfügung steht.


Bye

  manuel

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Dilbert)