Mal abgesehen davon, dass der Airport Hildbrandsgrün International
heißt *g*
kann man auch weiterhin mit VLE einen Tagesausflug nach TEUFENBACH machen.
Allerdings können Venezianer keinen nach FÖRNBACH machen und Hahner keinen
nach Unterspiesheim, während Unterweitrager widerum einen machen können, aber
Hahner nur einen Nachtausflug nach Unterweitrag machen können und
Venezianer auch.
Kompliziert geschrieben, aber bei längerem überlegen sicher
verständlich.

Der Preis nach Flösch liegt derzeit z.T. unter den FR-Preisen, im
beworbenen sind die Preise identisch. Würde derzeit Volareweb bei
Übernachtung in Unterweitrag bevorzugen oder einen Kombiflug für einen Tag
Unterweitrag- morgens FR hin, abends VLE heim, was ein Bekannter von mir
schon gemacht hat.

In diesem Sinne viel Spaß beim "Volkssport Nr. 1"

http://uxl.rofk-unlkb.vf