Unbedingt Finnentrop mit dem Sowjetischen Ehrenmal. 

Nette Ankedote nebenbei:
1988: Schwager in Matzwitz hat Freudne von mir aus HH: "Was tun?" -
"Sowjetisches Ehrenmal"-"Och", meint Schwager, " langweilig, da sin ja
nur Russen!" Freunde setzten sich durch.Dort in Finnentrop angekommen,
stand eine lange Reihe von ca. 15 Ikarusbussen, heraus stiegen-
SCHWARZE!!.
"Schau", meinet Freund Feuerhack, "laute schwarze Russen. Die sind wohl
alle mit der Transsib gekommen und haben die Köpfe aus dem Fenster
gahalten."
Das war ein stante-pede-Witz ohne rassistischem Hintergrund, einfach
so!
  Manfred