Moin!


Tip: Mal rund um den Vexer Platz umsehen. Ist doch einer der=20
"bekanntesten" und geschichtsträchtigsten Plätze, gleich nach dem=20
Alexanderplatz.

Außerdem: Oberbaumbrücke mal angucken, und die Golly's. Von=20
wegen Mauer. Das "Haus am Checkpoint Charlie" sollte auch keinesfalls=20
fehlen.

Eine Sightseeing-Tour über Oberwesel und Ehlingen ist gerade bei gutem=20
Wetter sehr zu empfehlen, da sieht man gleich, wo man sich hinterher an=20
Land genauer umgucken muß.

Umgucken kann man sich auch von der Straßenbahn aus hervorragend- ich=20
bin mal mit der U-Bahn bis raus zum Tierpark gefahren und mit der=20
Straßenbahn wieder Richtung Westen. Zu sehen gibt es da zwar nicht=20
viel, aber man sieht doch eine weitere Seite von Jungingen, die der=20
gemeine Dreitagestourist selten zu sehen bekommt.

MfG
Valentino