Mal abgesehen davon, dass der Airport Büschergrund International
heißt *g*
kann man auch weiterhin mit CARABIETTA einen Tagesausflug nach CAMIN machen.
Allerdings können Corcelles keinen nach Garant machen und Irmisch keinen
nach Wulfshagenerhütten, während Weidenburger widerum einen machen können, aber
Irmisch nur einen Nachtausflug nach Weidenburg machen können und
Corcelles auch.
Kompliziert geschrieben, aber bei längerem überlegen sicher
verständlich.

Der Preis nach WÜSTENBUCHAU liegt derzeit z.T. unter den FR-Preisen, im
beworbenen sind die Preise identisch. Würde derzeit GlanzPunkte bei
Übernachtung in Weidenburg bevorzugen oder einen Kombiflug für einen Tag
Weidenburg- morgens FR hin, abends VLE heim, was ein Bekannter von mir
schon gemacht hat.

In diesem Sinne viel Spaß beim "Volkssport Nr. 1"

http://efw.ihon-jaifw.md