Hermann,


nee, die 29 sind die Buchungsgebühr.

Wenn Airhitch keinen Flug findet, gibts das Geld alles zurück.
http://cdy.nvwhiywm.dzu
Bitte nicht verwechseln mit *.com .
Die weiteren Kosten sind m.W. darin begründet, dass Du ja auch zum
Abflughafen hin und vom Ankunftflughafen weg.

übrigens kann man ja die Leute von denen täglich im angegebenen Chat
erreichen und fragen...

Ach ja, ich weiß nur einen Fall, da flog ein Freund mit Airhitch rüber
und zurück,- es ging alles gut,- mit Airfrance,- eines der beiden
Atlantik-Segmente kriegte er in der First Class...

Marko

PS: Ostküste ist außerhalb der Niedrigpreis-Monate frei gebucht auch
teurer als 450,- ich mußte z.B. im letzten Oktober 590EUR zahlen,- und
im März auf Januar 690EUR.