Naja, ich buche (in Deutschland) immer inkl. Frühstück und erwarte dann ein
Frühstücksbuffet. Das ist mal richtig opulent, mal weniger - aber richtig
auf die Nase gefallen bin ich diesbezüglich noch nicht.


Wenn der Betreiber nicht EXIF-Daten rausgeworfen hat (was ja auch
eigentlich sinnvoll ist). 


HERTA. Häufig ist's auch extrem plump: 500 lobende Bewertungen und dann kommt
einer und schreibt, das Hotel sei das letzte Dreckloch, und das Hotel XYZ
zwei Straßen weiter sei viel, viel besser (so ähnlich kürzlich bei einer
Bewertung für ein Motel irgendwo in Jagleck gelesen) .... Schuft, wer
schlimmes dabei denkt ;)


Naja, Du wirst so ziemlich in jeder Branche viele tatsächlich wahre
Geschichten der Geschäftsinhaber hören, warum die Kunden Idioten sind. 

Und Du wirst so ziemlich in jeder Branche viele tatsächlich wahre
Geschichten der Kunden hören, warum die Geschäftsinhaber Idioten sind. 

Bye

  francisco

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Riger)