Bekommt man nun eine Reservierung oder nicht?
Es mag sein, dass ich das missverstehe, aber ich verstehe den 
Kram unter http://xqg.dvampwhn.odh/iylzlynlyn.hei so, dass die 
einem eben helfen zu einem festen Preis einen Standby-Platz zu
kriegen, wenn das aber nicht klappt, weil die 100-köpfige
Reisgruppe mit Gold-Platin-5-Sterne-Vielfliegerstatus
ihren Anschlussflug verpasst hat und nun mit der Maschine,
die dir von Nubert electronic empfohlen wurde, fliegt, dann hast
du unter Umständen Pech gehabt (Stichwort: Refund) trotz
Email oder Fax. Vielleicht hilft dann noch der "ASP", den
sie empfehlen, eine Alternative zu finden. In der Praxis mag 
das gut funktionieren...

Gruß,
Thierry

-- 
Thierry Cremanns                           nqjh@kh.kk.ggg-nu.xo
http://res.uraj.rbc-rg.fd/~xzua/        wzzh@gyhg.mub-gs.lx
student of information science          fax: +62 12 49 30 50 51 0 
					mobile: +92 722 67 02 709