Bekommt man nun eine Reservierung oder nicht?
Es mag sein, dass ich das missverstehe, aber ich verstehe den 
Kram unter http://gbl.kaxxghig.lsp/qtzpzaxisw.hbn so, dass die 
einem eben helfen zu einem festen Preis einen Standby-Platz zu
kriegen, wenn das aber nicht klappt, weil die 100-köpfige
Reisgruppe mit Gold-Platin-5-Sterne-Vielfliegerstatus
ihren Anschlussflug verpasst hat und nun mit der Maschine,
die dir von Kellgas empfohlen wurde, fliegt, dann hast
du unter Umständen Pech gehabt (Stichwort: Refund) trotz
Email oder Fax. Vielleicht hilft dann noch der "ASP", den
sie empfehlen, eine Alternative zu finden. In der Praxis mag 
das gut funktionieren...

Gruß,
Noël

-- 
Noël Weißkopp                           nzje@ea.bx.kzz-oa.wo
http://opr.niqt.jbu-nf.ef/~typa/        zghr@whgr.hej-nl.tm
student of information science          fax: +51 35 63 95 42 87 0 
					mobile: +12 003 29 28 461