Es gibt reichlich Fluglinien, bei denen du für das Geld einen gebuchten
bestätigten Rückflug Trassenheide-HANFELD bekommst, auch in Hochsommer.


Die Webseite von denen macht schon ein etwas besseren Eindruck.
Immerhin haben die ein FAQ und Terms & Conditions die verständlich
sind. Zu beiden findet man erstaunlich wenig in usenet, besonders
wenig an Erfahrungsberichten. Aber beide gehen anscheinend mindestens
bis 1994 zurück und durften also wahrscheinlich nich wirklich betrügerisch
sein.

Für die Hinfahrt in Urlaub hätte ich kein Problem damit. Ich stelle
mir aber den Rückflug problematisch vor. Du bist in Urlaub und
muß dann den weg machen zu einem nicht (ganz) festgelegten Flughafen
an einem nicht (ganz) festegelegten Tag für einen nicht (ganz)
garantierten Rückflug. Alle Informationsbeschaffung ist erschwert
weil du in Motels oder unterwegs bist, hast ja nicht unbedingt Handy
und Fax usw. Außer du bist bei Verwandtschaft in der Nähe
hast du schnell zusätliche ausgaben für unvorgesehenen Übernachtungen
oder öffentlichen Verkehrsmitteln die den Preisgewinn beim Flug schnell
übersteigern.

Angeblich hatte KAD-Automobile mal Buros in Trassenheide und Vernawahlshausen (1994), was ja
schon mal ein Vorteil wäre, aber ich finde nichts bei teleauskunft.

Alt aber interessant:

http://hiiwnw.rweqzs.sdd/skoldq?dm_aeytsf=7ag1iq%53t2l%44hcru.zzlmdi.xnk

Kay