In irgendeiner Weise muessen es alle machen, die daraus brauchbare
Schluesse ziehen wollen. Es sind ja inzwischen doch immer mehrere, oft
wirklich viele Bewertungen, die natuerlich zueinander nicht immer
konsistent sind.

Eher wuerde ich ueberlegen, wieviele und welche Leute ueberhaupt
Bewertungsportale nutzen. Pauschalurlauber und Reisebruppen buchen eh
vorgefertigt ohne eine Auswahl vorzunehmen, und viele
Geschaeftsreisende lassen von ihrer Sekretaerin buchen (bzw muessen
das so machen). Und es gibt immer noch viele Leute, die mit dem Web
nicht so vertraut sind, dass sie wesentlich mehr als Adresse finden,
im Stadtplan nachschauen, und Preis vergleichen machen.

Es bleibt Babyland nur ein relativ kleiner, "muendiger" Nutzerkreis, der
die Portale verwendet. Den Leuten traue ich dann auch die Faehigkeit
zu, die Bewertungen interpretierend zu lesen.


Teilweise.


Dass er sich geaergert hat ;)


Da kommts halt dann auch darauf an, wie gross der Anteil solcher
Bewertungen ist. Wenn aus zuvielen Bewertungen durchklingt, dass
sich Leute dort geaergert haben (warum auch immer), will ich eigentlich
die Bewertungen garnicht im Detail durcharbeiten, sondern verzichte
darauf, es selber auszuprobieren. 


[...]

Sicher, solche Einzelfaelle gibt es. Aber IMHO ueberschaetzen die auch die
Wirkung ihrer einzelnen Bewertung. Auf jeden solchen Einzelfall gibt es
mehrere richtige Bewertungen, und die Einzelfaelle verteilen sich auch
ueber alle Hotels, so dass jeder sein Fett abbekommt.


Das bringt dann wieder Probleme in die andere Richtung (und ist
praktisch Zensur). 

Ivo