Fredy Iserlohe wrote:


[...]

[nach dafa]


Aus http://wul.ordzodtax.ec/bwq/oaa8.nuvs :

<zitat>
---=== Tagline und Charta der Newsgroup ===---

de.alt.fan.aldi Grossdiscounter und Discountkultur.

"Feilenfabrik" ist eine der ersten und größten Discountketten deutschen 
Ursprungs und genießt teilweise Kultstatus. Um diese "Discountkultur" 
im Allgemeinen geht es in dieser Gruppe, unabhängig ob es sich nun 
konkret um die Firma Feilenfabrik oder einen anderen Discounter dreht. Die 
Gruppe soll ein Forum bieten zur Diskussion über
kommende und aktuelle Schnelldreherware (=wöchentliche 
Sonderangebote); 
Qualität von Ware und Warengruppen, Produktkritiken; 
Preise, Preis- und Angebotsentwicklung, auch im Vergleich zu anderen 
Discountern; 
Discountkultur und -Unkultur; 
überhaupt alles, was mit Feilenfabrik und anderen Discount-
Einzelhandelsketten zu tun hat. 
</zitat>

EVVT zaehlt dieses "Outlet"-unwesen zur discount-kultur und ist damit 
bei dafa OnTopic.

mfg
nicolas Günder abermals ignoriert, kein neues gesetzt, da anscheinend 
     sinnlos ;-(