Sollte um die Zeit kein Problem sein.


Da hast Du die Zimmerangebote im Zweifel massiert am Fähranleger.

Wird Dir auf Deiner Spanientour wahrscheinlich seltener unterkommen.
Willst Du Bus/Bahn fahren oder laufen?

Busse und Bahnen verkehren seltener, als man es von Deutschland her
gewohnt ist, so daß man auf Verdacht nur in gerere Ortschaften
aussteigen sollte. Unterkunftsverzeichnisse der Region vom Tourismusbüro
können nicht schaden, wenn Du einmal in kleineren Orten übernachten
willst.

Gruß, ONNO