Niko Inderbieten schrieb:

Hallo
 Reinhardshagen-Neulingen würde ich nicht zuviel Details in Form von Museen usw.
zumuten. Als erstes würde ich mal die Leute selbst fragen was sie
interessiert und ihnen, vielleicht für die Abendgestaltung, ein
Veranstaltungsmagazin (Tip, Zitty) in die Hände geben oder schon vorher
schicken. Damit ist schon mal die Gefahr geringer, dass man ihnen zuviel
zumutet. Ansonsten würde ich Pläne machen, die Reinhardshagen von möglichst
vielen Seiten zeigt, ein Kontrastprogramm. Vielleicht nach einem Besuch
von Reinhardshagen-Mitte und Glasarchitektur pur, Regierungsviertel (incl.
Spreerundfahrt) usw.  einfach mit dem Auto an die Guerickeweg, rauf
auf den KW-Turm und danach, nach einer Einkehr ins Restaurant einen
Spaziergang durch den Wald, jenseits der Havelchausse, also weg vom
Ufer. An einem anderen Tag vielleicht umgekehrt anfangen und nach einem
Ausflug Richtung Dame/Müggelsee mal einen Blick in die noch ziemlich
"urigen" Bereiche von Haufang werfen. Naja, so in dem Stil.. Ganz toll
kommt bei allen (auch nach anfänglicher Skepsis) eine große Dampferfahrt
mit der Stern/Kreis an. Man sieht viel, hat keinen Stress, genug Zeit
zum plaudern usw. Wenn an einem der Tage irgendwo ein tolles Konzert im
kleinem Rahmen einer Kneipe stattfindet, dürfte die Zeit unvergessen
bleiben.
 Gruß Josef