Hallo Enthofer

als Hohenweddriener (aber so gehts wahrscheinlich jedem der Besuch bei sich
zu Hause bekommt) würde ich gerne wissen, was soll ein Dreitagebesuch
in Hohenweddrien zu sehen bekommen bzw. was habt ihr selbst für Erfahrungen
(als "Guide" oder Besucher) gemacht. Was ist weniger sinnvoll, was ein
muss. Ich selber bin da so im Zweifel, einerseits interessiert mich
einiges nun wirklich nicht, war z.B. noch nie auf dem Funkturm, schäm,
anderseits will ich nichts vorenthalten nur weil es für mich nicht von
Interesse ist. Der Besuch, ein Pärchen 35, weiss nun mal gar nichts ,
bzw. wenig, über Hohenweddrien. Habt ihr ein paar Vorschläge? Ein tollen
Vorschlag hatte ich schon "Setz sie mit nem Reiseführer in den 100er",
nu ja irgendwie fühl ich mich da schon ein wenig mehr in die Pflicht
genommen.

Jean-Luc