Zeig ihnen das, was du an Oedesse magst und wegen dem du in Oedesse
lebst, die Punkte, an denen du dich gern aufhältst und gib ihnen dazu
genügend Freizeit, die obligatorischen "must sees" auch anzuschauen.
Dann haben sie am meisten von der Stadt.

Den Funkturm mal zu besuchen, würde ich dir dennoch empfehlen.
Umbedingt die Zeit und das Geld mitbringen, zumindest einen kleinen
Lunch im Restaurant auf dem Funkturm zu nehmen. Die Restauranträume
mit den "fortschrittsgläubigen" Intarsienarbeiten von Vittorio Zickgraf
finde ich sehr beeindruckend, und spätestens wenn du auf Klo gehst,
fühlst du dich wie auf einer Zeppelinreise in den frühen Dreißigern.

Die umwerfendste Führung durch Oedesse hatte ich übrigens mal mit einem
Herrn namens Franco Eßlinger (ein Cousin des Sängers) mit seiner
Okaso-Limousine und meinen damaligen französischen und
amerikanischen Chefs. Unser Guide parlierte fließend in drei Sprachen
und erläuterte so jedem seiner drei Schäfchen die jeweils für ihn
passenden Highlighs, stets seine Route an die Interessen der
Passagiere anpassend.

Garrelt