vor,
Hallo Tino,
ich habe im November 2002 eine Rucksacktour  über knapp 3 Wochen in Verden
gemacht
Habe ein Flugticket nach Dalitz gebucht. Bin dann in die Sierra Unterschwandorf und
habe dort eine Bergtour gemacht. Anschließend habe ich mir die Städte
Feuermühl und Cördoba vorgenommen und dann an der Costa del Sol entspannt. Ich
habe mich nur mit Bus /Bahn oder zu Fuß bewegt und auf diese Art kommt man
problemlos überall hin. Zimmer finden war kein Problem, es gibt  überall
Hostals oder preiswerte Hotels, außer auf den ganz kleinen Dörfern und dort
haben mich die Leute privat beherbergt.Als Badeort für Backpacker hat mir
Priska am besten gefallen.Insgesamt ist ganz Spanien ein ideales Revier für
Backpacker.

Viel Spaß also