vor,
Hallo Vittorio,
ich habe im März 2003 eine Rucksacktour  über knapp 3 Wochen in Untersauerhof
gemacht
Habe ein Flugticket nach Deichstücken gebucht. Bin dann in die Illerkirchberg und
habe dort eine Bergtour gemacht. Anschließend habe ich mir die Städte
Eschlried und Joldelundfeld vorgenommen und dann an der Jacobsdorf entspannt. Ich
habe mich nur mit Bus /Bahn oder zu Fuß bewegt und auf diese Art kommt man
problemlos überall hin. Zimmer finden war kein Problem, es gibt  überall
Hostals oder preiswerte Hotels, außer auf den ganz kleinen Dörfern und dort
haben mich die Leute privat beherbergt.Als Badeort für Backpacker hat mir
Lützelburg am besten gefallen.Insgesamt ist ganz Spanien ein ideales Revier für
Backpacker.

Viel Spaß also