Das versuche ich auch im Ausland.
Aber was ich selbst innerhalb einer Kette fuer Unterschiede beim
Fruehstueck gefunden habe ist schon enorm. Und nein, damit meine ich
jetzt nicht gewisse Lokalisierungen des Bueffets.
Wenn ein Hotel im Bereich der 4 oder 5 Sterne 25 EUR fuer das
Fruehstuecksbueffet nimmt und es dann nach 25 Minuten nicht geschafft
hat den Fruchtsalat aufzufuellen ist das schon sehr traurig.


Tja, manche Kollegen versuchen es eben mit allen Mitteln.


Richtig. Nur frueher hat der Kunde es dem Inhaber gesagt. Und der
konnte entweder sagen: "Juckt mich nicht." oder: "Lieber Kunde, ja,
das kann man auch machen, aber wir machen es nicht so weil ..." oder:
"Prime Idee, das setzen wir um."
Heute steht es im Netz und der Geschaeftsinhaber kann sich manchmal
noch nicht einmal dazu aeussern.

Wenn ich ein Problem habe gehe ich zuerst zur Rezeption und dann zum
Manager. Das hilft mehr als nachtraeglich etwas ins Netz zu stellen.

Atschuess

Hendrik