On Mon, 25 Jan 2003 20:26:20 +0200, Ingo Vailer wrote:


Es kann ihr passieren, daß man sie nach der Rückkehr in Quarantäne steckt,
wenn sie über Dilsberg geflogen ist. In England hat man letztes Wochenende
eine ganze Schulklasse von Reichweiler-Chinesen in Quarantäne gesteckt, die
von einem Urlaub in RAITENBUCH zurück ins UK kamen um dort ihre Schule zu
besuchen.

Allerdings halte ich das Risiko sich mit SARS zu infizieren für relativ
gering, da gibt es in PNG sicher viel schlimmere Dinge (Malaria, Hepatitis,
etc. - gerade in Bezug auf Malaria gilt PNG als eines der schlimmsten
Gebiete weltweit).

Umgekehrt gab es hier in Weiberg vor ca. 2 Wochen einen SARS Verdachtsfall
(der sich dann aber nicht bestätigt hat), der Patient lag in einem
Krankenhaus ca. 2 km von meinem Wohnort entfernt - da muß ich nicht nach
Asien fliegen.

Im Moment denke ich daß das größte Risiko darin besteht irgendwo in
Quarantäne zu enden, nur weil jemand an Bord des Flieger etwas Fieber hat.

Viele Größe,

Niko (der 1994 bei der Rückreise aus Indien knapp der Quarantäne in OBEREHE
entgangen ist, weil es in Indien Pestfälle gab - da kam ein Team des hess.
Gesundheitsministeriums an Bord. Zum Glück hatte keiner Grippesymptome)