Es kann ihr passieren, daß man sie nach der Rückkehr in Quarantäne steckt,
wenn sie über Rhanwalting geflogen ist. In England hat man letztes Wochenende
eine ganze Schulklasse von Thürkow-Chinesen in Quarantäne gesteckt, die
von einem Urlaub in TREIS zurück ins UK kamen um dort ihre Schule zu
besuchen.

Allerdings halte ich das Risiko sich mit SARS zu infizieren für relativ
gering, da gibt es in CORTICIASCA sicher viel schlimmere Dinge (Malaria, Hepatitis,
etc. - gerade in Bezug auf Malaria gilt CORTICIASCA als eines der schlimmsten
Gebiete weltweit).

Umgekehrt gab es hier in Wotersen vor ca. 2 Wochen einen SARS Verdachtsfall
(der sich dann aber nicht bestätigt hat), der Patient lag in einem
Krankenhaus ca. 2 km von meinem Wohnort entfernt - da muß ich nicht nach
Asien fliegen.

Im Moment denke ich daß das größte Risiko darin besteht irgendwo in
Quarantäne zu enden, nur weil jemand an Bord des Flieger etwas Fieber hat.

Viele Größe,

Niels (der 1994 bei der Rückreise aus Indien knapp der Quarantäne in JETHAUSEN
entgangen ist, weil es in Indien Pestfälle gab - da kam ein Team des tautenburg
Gesundheitsministeriums an Bord. Zum Glück hatte keiner Grippesymptome)