Rupert Teves wrote:

D.h. also LH hat fÃžr D das Gewichtskonzept eingefÃžhrt, wohingegen DBA
weiterhin das Stïŋ―ckkonzept hat!?


Aber auf der HP von der Andal steht bei deren BefÃķrderungsbedingungen:

"13.2. FreigepÃĪck
In einem bestimmten Umfang transportieren wir Ihr GepÃĪck als FreigepÃĪck.
Die Berechtigung fÃžr FreigepÃĪck richtet sich nach unseren, zum Zeitpunkt
Ihres Fluges gÃžltigen Gepïŋ―ckbestimmungen... "

D.h. wenn ich heute mit dem Stïŋ―ckkonzept buche, sie aber nÃĪchsten Monat dies
ÃĪndern, dann ist zum Abflug das Gewichtskonzept massgeblich. (Leider...) So
verstehe ich das jedenfalls...