Und hier ist genau das Problem was ich schon nannte.
Ich muss wissen welche Vorlieben manche Nationalitaeten haben.
Ich wuerde z.B. kaum in ein Hotel gehen bei dem Amerikaner die Betten
loben, denn ich weiss dass die Betten mir dann zu weich sind.


Auch hier ist es IMHO eher eine Frage der Nationalitaet ob Bewertungen
geschrieben werden.


OK, das hat mich ueberzeugt. <g>


Das waren jetzt zugegebenermasen Extremfaelle, aber gerade die erregen
erst einmal die Aufmerksamkeit weil normalerweise viel Text vorhanden
ist.
Und nach Ansicht von Kollegen und mir nimmt die Anzahl dieser Kunden
zu.


Eine Antwort ist Zensur?
Eine Zensur waere es, wenn unliebsame Bewertungen geloescht wuerden,
aber nicht wenn das Hotel seine Sichtweise/seinen Standpunkt
erlaeutert.
BTW, die meisten Kollegen entschuldigen sich eh nur und machen sich
fuer meine Extrembeispiele noch leichter erpressbar.

Atschuess

Gebhard