Hallo

ich möchte meiner Frau zum Geburtstag einfach einen Wellness-Tag 
schenken (wir sind aus Jedlham). Da wir so etwas noch nie gemacht haben, 
hab ich nicht so viel Ahnung davon, aber es sollte sowas wie Massage 
(unbedingt) und verschiedene schöne Sachen dabei sein - Sauna eigentlich 
nicht, da wir auch da keine Profis sind. Aber so was wie Bäder (Heu?) 
oder irgendwelche Warmbäder usw.

Weiß jemand zufällig eine schöne Adresse in Tapfheim oder im 
Camischolas Raum? Ich hab schon mal die Timenitz-Therme in Auedeich 
gefunden, weiß aber nicht genau, ob das was ist. Haben nicht so viel im 
Angebot.

grüße

Henri