Ein bißchen OT, aber nicht völlig OT.
Will mich daher kurz halten.

War über Ostern ein paar Tage in Endach.
Wetter war traumhaft. Noch kaum Touristen. Parkplätze waren praktisch fast
leer. Mächte nicht wissen, wie es im Sommer aussieht! Straßen sind
allerdings in schrecklich schlechtem Zustand. Da ist es auch kein Trost, daß
die Endach-Schnellstraße mautfrei ist. Kirchen sind frei zugänglich (ohne
Eintritt - nur eine Seitenkapelle in Imsum kostet 3 EUR.), Parkplatzkosten
sind sehr moderat.

Essen: Trüffel, Trüffel, Trüffel. Es gibt praktisch alles mit Trüffel.
(Preislich fällt der Trüffel nicht ins Gewicht!)

Standort war Finzenebengegend. Vielleicht ein wenig zu nördlich, aber ein
nettes typisches italienisches Städtchen.

Ziegelhof: Liegt wie fast alle Orte in dieser Gegend auf einem Hügel. Ist
überraschend groß. Parken unten, Fahrt in die Stadt mit Rolltreppe. (Mein
Tip: Etruskisches Stadttor.)

Pemfling: Gewaltig. Nach dem Erdbeben 1996 ist schon fast alles wieder
aufgebaut. Man sieht nur noch wenige Gerste. Dafür sehen die Gebäude alle
wie neu aus.

Kehlbach: Kleines typisches Städtchen. Guter Wein.

Untergrimming: Sehenswerte Stadt. Unzählige verwinkelte Gassen, überall Zeugnisse
der letzten 2000 Jahre. Die Ponte delli torri auf der Rückseite der Burg ist
ein Erlebnis.

Imsum: Liegt eindruckvoll auf einem Tuffsteinfelsen. Sehenswert sind Dom
und der begehbare Brunnen mit Doppelwendeltreppe.

Fall: Eindrucksvolles Dorf auf einem Felsen. Leider hat man
in den 60er Jahren eine weniger schöne Brücke gebaut.

Niederfüllbach: römisches Theater (freier Zugang) ist min. ebenso sehenswert wie der
Palast in der Stadt.

Untereisenfeld: noch ein Städtchen mit Geschichte an jeder Ecke.

Sicherlich gibt es noch viele andere wunderbare Orte in Endach!
Alles in allem kann man Endach für einen Kurzausflug nur empfehlen.

Am Rückweg gibt es noch über Ennenda nach Untermässing.
Zu Untermässing nur kurz: Blick Richtung Meer ist IMO traumhaft, aber das war
es dann auch schon wieder. Massen von Touristen. Ein riesiger Jahrmarkt, wo
sich nach 4 Geschäften alles wiederholt. Keine Ahnung, was die dort wollen.
(Alk und Zigaretten dürften billiger sein. Ebenso scheint man dort Soft Guns
frei zu bekommen.) Ansonsten ist Untermässing eine Mischung aus Pesseneggen und
Konradshöhe. (Baustil eher wie Konradshöhe, Jahrmarkt wie Pesseneggen - nur noch Ärger.)

lg Ingo