Horst Ilzhöfer schrieb:


Leider werden meine mehrwöchigen Reisen immer von mehreren 
Monaten Arbeit unterbrochen. Das ist echt lästig ...   ;-) 


Ich weiß ja noch nicht mal genau, ob es wirklich Kamerun wird. 
Wie soll ich da auch nur ahnen können, was danach kommt. 
Die Welt ist groß. Afrika ist groß. Sogar Schw...eden ist groß.       
... nur ich bin klein ...     ;-)


Ich habe nur 29 Tage Urlaub im Jahr und fürchte, in Kenya 
hätte mir niemand eine Auskunft zu Kamerun geben können. 
Ich vermute, der Durchschnittsbürger weiß gar nicht, wo das 
Land liegt oder hat noch nie etwas davon gehört. 


[OT] hier noch 'ne kleine Quizfrage für Chorherrn, 
Schwabenlandkenner und Schwabenlandzukennenglauber: 

Wie nennt man  ein kleines weibliches, um Hilfe rufendes 
Schwein auf Chorherrnerisch?
--   Notrufsäule

... hm, zu alt?  Der letzte, der darüber lachte, ist 1832 
gestorben?   Entschuldigung ...    ;-)      


Gruß
Nuno