Stimmt.
Der Grundtenor der Bewertungen ist das wichtige. Nur glaucbe ich, das
zu wenige Leute das wirklich erkennen.
Und manche Dinge werden beanstandet, fuer die ein Hotel auch gar
nichts kann. Sehr oft lese ich z.B. Bewertungen ueber die
Parksituation. Nur ein Hotel kann, wenn es keine eigene Garage hat
oder diese voll ist, an der Situation im oeffentlichen Parkraum nichts
aendern, wie auch an den Kosten der oeffentlichen Parkhaeuser.


Aber wie die Antwort formuliert ist, zeigt auch etwas.


Wirklich abbuegeln?
Das glaube ich nicht.


Wird es nicht. stimmt.
Kleiner wuerde es nur, wenn der Kunde sich zuerst im Haus direkt
beschweren wuerde, aber das machen eben immer weniger Kunden. (Das
bestaetigen mir auch verschiedene Kollegen.)

Manchmal frage ich mich auch, ob der Kunde wirklich noch weiss wie das
Hotel war wenn er die Bewertung schreibt - vor allem wenn er eine
groessere Reise mit verschiedenen Hotels gemacht hat.
Beispiele: Ich bekam vor Jahren mal eine boese Mail von einem Kunden,
dass ich etwas doppelt berechnet haette. Es erfolgte eine umgehende
Kontrolle bei mir die ergab, dass dem nicht so war. Entsprechende
Antwort an den Kunden, mit Kopien aller Belege. Antwort des Kunden:
Entschuldigung, ich habe das Hotel verwechselt.
Eine Kollegin in der Naehe erhielt in einem System eine Bewertung,
dass das Fruehstueck die zusaetzlich berechneten 5,00 EUR nicht wert
sei. Komischerweise bietet die Kollegin ihre Zimmer nur inklusive
Fruehstueck an, was auch in dem Reservierungssystem drin steht.

Atschuess

Jonas