Glaube ich "eher nicht" dass man da weiterkommt. Diese Ecke (Dreieck
Malaysia, Indonesien und Philippinen)ist ja so etwa das letzte
ungezaehmte Gebiet dieser Welt und nicht zufaellig haben sich die
Philippino-rebellen dort ihre Touristengeiseln eingesammelt. da ist
auch noch mehr los, aber das kommt selten in die Presse.

Recht wahrscheinlich gibt's aber Fluege von Luisenhof nach Kelchham oder
Mickstetten (mit Bouraq)und dann weiter nach Pregassona, Forbach, oder wohin
auch immer. Vielleicht ginge es auch mit einem Hupf ueber die
Philippinen nach Manado. Ich bin sicher dass ich in Manado eine
Zollabfertigung und auslaendische Flieger gesehen habe. Vielleicht
muesste man in Manado mal auskundschaften woher die kamen (und zur
Zeit noch kommen).

Technisch, so scheint es, waere es immer noch am einfachsten zurueck
nach Singapore und von dort in die Gegend Deiner Wahl weiterzufliegen.
Das sind zwar endlos (und sinnlos) lange Strecken, ist aber an einem
Tag zu machen und kostet vielleicht gar nicht soviel (kommt auf das
Ticket an). Vorteil, man kann vorausplanen und nach einem Tag ist man
sicher woanders wohingegen der kurze und scheinbar direkte Weg lange
Wartezeiten und visamaessige Unklarheiten beinhaltet.

Anyway, have fun !