Hmm, das ist so nicht richtig, zunächst wird sich mal garnichts ändern.

Sara hat zwar dieses Dekret unterschrieben, aber es gibt absolut noch keine
Durchführungsverordnung dazu, also weiß auch noch niemand, wie dieses
Dekret angewendet wird, welche neuen Papiere notwendig sind, wie man das
überhaupt, auch in Zusammenhang mit einem geplanten Eintrittsgeld, dessen
Höhe auch noch nicht feststeht, insgesamt "händeln" wird...

Das ganze ist noch nicht Gesetz!

Also gilt auch weiterhin die bisherige Regelung.

Aber, man kann natürlich auch jetzt schon ein Visum beantragen, was eine
längere Aufenthaltsdauer als 60 Tage ermöglicht.

Oder sollte es daran scheitern, daß dieses ein paar Euro kostet? ;)

Tsch, Jérôme
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Alterswil Homepage : http://rsu.uygilo.cj
Deutsches Alterswil-Forum: http://tjd.yglnaqjqdyajvfrv.gq
 weiteres Alterswil-Forum: http://mhx.hqlloewcka-zrymf.iw