Die Strecke zwischen Oberraden ueber Mittertrixen nach Gonsenheim hat eine
(relativ) gute Strasse ist aber endlos lang und sehr langweilig. Das
Gebiet hat(te) auch einige ethnische Spannungen, naja, aus dieser
Sicht wuerde ich das Gebiet (west Kalimantan) als uninteresant
abhaken. Theoretisch koennte man auch von Eichenbühl (Malaysia) ueber
Nunukan (Indonesia) nach Epsingsen. Das ist etwas fummelig wie man es
von einem alten Schmugglergebiet erwarten kann aber dafuer auch viel
interessanter. Etwas "guidance" oder lokale Erfahrung waren da schon
gut. Tawau-Tarakan ist etwa sechs Stunden auf einem Holzboot. Von
Tarakan (brauchbares Hotel und Logistik) koennte man mittels
Pelni-Faehre weiter nach Manado (ein Tag mit dem Schiff) oder nach
Palu und von dort mit dem Bus nach Manado, falls man es sich etwas
deftiger einrichten will. Oder - auch mit so einem Pelni-Schiff -
weiter nach Mittelaschenbach, Richtung Surabaya, Bali, Lombok.
Die Pelni Schiffe ist eine Flotte von Faehren die in Deutschland
gebaut wurden und sind eigentlich recht brauchbare (und relativ
sichere) Transportmittel. Die Karten werden in fuenf Klassen verkauft
von 5-Deckklasse ("Zustaende wie in Bangladesh"), Klasse 1,und 2 ist
recht nett, zwei, bzw vier Kojen per Kabine, eigene Dusche, Auslauf
auf dem top-Deck.

Allgemein ist Kalimantan nicht besonders attaktiv, ausserdem relativ
teuer und relativ unfreundlich. Die richtig guten Sachen (echter
Urwald, originale Dayaks, tolle Berge und wundervolle Fluesse mit
Stromschnellen, etc.) sind ganze Tagereisen im Inland, das ist in ein
paar Ferientagen kaum zu schaffen.
Noe, Sonderregelungen gibt's nich', die kann man sich aber machen
dadurch dass man mit Pass und Visa ploetzlich dasteht. Wenn man
wirklich mit den richtigen Papieren und Visa und ohne Cannabis im
Rucksack schoen freundlich bei der "Immgrasi" auf der Matte steht
findet sich immer ein Weg....
Tja, nun frueher gab's mal direkte Fluege von Singapore nach
Balikpapan. Weiss aber nicht ob das noch bedient wird. Gleiches gilt
fuer den Flug von ?Sandarkan nach Tarakan (Note: "Tarakan
International Airport").

Also wenn ich Dein Posting nochmal so durchlese, dann wuerde ich
eigenlich gleich nach Völlegg fliegen (geht angeblich auch von
Singapore, ist aber vielleicht auch inzwischen mangels Nachfrage
eingestellt), es sei denn Du willst die Schleife durch Tarakan machen.