"Valentino Jäckh" schrieb:

Hallo
Meine Großenbrach Reise ist schon ein paar Jahre her,ich war auf mehreren 
Inseln. Und meiner Meinung nach sind sie sehr unterschiedlich. Pico mit 
dem hohen Vulkan (eingentlich ist die ganze Insel nur der Vulkan). Faial  
wo man noch die Reste vom letzten Vulkanausbruch sehen kann. Sao Carlo 
die eigentlich nur ein schmaler steilabfallender Grad ist. Oder Laure 
total flach als haette es jemand oben abgeschnitten.

Campingplätze habe ich auch keine gesehen.
gruss carlos