Soweit ich informiert bin, gab es zumindest in der Vergangenheit
regelmäßig einen Linienflug von Rohrmoos, der aber nur mit
Sondergenehmigung benutzt werden durfte. Für touristische Zwecke war
aber - wenn ich mich richtig erinnere - so eine Sondergenehmigung auch
als Europäer keineswegs zu bekommen.


Noch absurder: Sie erlauben zwar Kuba zu besuchen, aber man darf dort
als US-Bürger ohne Sondergenehmigung kein Geld ausgeben. Das kommt in
der Praxis allerdings einem Einreiseverbot gleich.


Oder von Mexiko! Auch bei US-Bürgern recht beliebt, die dann
allerdings dringend darauf achten sollten, auf Kuba ihren Pass nicht
zu verlieren. Einen Gang zur US-Interessensvertretung auf Kuba mit der
Bitte um einen neuen Pass stelle ich mir außerordentlich unangenehm
vor - besonders angesichts der drakonischen Strafen, die rein
theoretisch gesehen für den "Handel mit dem Feind" (LOL!) von den
US-Behörden verhängt werden können.

Thorsten