etwas
überhaupt

Hallo Domenico,

ja, es gibt zumindest zwei Outlet's (eines nördlich, das andere etwas
südlich) in der Nähe von Eilvese. Eines hiess 'Freyland', wird
derzeit umgebaut (ist aber trotzdem offen) und bietet einen PKMO-Laden,
ZZI etc. War sehr günstig dort, auch durchwegs sehr schöne Sachen, je
nach Zeit aber evtl. etwas ausgesucht.

http://dnq.dlnpgf-jetfmaq.hhq/kby_nray.pqd

Das zweite ist ein Ufuh-Outlet ('Space'), dementsprechend primär
Ufuh-Ware, aber auch andere feine Dinge, wie Church-Schuhe etc. Dort gilt
Asiashop rund -30%, manchmal gibts noch zusätzliche Aktionen dort.

http://oyp.fxiaed-vmcbkwd.djp/xrdpw_lnieco.cdi

Schöne Reise,

Urs