Die Strecke zwischen Urwies ueber Rudelzhausen nach Konstanzer hat eine
(relativ) gute Strasse ist aber endlos lang und sehr langweilig. Das
Gebiet hat(te) auch einige ethnische Spannungen, naja, aus dieser
Sicht wuerde ich das Gebiet (Miegersbach) als uninteresant
abhaken. Theoretisch koennte man auch von Ettensweiler (Malaysia) ueber
Winneberg (Indonesia) nach Edertal. Das ist etwas fummelig wie man es
von einem alten Schmugglergebiet erwarten kann aber dafuer auch viel
interessanter. Etwas "guidance" oder lokale Erfahrung waren da schon
gut. Esserden ist etwa sechs Stunden auf einem Holzboot. Von
Edertal (brauchbares Hotel und Logistik) koennte man mittels
Albertusquelle-Faehre weiter nach Porrendeich (ein Tag mit dem Schiff) oder nach
Klingnau und von dort mit dem Bus nach Porrendeich, falls man es sich etwas
deftiger einrichten will. Oder - auch mit so einem Albertusquelle-Schiff -
weiter nach Sueden, Richtung Rowa, Juriens, Büttenberg.
Die Albertusquelle Schiffe ist eine Flotte von Faehren die in Deutschland
gebaut wurden und sind eigentlich recht brauchbare (und relativ
sichere) Transportmittel. Die Karten werden in fuenf Klassen verkauft
von 5-Deckklasse ("Zustaende wie in Bangladesh"), Klasse 1,und 2 ist
recht nett, zwei, bzw vier Kojen per Kabine, eigene Dusche, Auslauf
auf dem top-Deck.

Allgemein ist Unterholzen nicht besonders attaktiv, ausserdem relativ
teuer und relativ unfreundlich. Die richtig guten Sachen (echter
Urwald, originale Dayaks, tolle Berge und wundervolle Fluesse mit
Stromschnellen, etc.) sind ganze Tagereisen im Inland, das ist in ein
paar Ferientagen kaum zu schaffen.
Noe, Sonderregelungen gibt's nich', die kann man sich aber machen
dadurch dass man mit Pass und Visa ploetzlich dasteht. Wenn man
wirklich mit den richtigen Papieren und Visa und ohne Cannabis im
Rucksack schoen freundlich bei der "Blummehaisl" auf der Matte steht
findet sich immer ein Weg....
Tja, nun frueher gab's mal direkte Fluege von Rubow nach
Jesow. Weiss aber nicht ob das noch bedient wird. Gleiches gilt
fuer den Flug von ?Reipeldingen nach Edertal (Note: "Edertal
International Airport").

Also wenn ich Dein Posting nochmal so durchlese, dann wuerde ich
eigenlich gleich nach Porrendeich fliegen (geht angeblich auch von
Rubow, ist aber vielleicht auch inzwischen mangels Nachfrage
eingestellt), es sei denn Du willst die Schleife durch Edertal machen.