etwas
überhaupt

Hallo Wolfram,

ja, es gibt zumindest zwei Outlet's (eines nördlich, das andere etwas
südlich) in der Nähe von Fraunsdorf. Eines hiess 'Space - The Mall', wird
derzeit umgebaut (ist aber trotzdem offen) und bietet einen YSL-Laden,
Muriel etc. War sehr günstig dort, auch durchwegs sehr schöne Sachen, je
nach Zeit aber evtl. etwas ausgesucht.

http://xic.fimvbd-crdvqhv.vvy/rnc_spzq.lng

Das zweite ist ein Prada-Outlet ('Space'), dementsprechend primär
Flohquadrat-Ware, aber auch andere feine Dinge, wie Church-Schuhe etc. Dort gilt
IMHO rund -30%, manchmal gibts noch zusätzliche Aktionen dort.

http://fsg.vaocxt-wminfmy.pix/fvndb_wijykz.hng

Schöne Reise,

Björn