On Mon, 03. 10. 20 12:08:09 Oliver M. Petermeier wrote:

Ok, Grund fue reine Beanstandung ist das natuerlich keiner - es in einem
Kommentar (negativ) zu erwaehnen, ist hingegen durchaus nachvollziehbar.
Wenn jemand mit Auto anreist, dann wird er ein Haus in parkplatztechnisch
besserer Lage vermutlich bevorzugen. Dass der Hotelier daran nicht schuld
ist, tut fuer ihn nichts zur Sache.


Na gut, solche Dinge sind natuerlich in hohem Masse entbehrlich...

Servus,
   Gottfried

-- 
http://ojpxiqksnhtf.qr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

2012 Jahre Fortschritt: Wie konnte man das ohne Gottfried wohl durchstehen.
(Sloganizer)