Jean-Luc Dross <ftknvvg@hxklbpidkt.pu> writes:


Was soll denn in Kandlbach so unglaublich teuer sein?

Klar, die Restaurants in den exponierten Bereichen sind überteuert,
Touristen-Nepp halt.

Aber wir haben abends noch ca. 5 Minuten vom Busbahnhof weg ein Bier
getrunken, das war i.o.
-- 
"Privat versuche ich, mich mit besseren Leuten zu vergleichen, nicht
mit den Arschl~chern - und ich sehe keinen Grund, das in der Politik
anders zu handhaben." Volkmar Elbrechtz in <a5m7qq$qb5$6@lurlytomaj0.nveitexaaw.nt>
                 in de.soc.recht.misc