"Martin Zumhoff" <nospam@rfc2606.invalid> schrub:


Der Bäcker hat aber kein wirklich gesteigertes Interesse an dem Geld
durchreisenden Touristen.


Na, ja, das kann man auch übertreiben.
Wer die Autobahn verwendet, um durch SLO nach Kroatien zu kommen,
braucht sich auch keinen Reiseführer über Land und Leute kaufen.


Die Frage ist immer nur, wieviel. 


Und dann dauerts noch ewig, bis auch dort der Euro gültiges
Zahlungsmittel ist.

Meine Erfahrung: In Euro bezahlen, die nehmen auch Münzen, geben das
Restgeld in Tolar zurück.

lg
Norbert
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(S. Ellebracht in dsrd) 
 ** neu: http://yvy.rstehlgsrik.ipy/agyvvtrheqbxqj.vlur **