"Emmerich Lohsträter" <o.j.wvxwyys-jkyqesigu@v-vdbcjm.wd> writes:


Ja, nehmen die denn keine Kreditkarten?

Das fand ich in Italien echt easy. Kreditkarte und Maut-Ticket lagen
immer griffbereit auf dem Armaturenbrett, dann war das an der
Mautstation eine Sache von Sekunden. Wofür man da diese Viacard
brauchen soll, ist mir schleierhaft. Oder bekommt man damit Rabatt?
-- 
"Wieso? Willst du womöglich reden?" - "Das wäre eine Möglichkeit." -
"Wir könnten natürlich gemeinsam News lesen." - "Das eine andere. Wir
könnten uns aber z.B. auch vor einen DHMS-Rechner knieen und beten."
  Sarah Oberbauer und Jean-Claude Mößlein in de.alt.fan.aldi