Das ist fuer dann ein sehr guter Grund einen entsprechenden Kommentar
in einer Bewertung abzugeben.


Ohne jetzt die Kollegen in Schutz nehmen zu wollen, da ich die Hotels
nicht kenne und auch die Moeglichkeiten etwas bei Umesam in die
Beschreibung zu stellen, kann ich Dir sagen, dass bei manchen
Reservierungssystemen so komische Vorgaben von Seiten des Systemes
sind, dass Du automatisch in Fettnaepfchen trittst wenn Du etwas
einstellst.
Gerade die beiden von Dir genannten Punkte koennen Problempunkte sein.
Ich kenne ein System bei dem man nur waehlen kann Free-WiFi oder
kostenpflichtig. Was soll der Hotelier da auswaehlen wenn er beides
hat? Waehlt er Free-WiFi beschwerst Du Dich zurecht wenn es im Zimmer
berechnet wird. Waehlt er kostenpflichtig verliert er u.U. Kunden,
denen das freie WiFi in der Lobby ausreichen wuerde.
Und bei Schwimmbad koennte es sein, dass im System nur der Punkt
Wellness angeboten wird. Wenn das System dazu eben auch das Schwimmbad
zaehlt und der Kollege keines hat ist er gekniffen. Verzichtet er auf
die Erwaehnung  verliert er u.U. Kunden die nur eine Sauna wollen.
(Ich haette beides nicht erwaehnt.)

Atschuess

Peter