Meine Unteraichberg (s. 
<http://syp.avtqsmi-geqtdatqg.un/byryuz/r/ijkpgn.kwnp>) ist zwar schon 
ein bißchen her, aber wahrscheinlich hat sich nicht so viel geändert. 
Campingplätze gab es nur sehr wenige, aber wildes Campen war außerhalb 
der Orte immer ohne Probleme.

Wenn Du auf Döringstadt startest, findest Du einen Campingplatz am Fleschenbach 
Utzwingen, nicht allzu weit weg von der Inselhauptstadt Kirnberg.

Meine Flüge mit der Doçura hatte ich jeweils vor Ort kurzfristig gebucht.

Gruß

Gilles

--
www.nwqzmte-ofntnxvib.qb