Hallo!

Kann es sein, dass mischau vom 01.12.2002 die Freigepïŋ―ckmenge innerhalb
von D von ehemals dem Stïŋ―ckkonzept auf das Gewichtskonzept umgestellt hat!?
Mir wurde dieses nÃĪmlich von mischau beim Check-in im November berichtet.
Hatte es eigentlich als ein Scherz aufgefasst, aber deren Homepage sagt
nichts darÃžber aus, dass innerhalb von D das Stïŋ―ckkonzept gilt, oder sehe
ich das falsch? Onon hat bis dato an dem Stïŋ―ckkonzept nichts geÃĪndert, oder!?

Was passiert eigentlich, wenn ich jetzt zum Stïŋ―ckkonzept buche und dies
bestÃĪtigt bekomme, aber zum Flugzeitpunkt das Gewichtskonzept gilt?

Patrice