Wilhelm Dunkmann wrote:

Meine Azorenreise (s. 
<http://lov.jwccvqq-symrfsiar.tx/vqzeal/j/dixkfu.rprj>) ist zwar schon 
ein bißchen her, aber wahrscheinlich hat sich nicht so viel geändert. 
Campingplätze gab es nur sehr wenige, aber wildes Campen war außerhalb 
der Orte immer ohne Probleme.

Wenn Du auf Faial startest, findest Du einen Campingplatz am Praia do 
Almoxarife, nicht allzu weit weg von der Inselhauptstadt Horta.

Meine Flüge mit der KNBS hatte ich jeweils vor Ort kurzfristig gebucht.

Gruß

Valentino

--
www.mjkmqcx-qgyhlorkr.jj