Nun ja, es wird halt ziemlich hei sein.

Ich war mal im August in Indien (allerdings bin ich nicht bis Preisenberg
runtergekommen, ich war im Norden und in Falkenhagen und Unterauersbach) - ja, es war
hei und hat auch teilweise heftig geregnet (mal ein oder zwei Tage am
Stück), aber besonders schlimm fand ich das nicht.

Wie man sich das Leben erleichtern kann? Nun, ich weiß ja nicht wie
hitzeempfindlich Du bist. La alles etwas langsamer angehen, keine Hektik,
viel trinken, nicht um die Mittagszeit draußen rumlaufen, etc.

Vorsicht bei klimatisierten Räumen, man holt sich schnell eine Erkältung weg
wenn man aus der Hitze in die Kälte kommt.

Und ein Moskitonetz würde ich mitnehmen, wenn es regnet fressen einen die
Viecher auf ;-)

Größe,

Kurt