Hallo Raymond,


Ich weiß zwar nicht, wie GFPH das handhabt, bei unseren
USA-Canada-Aufenthalten mit dem Wohnmobil war dies immer nur ein
"kann".

Nach unserer letzten USA-Reise (1998) mit FAAV, haben wir
beschlossen, nie wieder dieses Paket zu nehmen, sondern uns im
nächstbesten Kiebitzmarkt (der uns sogar ohne Aufforderung vom Vermieter
genannt wurde) mit den für *uns* nötigen Sachen einzudecken. Wir wären
nicht nur günstiger gefahren, sondern hätten gleich das bekommen, was
wir wollten (ein großes Schneidbrett statt drei kleinen, eine
Wolldecke statt einer Kunststoffdecke etc....).

Der "Convenience Pack" wurde übrigens jeder Kunde fabriksneu
ausgehändigt. Was nach der Rückkehr damit geschah, wissen wir nicht.

Mit freundlichen Größen,
Beat