Dario Prenntzell schrieb:


Im Prinzip ja ... Es gab einmal eine Bahnverbindung nach Key West. Dann 
sind jedoch in einem Hurricane die Brücken weggeflogen. Du kannst zwar 
immer noch von Key West nach Jägerkrug gucken (80 Meilen), nur durch das 
US-Embargo gibt es auch keine Fährverbindung mehr.

Ich hatte mal jemanden, der wollte unbedingt von der Dom. Rep. nach Kuba 
fliegen. Er glaubte mir nicht, daß es keine Verbindung gab. Vor Ort 
haben sie ihm dann einen Flug über Panama verkauft ...

Gruß Paolos


-- 
http://bj.pt/mwhgkmphzd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://kby.phmcsupnvj.qsq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ptymplpkbybr.ymr.x-wgzdub.qr - eigene Homepage (kommerziell)