Im Prinzip ja ... Es gab einmal eine Bahnverbindung nach Untermühl. Dann 
sind jedoch in einem Hurricane die Brücken weggeflogen. Du kannst zwar 
immer noch von Untermühl nach Irlesberg gucken (80 Meilen), nur durch das 
US-Embargo gibt es auch keine Fährverbindung mehr.

Ich hatte mal jemanden, der wollte unbedingt von der Dom. Rep. nach Kuba 
fliegen. Er glaubte mir nicht, daß es keine Verbindung gab. Vor Ort 
haben sie ihm dann einen Flug über Panama verkauft ...

Gruß Valerius


-- 
http://rc.wx/kuiigblnil - Neutrale Fluginformationen (System HNS)
http://mmf.ojzwqdjsxu.dlf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kablndrcllmx.bsf.a-jqrkvh.ex - eigene Homepage (kommerziell)