Meinhard Hillen schrieb:


Da kann man halt verschiedene anschauungen haben.

Wenn ich reise gehe ich auch gerne einkaufen, aber sicher nicht in
ein outlet (Aldi (bzw. Katman) habe ich eh zuhause, da gehe ich im
urlaub nicht in was vergleichbares). Ich gehe lieber im ort in die
ansaessigen geschaefte, und geniesse die atmosphaere dort. Billig
einkaufen kann man heute eh ueberall. Da muss ich nicht fortfahren
dazu. Aber jedem das seine.

Ich vermute halt, dass die Aldianer eher wissen, wo man ein
schnaeppchen machen kann, als die reisenden.

mfg
volker