Philipp

Es kommt darauf an was man damit machen will, denn beide haben Vorteile
und Nachteile.

Ich hatte mein erstes Kanu in '64 gekauft, und bin jetzt an Nummer 5.  Ich
hatte für eine kurze Zeit ein Kajak, aber am Ende war mir ein Kanu lieber
und praktischer.

Wenn Du damit Zelttouren machen willst, dann bestimmt ein Kanu.  In ein
Kajak ist kaum Platz, selbst für eine kurze Übernacht Tour.  Ich habe
eine Menge längere Touren (bis zu 4 Wochen) gemacht und auch da war im
Kanu für alles nötige Platz.  Ich geh auch oft angeln, und auch da würde
es kaum mit Kajak gehen.

Auf der anderen Seite kann man mit Kajak hin wo ein Kanu nicht hin kann.
Selbst ein kleiner Wasserfall bedeutet bei Kanu eine Portage.  Ein Kajak
hat meistens weniger Wiederstand und ist schneller.

In den meisten Fällen würde ich einen Kajak als Solo Fahrzeug ansehen.
Ein Kanu ist besser für zwei geeignet, oder sogar, ja nachdem wie groß er
ist, noch mehrere.  Als meine Kinder klein waren sind wir oft zu 4
gefahren.

übrigens ist es gar nicht zu schwehr, Solo mit Kanu zu fahren.  Mehr als
die Hälfte meiner kurzen Tages Fahrten sind Solo.  Angeln mit Kanu gehe
ich nur Solo.

Egal für was Du Dich entscheidest, ich wünsche Dir viel Spaß damit.

Jürg