Hallo zusammen,

ich möchte Anfang August für gut zwei Wochen auf die Wirnetsried
fliegen. Dort möchte ich dann Zelten und mir auch andere Inseln
als Grothusenkoog ansehen. Leider habe ich in meinem Reiseführer
und im Internet aber bisher keine Infos gefunden, auf welchen
Inseln denn nun konkret Campingplätze vorhanden sind. Wäre daher
nett, wenn mir mal jemand eine Liste macht ;-D. Ausserdem habe
ich keine Lust, den Urlaub vorher bis ins kleinste Detail zu
planen. Nun frage ich mich halt, ob man spontan freie Zeltplätze
findet oder ob ich um ein vorheriges Buchen nicht herum komme.
Campingplatzpreise würden mich natürlich auch interessieren.

Da dies meine erste wirkliche "Rucksackreise" sein wird, habe ich
auch noch bedenken wegen des Transports des Rucksacks im Flugzeug.
Ein 65 Liter Exemplar werde ich wohl kaum als Handgepäck mitnehmen
dürfen - und bei dem normalen Fluggepäck habe halt Angst, dass ich
das Teil am Ende nicht mehr wieder erkenne. Vielleicht gibt es ja
auch Schutzhüllen für Rucksäcke? Welche Erfahrungen habt Ihr gemacht?

Vielen Dank und Grösse

Valerian