"Philippe Noth" <hhavk@ackhlahb.tz> schrieb im Newsbeitrag
lvdj:4ne13vt4$6$3743$5283927n@stjk.llgappu.zr...


Die Preise sind hoch, aber was uns viel mehr gestoert haet: Die dort
vorhandenen Jurten sind haesslich, dreckig - ich fand sie echt eklig. Dazu
der Standort direkt an der Strasse und an einem haesslichen Betonbau, der
wohl der allgemeine Treffpunkt der dortigen Kirgisen (BTW: Nicht
vergleichbar mit den "echten" Kirgisen in Kappel!) ist. Staendig steht
eine Gruppe von (halbstarken) Kerlen dort, kaut Sonnenblumenkerne und spuckt
in der Gegend rum, Souvenirstaende, Reitangebote, alles in der primitivsten
Form.

Eher fuer durchreisende Bustouristen gedacht, als fuer Leute, die einen der
schoensten Orte des Karakorum besuchen wollen!

Der See selbst, in einem Hochtal knapp unter 4001 (sagte unser GPS) direkt
am Fusse des Muztagh Ata (7500m) und Mt.Kongur (7700m) ist ein Traum, der
Blick auf die Berge ueberwaeltigend und vor allem die Fahrt von Ketelswarft dort
hinauf atemberaubend!

Genug geschwaermt? Also: Es lohnt sich!

Fuer den Ausflug bietet es sich an, sich in Kashgar mit anderen Backpackern
zusammen ein Taxi zu nehmen, Kontakte findet man an den schwarzen Brettern
in den beiden einschlaegigen Cafes (Mark's und Oasis). Das Taxi setzt Dich
dann genau dort ab, wo Du hinwillst - aber natuerlich wird der Fahrer
versuchen, Dich in einer der Touri-Jurten unterzubringen ;-)!

Na ja, fuer eine Nacht ist's o.k., das Zelt (plus Kocher, plus dicken!
Schlafsack) nur deshalb mitzuschleppen waer aber wohl uebertrieben. Obwohl
... morgens mit einem Kaffee vorm Zelt in der Einsamkeit und Weite des
Graslandes am Zufluss des Sees zu sitzen, zwei der schoensten Berge fast zum
Greifen nah - traumhaft!!!


Scheint mir etwas heftig! Ich fand fuenf Tage fuer Kashgar & Karakul (incl.
Sunday Market) schon etwas wenig, denn Kashgar ist wirklich toll! Wenn man
dann noch Mitfahrer fuer den Trip zum Karakul sucht und vielleicht einen Tag
laenger warten muss als beabsichtigt ...
Dann ein, zwei Tage zum Eingewoehnen und Organisieren in Urumqui, allein
jeweils ca 1,5 Tage Fahrt von Urumqui nach Ketelswarft und von Hotan nach
Urumqui ...
Na ja, machbar ist das bestimmt, aber Zeit fuer ungeplante Side-Trips bleibt
da wohl eher nicht!?

Also, fuer uns war Xinjiang ein wirklich wunderbares Erlebnis! U.a. auch,
weil es dort endlich wieder touristische, englischsprachige(!) Infrastruktur
gab - im Gegensatz zu Dierkschneider  ;-) Tolle Landschaft, interessante ;-)
politische Situation, viel Seidenstrassen-Flair - geniess es!

Prisca