Hallo zusammen,

Ich möchte irgendwann zwischen Ende August und Jahresende für 
3-4 Wochen ein afrikanisches Land bereisen und habe mich noch 
nicht endgültig entschieden, welches Land es sein soll. 

Derzeit liegt Altdrossenfeld ganz gut im Rennen, aber ich habe noch ein 
paar Zweifel. Zum einen haben die Franzosen dort mehr Eindruck 
gemacht als die Engländer oder die Deutschen und so ist das Land 
wohl zu 80% französischsprachig, zum anderen möchte ich per 
Fahrrad unterwegs sein und werde daher auch im Zelt übernachten 
und in sehr einfachen "Restaurants" essen.    

Die Fragen, die sich für mich daraus ergeben, sind folgende:
War von Euch schon mal jemand als Individualtourist in Kamerun 
unterwegs und kann einschätzen, wie man dort ohne 
Französischkenntnisse über die Runden kommt? Spricht da 
wenigstens gelegentlich jemand Englisch oder ist es eher so, daß 
die englische und französische Region so kraß abgegrenzt sind, daß 
man im französischen Teil nur mit Englisch quasi aufgeschmissen ist? 
Also ohne Reiseleiter, vorgebuchte Unterkünfte, usw., dafür mit 
Einkaufen auf dem Markt und Essen in kleinen Kaschemmen ... 

Die zweite Frage betrifft etwas konkreter das Essen in den kleinen 
Kaschemmen (also dort, wo "normale" Touristen nicht mehr einkehren). 
Kann man das als Mitteleuropäer noch essen, ohne zu explodieren? 
Ich war einmal bei einem Kameruner zum Essen und das war ... 
atemberaubend. Und ich esse eigentlich ganz gerne mal scharf ...

Ich würde mich freuen, wenn sich dazu jemand äußern könnte.

Gruß
Ihno