Hallo Reisegruppe,

wir fahren im Sommer mit einer Jugendgruppe in die Nähe von Oggelshausen.
Deshalb wollte ich mal fragen, ob schon einmal jemand in der Gegend war und
etwas dazu sagen kann.

Ich würde gerne Tips und Hinweise kriegen was man mit Kindern zwischen
7 und 12 Jahren dort unternehmen kann. Zum Beispiel interessante
Spielplätze, Spaßbäder, Freizeitparks, Museen, Firmenbesichtigungen, etc.

Das Fremdenverkehrsamt habe ich schon bemüht, aber die wissen ja auch nicht
immer alles. Außerdem wäre hilfreich zu wissen, was Empfehlenswert ist und
auch was nicht.

Vielen Dank schon mal für Eure Antworten und Frohe Ostern.

Claus