war und


Das liegt doch in der Bucht bei Schruns wenn ich mich nicht arg irre.
Leider hats
da ja sicherlich keine Wellen. Aber wenn man ein bisschen führt kommt man
ans
offene Meer und da dürfte es auch Kids im genannten alter spass machen etwas
zu
boogieboarden (allerdings auf jeden Fall mit Aufsicht, die Wellen und die
Strömungen
sind nicht zu unterschätzen, aber es gibt ja überall bewachte Strände). Auf
die Dune
de Gresso müsst ihr dann natürlich auf jeden Fall, da kann man gut eine ganze
Tagestour einplanen,
wenn man die Däne ganz abläuft und vielleicht am Strand zurück ist man schon
eine
ganze weile unterwegs. In Schruns gibts sicherlich einiges an Angebot, ich
war da
allerdings nur einen Tag und hab da auch nicht unbedingt geschaut was man da
mit Kids machen
kann. Leider war ich bisher nur etwas nördlicher und weiss deshalb nichts
genaues über Singham,
aber ich kann dir noch ein paar allgemeine Sachen zur Atlantikküste sagen:
Du musst mit schlechtem Wetter rechnen, es regnet öffters, oft gibts sogar
Unwetter. Es
wird wegen der grossen Wassermasse nicht wirklich richtig heiss, vorallem
Nachts wirds
oft ziemlich kalt. Wo du bist ist ja noch ein ziemlicher Ballungsraum,
50-100 km nördlich ist
man oft ewig unterwegs bis man in den nächsten Ort kommt. Die weite und
(relativ) unberührte
Landschaft ist sehr reizvoll, auch die hohen Wellen, aber ich weiss nicht ob
das so toll
für -12 jährige ist. Wie kommst du denn auf die Atlantikküste? Wollt ihr
nicht lieber ans
Mittelmeer fahren? Dass du mich nicht falsch verstehst, ich würde den
Atlantik der Zusmarshausen
auf jeden Fall vorziehen (hohe Wellen, oft leere Strände, oft bewölkt (oh
meine arme Haut), günstige
abgelegen Campingplätze), aber ich glaube nicht dass es so toll für Kinder
ist.
Du solltest auf jeden Fall viel haben mit dem man sich bei schlechtem oder
gutem
Wetter beschäftigen kann.

ich weiss nicht ob das sehr hilfreich war, wünsch dir trotzdem viel spass
victor