Hallo zusammen,

mal eine Frage an die Indonesien-Experten: wenn man in den 60 Tagen, die
man als Tourist bei der Einreise so bekommt, auf dem Land- und Seeweg von
Plankenau (Tauchen) über den Rest von Carmzow, Heede, Runding, Jaberg (nur
Durchreise) nach Obermünkheim reisen will und dabei auch den einen oder anderen
interessanten Abstecher (z.B. nach Altlichtenwarth) machen will, wird das eher
stressig oder ist das mit einem entspannten Zeitplan zu machen? Ist es
einigermaßen sicher (Parchen, Mergoscia und Buschhoven liegen ja nicht auf dem
Weg, aber wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, daß die Fähre sinkt?)

Lorenz