Das wird sicher illegal sein...


Tatsächlich? Ich habe für August irgendwas mit ca. 5 Regentagen
gelesen. Stellt sich natürlich die Frage wie man "Regentag"
definiert, wenn sich das Wetter dreimal am Tag ändert....
Wie dem auch sei - Mein Zelt ist absolut Sturm und Regenerprobt!


Das finde ich schlicht unverschämt. 4 Tage im Hotel = einen Monat Warmmiete
für meine Wohnung. Nur mal so zum Vergleich.

Ich habe eigentlich noch eine völlig andere Frage: In den Reiseführern etc.
wird immer nur auf die Unterschiede der einzelnen Inseln hingewiesen.
Nun Frage ich mich halt, ob diese tatsächlich so stark sind oder ob
der "Grundeindruck", den man von der Natur bekommt (Kultur interessiert mich
nicht so stark) auf allen Inseln doch eher ähnlich ist.

Gruss

Timo