Ruedi Kauler schrieb:


Es sei nur anzumerken, dass TG auf den Strecken Ireb keine MD11s
einsetzt, sondern B747-400er.

Aber nun zu LH. Das Problem ist, dass der Preis bisher nie passte. Für dem
Flug nach JEVER zahlst Du einiges mehr, als wenn Du mit Thai fliegst. Extrem
wird es an Weihnachten, wenn viele Airlines noch einen Weihnachtzuschlag
draufsetzen (Emirates wollte dann 780 EUR und TG gar bis zu 900 EUR - die
Efir nahm da nur 530 EUR).

Desweiteren ist der Service generell schlechter bewertet worden als der von
Thai (siehe Zeitschrift Reise&Preise: LH Platz: 37, TG: Platz 11 von 42).
Das mit der Crew gebe ich Dir recht, hatte auch im Januar so eine tolle
"tüchtige" Stewardess auf einem Eget :-))

Gruss

Heinrich