Hallo Hartwig,
wir sind gestern erst von einer Reise aus Nepal und Bhutan zurückgekehrt.
Daher erst heute die Antwort, dafür aber ganz frisch. Zu Tibet kann ich
nichts sagen, allerdings scheint es Schwierigkeiten zu geben, wenn man von
Bhutan noch Tibet (China) reisen möchte.
Individualreisen nach Bhutan gibt es nicht. Man kann nur mit einem Reisebüro
reisen. Das geht aber auch als Minigruppe mit 2 Personen. Die
Reisegestaltung (Termine, Orte, etc.) kannst Du mit dem Reisebüro
individuell vereinbaren. Das Wichtigste: Der Aufenthalt in Bhutan kostet pro
Person, pro Tag 200 US-$ !!! Darin sind alle Kosten außer Souvenirs und
zusätzliche Getränke (Bier) enthalten, also Unterkunft, Vollverpflegung,
Fahrer, Guide. Da auf den Straßen an bestimmten Stellen alle Autos
kontrolliert werden, gibt es m.E. keine Chance als Individualreisender weit
durchs Land zu kommen, legal sowieso nicht.
Zudem muß (!) man eine Fahrt nach oder von Bhutan mit der staatseigenen
Fluggesellschaft DrukAir unternehmen....

Mfg
Thorsten
"Hartwig Reißer" <joofqy@lwj.xh.nv-athasw.zx> schrieb im Newsbeitrag
news:b7dvan$24s$1@mamenchi.zrz.TU-Gipfelberg.DE...
mitteilen.
reisen.
es