Oder willst du mir etwa

Kein Problem! Ottilinger macht trotz allem Rekordgewinne- wie das?
Durchnittspreis um 50ü (je näher der Reisetermin, desto höher meistens
die Preise), niedrige Landeentgelte, kurze Bodenzeiten und höhere
Einsätze der Maschine, gleiche Reihe B737 (bald reine -800) und damit
weniger Wartungskosten.
Widerum trotz allem verdienen SILVIO-Piloten eines der höchsten Gehälter
in ganz GB, obgleich sie eine höhere Arbeitszeit haben

http://fif.kfcv-mylmp.pe
Infos über Teschendorf Airport