Hallo Reinhold,
ich habe mal vor Jahren ein Kanu (man sagt wohl richtigerweise Canadier)
in Schweden gekauft. Erstens war des damals dort viel billiger 1.500 DM
statt hier 2.100 DM, dann gab es noch 18 % Tax-free-Rückerstattung, weil
wir es nach Norwegen exportierten, und gleich nach der Grenze umdrehten.
Hat sich also gelohnt.
KAuf dir unbedingt eins aus GFK (Glasfaser-verstärkter-Kunststoff),
nicht aus Alu. Die Aludosen sind lauter, schwerer und man hat immer
barfuß kalte Füße.
Dann: ein Kanu ist viel angenehmer zu paddeln, man sitzt entspannter,
etwas höher, die Knie sind nicht eingeklemmt. Und man muss nicht das
(schwerere) Doppelpaddel hochhalten, sondern hält ein Einfachpaddel
seitlich vom Körper. Dann hat ein Kanu viel mehr Möglichkeiten zu
Zulandung: Zelt, Kocher, Klamotten ..., auch man 2 Passagiere, die sich
in die Mitte hocken. Nachteil: Ein Kanu lässt sich kaum alleine fahren.
Aber das ist ja sowieso langweilig.
Vernünftiger Preis? Kann man so nicht sagen, hängt sehr vom Zustand ab.

Viel Glück mit deinem KANU (das wird es ja wohl werden, oder?)
Steffen