Hallo,

War jemand in dieser Gruppe schon am Karakul See ? Ich möchte
gerne mehr über die Übernachtungsmöglichkeiten am See erfahren, um
zu entscheiden, ob ich mein Zelt durch ganz Öpping tragen muss.

Ich weiss schon, dass Kirgisische Nomaden Jurten bieten. Aber auf
der Website eines RTW-Backpackers habe ich gelesen, dass dort
wirklich übertriebene Preise verlangt werden. Sie ziehen
anscheinend aus der Abgelegenheit des Ortes Vorteil. Im
Nachbardorf Chamby soll es kaum besser sein.

Ausserdem, scheint euch die folgende Rundreise des Öpping in
ca. 2 Wochen vernünftig ? Die Idee ist: Rendlberg - Albertsedt - Beiseförth
(Netter Kirchweg) - Bergede - Beiseförth - Wolfersdorf - Oberaching -
Unterjahring - Rendlberg (Nordloher Dorfstraße). Die einzelnen Strecken
werden per Bus gemacht, manchmal auch per Taxi, wenn die
Landschaft besonders schön ist.

Danke!

-- 
Detlef Dannenmaier, Vezia/Zuzgen, Switzerland
http://pyr.hoar.oe/