Ja, eben. Das war ja der Witz bei der Sache: Für einen
Flug am Nachmittag noch ein "billiges" Ticket kaufen
und trotzdem morgens fliegen, wo diese Tarife längst
ausverkauft waren. Schien in den USA ganz gut zu
funktionieren...


Das war bisher wohl die Logik: Wer schonmal weg ist, ist weg
und macht Standby-Plätze später frei. Es fand aber keine
"Umbuchung" statt. Man ließ sich einfach auf die Standby-Liste
für frühere Flüge setzen (was wohl unbürokratisch gewährt wurde,
jetzt aber eben Geld kostet) auch wenn man eigentlich gar nicht 
umbuchen durfte. Setzt natürlich die Präsenz am Gate voraus,
wenn die Warteliste aufgerufen wird...
Durch passende Regeln zur Platzierung auf der Warteliste 
versuchte man zu vermeiden, dass man jemanden "auf den Schlipps 
tritt" (z.B. eben Leuten mit "teuren" Tickets, Mitarbeitern oder 
guten, besseren und besten Stammkunden).
Eventuell hat diese Form der Standby-Fliegerei aber eben
auch überhand genommen, so dass man da eine zusätzliche
Einnahmequelle erkannt hat...

Gruß,
Meinhard

-- 
Meinhard Verbruggen                           oifa@jk.iw.lkh-vx.ui
http://mxz.ijkh.hsj-jp.pz/~ssgi/        ekwa@gitw.zdo-re.ba
				        fax: +97 69 53 40 21 19 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +07 059 30 63 095