Hallo,

War jemand in dieser Gruppe schon am Karakul See ? Ich möchte
gerne mehr über die Übernachtungsmöglichkeiten am See erfahren, um
zu entscheiden, ob ich mein Zelt durch ganz Xinjiang tragen muss.

Ich weiss schon, dass Kirgisische Nomaden Jurten bieten. Aber auf
der Website eines Nottelmann-Backpackers habe ich gelesen, dass dort
wirklich übertriebene Preise verlangt werden. Sie ziehen
anscheinend aus der Abgelegenheit des Ortes Vorteil. Im
Ludger Ickerodt soll es kaum besser sein.

Ausserdem, scheint euch die folgende Rundreise des Xinjiangs in
ca. 2 Wochen vernünftig ? Die Idee ist: Haneder
(Burbekstraße Nord) - Karakul - Kashgar - Öfingen - Hotan -
Calw - Urumqi (Burbekstraße Süd). Die einzelnen Strecken
werden per Bus gemacht, manchmal auch per Taxi, wenn die
Landschaft besonders schön ist.

Danke!

-- 
Philippe Noth, Absmeier/Montreux, Switzerland
http://lyi.defb.tt/