Zukunft

Das ist leider auch nicht ganz einfach zu beantworten. Generell sollte es
schon die Reise an sich, also auch den Transport und andererseits die
Reiseziele und deren kulturelles und soziales Umfeld beziehungsweise die
Naturgegebenheiten behandeln. Auch gesetzliche Regelungen (z.B.
Zoll-Bestimmungen) gehören dazu, ebenso medizinische Randbedingungen und
technische Aspekte. Beim Transport sind wir natürlich auch wieder bei den
Billiganbietern im Luftverkehr.

Mein Problem damit ist nun eigentlich, dass das Thema "Jagd nach
Schnäppchen" derart überhandgenommen hat, dass andere Themen in den
Hintergrund gedrängt werden. Die ReiseNG wandelt sich damit zur NG für
Flugpreise und das ist nun wirklich nur eine kleine Facette aus der
Thematik. Wenn denn der Bedarf derart massiv besteht, dann sollte man dem
Rechnung tragen und die Sache auslagern, so wie es auch eine NG für
Bahnreisen gibt.

Nur am Rande:
Ich halte die Billigflüge für moralisch durchaus zweifelhaft (kurzer Ansatz:
der Preis deckt nicht einmal den Energieaufwand des Transports - Airlines
sind aber kein Sozialamt, also muss irgendjemand anderes (andere Reisende?
der Staat?) für die Unterdeckung aufkommen, obwohl er nichts davon hat.

Gruss

Ulfert