Ja, leider!

Da bist du wahrscheinlich gut dran, meine Reisen orientieren sich stärker an
der Geologie eines Gebietes als am kulturellen Hintergrund, obwohl Kultur
sicherlich auch von der Geomorphologie einer Region beeinflusst wird. In
Richtung Geologie sieht es in Newsgroups nicht üppig aus.

Wenn ich mir hier so die Flut der Angebots-Anzeigen für Kreuzfahrten ansehe,
scheint das im Moment ganz gut zu gehen. Ich glaube aber nicht, dass es ganz
exotisch ist, aber eine Weltumsegelung, das wär was! Idealerweise als mein
eigener Kapitän :-)

Gruss

Vincenzo