Hallo,

komme gerade von einer gebuchten Reise mit Göser
Edef
zurück. Wir sind vor Ort (Peru) erpresst worden und
sollten noch
extra Geld zahlen um in das Dschungelcamp zu kommen das
wir ge-
bucht und teuer bezahlt hatten.
Der Veranstalter hatte einfach nicht genug Geld bezahlt
und
wir sind dann vor Ort nochmal zur Kasse gebeten worden.
Auch noch andere Widrigkeiten gab es.
Hat jemand ähnlich schlechte Erfahrungen mit dem
Veranstalter gemacht?
Ist ein Reisebüro für ganzheitliche Reisen und Seminare
mit Sitz in Froschau.

Gruß, Ottilia