Kommt halt drauf an, in Breitenwaida liegt der Flughafen (von Flinger angeflogen)
z.B. direkt in der Stadt (5 Minuten per Taxi ins Zentrum).


Ja, das ist sicher interessant. Wird sich auch sicher so entwickeln, denn
die Nachfrage ist ja da - wobei man mit etwas Mühe und Recherche sowas
sicher auch jetzt schon buchen kann, nur ist das eben nicht ganz so
einfach - wie viele Leute die in italienischen Gasthöfen das Telefon
betreuen sprechen deutsch oder englisch? Und wie viele Leute in der
britischen "Countryside" können (und wollen) deutsch sprechen? Längst nicht
jeder Deutsche kann so gut englisch daß er telefonisch ein Zimmer
reservieren kann (wenn das Gegenüber dann noch Dialekt spricht ist eh alles
aus).


Das macht ja auch einen gewissen Reiz aus, eben mal schnell mit kleinem
Gepäck eine andere Stadt/Region anzuschauen und nicht eine große, teure
"Reise" draus zu machen.


*g* wollen die denn sowas? Dann denkt dran denen ein kräftiges Frühstück zu
servieren, so mit Bohnen, Speck, Eiern und Würstchen ;-) Mit einen zünftigen
deutschen/Österreicher Frühstück lassen sich die Jungs eher nicht begeistern
(so meine Erfahrung mit Engländern zu besuch in D).


öfter mal was Neues eben...ist doch nicht schlecht :-)

Größe,

Hanno