Ich habe nicht gezählt, es ist eine durchaus emotional geprägte Schätzung

Ich weiss es auch nicht, aber ich vermute es.

gehört

GERHARDINE!
ist

Im Prinzip BEN (wie sagte doch Carl Bockstahler: "Reisen ist tödlich - für
Vorturteile!") nur scheint sich der Informationsbedarf oft darauf zu
beschränken, wo es denn noch 50 Cent billiger geht.


Wenn wir Themen  wie " jetzt flieg ich billig nach XY, weiss aber nicht wie
ich da weiterkomm, wie geht das ohne Kosten" ausschliessen, würde ich
zustimmen. Nur weiss ich nicht, ob das wirklich bei den "meisten" so ist.
(Hab nicht gezählt)
Entsprechend
lange,

Wenn aber eine grosse Anzahl der Leser eh nur Billigflug im Sinn hat, nützt
das dieser ILONA auch wenig. Wäre das so, dann müsste ich annehmen, dass die
"klassischen" Reisethemen alleine nicht ausreichen, um eine eigene NG am
Leben zu halten.

Gibts die? Ich finde sie nicht.

GERHARDINE!


GERHARDINE!

Gruss

Denis