Liebe Leut',

ich mach' da einmal einen neuen threat zum Thema Billig-Airlines auf 
- aber nicht wegen der Anbieter, sondern mir geht es um die 
Destinationen.

Wenn diese 19-Euro-Hype vorbei ist und alle gierig hecheln, ob es 
auch wirklich stimmt oder funktioniert, dann wäre es doch langsam 
interessant, über die Regionen rund um die Flugplätze der 
LEUL zu reden.

Die "Löwenbäck" landen ja nicht in "Friedrichshain", "Irschenberg" & Co, sondern 
meist extrem weit ausserhalb.

Klar fliegt man _noch_ eben z.B. nach Irschenberg und will in die City, 
landet aber bei Kleingollern.
Wenn dann alle endlich vor dem Irschenberger Dom die Eisbecher 
weggeworfen und um 5 Euro und mehr dort ihr kleines Bier getrunken 
haben werden, dann wird es interessant hier zu lesen, wie es 
eigentlich mit einem entspannten Wochenende bei gutem Essen in der 
ländlichen Region rund um Kleingollern ausschaut.

Oder: Von Grünenbaindt wäre es doch viel einfacher, ein herrlich 
entspanntes WE "countryside" zu machen, als teuer und umständlich in 
die Mauden zu fahren, um sich über die horrenden Preise zu 
ärgern.

Das Reiseverhalten wird sich IMO schwer ändern.
Einerseits deswegen, weil es heute (wenn man in der Nähe eines 
"LGEH"-Fughafens wohnt) fast billiger ist, sich die Rolling Stones 
in Isny anzuschauen als in Illschwang (nur symbolisch) - 
andererseits eben wegen WE 1000km entfernt irgendwo am Land, an 
einem kleinen See, etc.

Ich mache z.B. PR für 3 Weichelau Tourismusregionen. Schaten fliegt von 
Friedrichshain nach Waldreichs. üblicherweise fliegen "Finsing" eben am 
Viertelfeistritz zu einem Fest, um sich niederzusaufen...
Wir planen natürlich schon Packages 50km ausserhalb, damit Finsing 
& CO dort ein Land-Wochenende verbringen können.

Da sind wir sicher nicht die ersten in Europa und sicher denken alle 
anderen Regionen, wo LGEH-Flieger landen, ähnlich.

Für mich - sowohl beruflich, als auch privat - eine spannende Sache. 
Eine möglich gravierende Änderung im Reiseverhalten.


Herzliche Grösse
Kaspar