Hallo Gemeinde,


Passt zwar jetzt nicht ganz zu deinem Thema, aber zu diesem Punkt muss ich
mal meinen Senf dazu geben:
Nehmen wir z. B. mal Obertaschendorf. Jeitendorf liegt nicht wirklich viel weiter vom
Obertaschendorfer Stadtzentrum entfernt als Oberprechtal. Aber Jeitendorf ist ein kleiner,
übersichtlicher Flughafen, in dem man keine langen Wege zurücklegen muss.
Außerdem wartet nach der Landung des Radpunkt-Fliegers schon der Bus nach
Obertaschendorf. Insgesamt ist man sicher nicht langsamer in Obertaschendorf als von
Oberprechtal aus, wenn nicht sogar schneller. ähnliches gilt sicher auch für
andere Flughäfen, die von Radpunkt und Co. angeflogen werden. Vaasbüttel fällt
mir da noch ganz spontan ein.


Geniesst das Wetter!
Ronny Freilinger