Das ist schon richtig, aber wenn ein Anbieter dauerhaft - und ich denke,
davon kann man reden - Produkte unter Einstandspreis anbietet, dann muss es
in irgendeiner Weise eine Subventionierung durch andere Geschäfte geben,
Mischkalkulation eben, wie du richtig anmerkst. Nur ist Mischkalkulation
irgendwie anrüchig, wenn sie nicht darauf aus ist, EINEM Kunden ein
Mischangebot zu machen. Bei den Flügen ist es doch ganz offensichtlich so,
dass einer das Billigangebot bekommt und profitiert und irgendjemand anderes
dafür bezahlt, möglicherweise sogar der Nachbar auf dem nächsten Sitz.

Ist es nicht auch so, dass nach deutschem Recht das dauerhafte Anbieten
unter Einstandspreis rechtswidrig ist? Bei Lebensmitteln gab es jedenfalls
schon kartellrechtliche Verfahren, wenn ich mich richtig erinnere.

Söhne Ostern

Otto