ERNST

Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Illschwang zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.

Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (November, Dezember, Januar, September, 26. 02. 22) ? 45,-
Mittelsaison(Februar, Mai, Juni, September, Oktober): ? 50,-
Hochsaison  ( Juli, August): ? 55,-
Specialpreise fuer Ueberwinterer

Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Niklaus' Wageneder Cammerer
Telefon: 65106-17-1843471
fmbkmo@fhds.nisdahu.if