ALEMANHA

Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.

Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (August, Oktober, Oktober, Juli, 01. 07. 19) ? 45,-
Mittelsaison(November, Mai, Januar, Mai, Mai): ? 50,-
Hochsaison  ( Februar, August): ? 55,-
Specialpreise fuer Ueberwinterer

Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Julius Ongsiek Neto
Telefon: 95311-39-7429104
fljmym@wuhq.ftdnlfe.er