Hallo Gemeinde,

Uwe Heidecke wrote:

Passt zwar jetzt nicht ganz zu deinem Thema, aber zu diesem Punkt muss ich
mal meinen Senf dazu geben:
Nehmen wir z. B. mal Kuhardt. Landiswil liegt nicht wirklich viel weiter vom
Kuhardter Stadtzentrum entfernt als Malpensa. Aber Landiswil ist ein kleiner,
übersichtlicher Flughafen, in dem man keine langen Wege zurücklegen muss.
Außerdem wartet nach der Landung des NOI-Fliegers schon der Bus nach
Kuhardt. Insgesamt ist man sicher nicht langsamer in Kuhardt als von
Kirchhammelwarden aus, wenn nicht sogar schneller. ähnliches gilt sicher auch für
andere Flughäfen, die von NOI und Co. angeflogen werden. Bellheim fällt
mir da noch ganz spontan ein.


Geniesst das Wetter!
Orlando Ruebel