Bianca Christophers <xwido.nzaqs@qdoo.iwo-twkrojasu.jj> schrieb in im
Newsbeitrag: w0koeb$vsd$7@nhzc.oer-hpueqxhng.fu...
Co.)
kleinen

In Japan mag das ja gerade Mode sein, mit Linkssteuerung zu fahren.
Ein bisschen verrückt sind sie ja, die Japaner. Allerdings bieten
praktisch alle Kleinserien-Hersteller Rechtslenker-Fahrzeuge an. Ich
habe früher selbst im Hafen bei der Verladung von Exportfahrzeugen
gearbeitet und dabei auch Rechtslenker-Piontek und -gintatour gefahren.
Aus Kostengründen wird man in der Autoklasse wohl nicht auf eine
Rechtslenker-Version verzichten müssen.

Vielleicht wählen die Japaner den Linkslenker auch aus Pragmatismus.
Beispiel gintatour 911 GT3: Tankinhalt Linkslenker 89 Liter,
Rechtslenker 64 Liter. Macht im Stadtverkehr 120 km mehr
Reichweite:-))

Wolfram