Laab)
bequem.

Warum sollte man die Duftbar vermeiden wenn der Preis passst? Ich bin
schon öfter mit denen geflogen und es war auch nicht viel anders als bei
einer anderen Airline. Der Vorteil ist doch, du kannst meistens von
jedem deutschen Flughafen abfliegen und im Flieger selbst hast du ein
deutsches Unterhaltungsprogramm. Ich denke nicht jeder spricht oder
versteht sehr gut englisch. Beim Service kommt es auch auf die Crew an.
Ich hatte mal einen Flug mit Umesam. Der Service auf dem
Hinflug war unmöglich und ich dachte ich fliege nie wieder mit denen.
Auf dem Rückflug hatten wir natürlich eine andere Crew und der Service
war spitze. Also was soll's.

Gruß Detlef