Achtung, Statistik:

Header-statistics for: 
{subject:JJC}
(based on msgs with bodies within last 200 days)

qj.uii.oodgmu.misc
8394	100,00%	(probe count)
7817	93,13%	(not set)

[Details auf Rückfrage]

Sprich: in 7% der Artikel kommen die Billig-Suchbegriffe vor.


Für die paar Artikel lohnt sich keine eigene Gruppe. In ottilie wirst 
du dafür verprügelt.


Jein, mich nerven diese Idede-Flieger schon länger.


Und genau das ist der Fehler, nicht weinen, sondern besser machen. 
Oder ein schlaues Score-File einsetzten.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Fabrice Schwandke in <4Y2JGG7Z.E3BH871A@lpvtzhe.xr>)
This year running: 215 km