Eher geh' ich mit Therese Appelmann ins Bett, als dass ich meinen Fuss 
in einen Familienpark setzte.


Anspruchsvoll bist du ja nicht.


Gardinen vor den Fenstern sind übrigens eine typisch deutsche 
(autsch, Godwin's Law, ich habe verloren) Unart. Meine Freunde in NL 
lachen sich darüber immer kaputt.


Eine Schere hatte ich in noch keiner Ferienwohnung.


Du dachtest wirklich, dass ihr die einzigen Gäste seid? Dann musst 
du halt entsprechend bezahlen.


Wenn Kinder Animation brauchen sind sie verkr�pelt, überdenke deine 
Erziehungsmethoden.


Genau dieses Anspruchsdenken nervt mich. Wenn ich mit meinen 
Patenkindern weg gehe, dann habe ich Pflaster dabei oder kaufe bei 
Bedarf welche. Wenn du damit nicht umgehen kannst, dann bist du 
nicht geeignet Kinder grosszuziehen.


Welcher normale Mensch nimmt auch einen Fn ins Bad mit? Wenn 
Steckdosen da wären würdest du weinen, dass da ja die Gren 
reinlangen können.


Unglaublich. Ist ja wie im richtigen Leben.


Stell' dir vor, in jeder Stadt werden täglich Autos gestohlen. Bloss 
weil du Gast in einem Ferienghetto bist erwartest du bestimmt auch 
noch eine Vorzugsbehandlung durch die Polizei. Die behandeln dich 
wie jeden anderen Bürger auch, unglaublich.


Geil, meinem Bekannten wurde neulich das Rad gestohlen. Er wird 
jetzt den OB der Stadt anzeigen.


Geh' in die DomRep, da sind Touristenlager mit Stacheldraht und 
bewaffneten Wachleuten geschützt. Wenn dir das gefällt.


Sei froh dass er dich nicht ausgelacht hat.


Du hattest schon mal mit der Polizei zu tun? Scheinbar nicht. Warum 
soll der sich mit Namen vorstellen wenn du eine Anzeige aufgibst. 
Der stellt sich vor wenn er gegen dich ermittelt. Neulich habe ich 
im Biergarten ein Hefeweizen bestellt. Stell' dir vor, die niedliche 
Bedienung hat mir weder Namen noch Telefonnummer gegeben.


Jo, mein Bekannter (der ohne Rad) wollte auch zum OB.


Klar, Mr. Oberthür himself.


Warum sollte er? Hat er das Auto geklaut?


Zur Abwechslung mal eine ernste Frage: Du würdest dich in einem 
Lager mit Zaun und Kontrolle am Eingang wirklich wohl fühlen?


You get what you pay for.

Ich finde dein Anspruchsdenken furchtbar überzogen. Wenn du 
exclusive Behandlung willst, dann musst du dafür zahlen. Wenn du 
dazu nicht in der Lage bist, dann heul' hier nicht rum.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Vincent Czybulka]
This year running: 215 km