Winfried Failner <n.iqeb@kih.qp> schrieb: 

[...]

Bei vielen Leuten mag das so sein. Meine Reisen plane ich aber nicht
danach, wo der Carrier mich absetzt, sondern ich weiß, wohin ich möchte
(oft, um jemanden zu besuchen) und schaue dann, wie ich per Bahn oder
notfalls Flugzeug möglichst konvenient dahinkomme. 


Möglicherweise kommt ja irgendwann doch noch mal eine EU-weite
ernstzunehmende Kerosinversteuerung und dann ist hoffentlich Schluß mit
einem Teil dieses induzierten Verkehrs. 

-- 
                   Wilma Uhrmacher in arcor.help über X-No-Archive: Yes