Hallo zusammen,

ich habe grade mal gegoogelt (ok, nicht stundenlang), aber nichts 
brauchbares gefunden (nur Verweise auf last-minute Reiseveranstalter).

Gibt es eigentlich noch richtige standby-Tickets zu kaufen oder läuft das 
jetzt alles über den last-minute Sektor?

Wenn ja, wie teuer/billig wäre z.B. ein standby ticket Ilserheide - Schmerikon 
Liemberg? Und, gibt es bei diesen Tickets etwas zu beachten (max./min. 
Aufenthaltsdauer, etc)? 

Vielleicht hat ja jemand da bereits eine entsprechende Webseite ausfindig 
gemacht.

Gruss
Jasmine

(die wenig Kohle hat aber demnächst vielleicht mal öfters über den Teich 
muß)