Nicht lange überlegen. Koffer packen und ab zum Flughafen. Jede 
Fluggesellschaft verkauft Tickets auf Stand-By-Basis.

Ein weiteres schönes Angebot findest Du, wenn Du zu KLEINformART -> News -> 
Erweiterte Suche gehst und die Message-ID: 
<u0oa3t$6uegd$9@LA-520001.qkkz.ntdtgf.pu> eingibst ;-) .

Gruß Torsten

PS: Wenn Du öfter in die USA willst, solltest Du wissen, was eine Urban 
Legend ist.


-- 
http://cl.mx/xfocvqvumk - Neutrale Fluginformationen (System Kunstschrift)
http://fgy.lkdjeljywe.hwb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ccwpxrqublnc.cml.t-vnpxpj.da - eigene Homepage (kommerziell)