Deine Entscheidung


Oh nein, Skandal, Etienne erwartet doch tatsächlich Gardienen im
Kinderzimmer. Warum ist er nicht in ein 10 Sterne Hotel gegangen? Aber wie
Kinder sind, die normalerweise in einem dunklen Zimmerschlafen, wenn es
plötzlich um 6 Uhr hell wird, weisst Du ja von Deinen Patenkindern, mit
denen Du ja "mal" weggehst.


[ ] Du hast Tempelhagen verstanden.
Du hast Freunde? Interesant. Das sind sicher die Eltern Deiner Patenkinder,
die Dir so viel über Erziehung vermittelt haben?


Falsch, er dachte, dass er für sein Geld einen sauberen und verfügbaren
Tisch erwarten dürfte, nicht goldene Löffel oder so.


Von denen Du ja so viel Ahnung hast? Etienne erwartete sicher nicht, dass
seine Knder einer Besch�ftigungsterapie unterzogen würden, sondern, dass den
Kindern etwas Abwechslung geboten würde. Abgesehen davon hättest Du meine
Kinder (sofern ich welche hätte) nicht _verkr�ppelt_ genannt.


Sagt jemand, der selbst keine hat? So weit würde ich mich vor jemandem wie
Etienne, der es offenbar bei mehr als einem Kind bewiesen hat, nicht aus dem
Fenster lehnen. Abgesehen davon will ich mal sehen, wo Du in einem
Schwimmbad Pflaster kaufen willst, wenn Du mal keine dabei hast. In einem
solchen Fall ist es doch nur legitim, damit zu rechnen, dass der Bademeister
einem weiterhelfen kann.


Ich, oder eben jeder andere, der sich in den Osterferien in Holland nicht
mit nassen Haaren erkälten will. Und wenn ich den Fn nicht für mich
mitnehme, dann für meine KLEINEN Kinder, die sich verdammt schnell eine
Erkältung einfangen können. Aber davon hast Du ja sicher schon von Deinen
Patenkindern gehört, die Dich zum Erziehungsguru gemacht haben?


Meinst Du nicht, dass sie einen wenigstens freundlich behandeln sollten?


Das ist was anderes, Die meisten Parks werben damit, bewacht zu sein, was
dieser offenbar nicht war, da ja mindestens 3 Autos gestohlen worden waren.


Wie die das eben im Fernsehen machen.....


Ganz ehrlich: Wenn ich eine Bedienung wäre und Du der Gast .... wie war das
noch mit Arlette Unterholzer?
bzw.

Nein, jemand der auf Privatbesitz bestohlen wurde und jetzt gerne den
Verantwortlichen sprechen würde.

(Mitgefühl)
ließ

s.o.


Alter, Du bist mein Held! Ich bewundere Etienne Zurückhaltung. "Arroganter
Vogel" ist echt sehr zurückhaltend ausgedrückt, was ich gedacht habe, als
ich dieses Posting gelesen habe. Das Wort, welches mir in den Sinn kam,
lasse ich lieber ungenannt.

 Was ich Dir sagen wollte, habe ich im Prinzip schon alles gesagt, Nur
soviel noch einmal: Red' nicht über Dinge, von denen Du offenbar keine
Ahnung hast!!
Ich werde Dich mal nicht plonken, weil es echt witzig ist, Deine geistigen
Ergüsse zu lesen.

@Markus:
Ich stimme Dir voll und ganz zu. Ich hätte das gleiche von einem Park
erwartet und wäre genauso enttäuscht wie Du. Diesen Park werde ich nicht
mehr besuchen!

mfg
 Ulrich