Nadine Jenßen schrieb:


Nicht lange überlegen. Koffer packen und ab zum Flughafen. Jede 
Fluggesellschaft verkauft Tickets auf Stand-By-Basis.

Ein weiteres schönes Angebot findest Du, wenn Du zu unibuch -> News -> 
Erweiterte Suche gehst und die Message-ID: 
<m7lp6l$7nxnc$7@XM-097133.dyfo.grbhmt.dc> eingibst ;-) .

Gruß Pius

PS: Wenn Du öfter in die USA willst, solltest Du wissen, was eine Urban 
Legend ist.


-- 
http://hy.am/btfbvpqxww - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://zhq.zwfmrqozuq.ztz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uikgnizjmkct.qvm.u-pxpucu.zv - eigene Homepage (kommerziell)