Brigitte,

ist ja auch quasi "stand-by":

Da gibt es http://pzq.fahkkhmb.ztk

Das ist ne Art Mitflugagentur für Flüge nach USA und zurück.

Das geht so:

Man bucht, gibt dabei drei Flughäfen im Abflugland, bei denen man auf
Order zum Check-in erscheinen kann. Dazu drei Flughäfen im Ankunftsland.
Und dazu nennt man einen Zeitraum von fünf Tagen (bei Flügen von Europa
nach USA in der Hochsaison 7 Tage), in dem man nach Order jederzeit an
einem dieser drei Flughäfen zum Check-in antreten kann. Und dazu eine
Telefonnummer, wenn möglich eine Faxnummer, eine Email-Adresse eines
Menschen, zu dem man Kontakt hält.
Dann zahlt man,- und die Agentur versucht einen übriggebliebenen Platz
in einem Flieger in dem Zeitraum zu finden. So zwei, drei Tage vor dem
gewünschten Zeitraum kommt dann die Info, wo man wann zum Check-in da
sein soll. 

Carl