Oh Kim, oh Kim, Du hast nicht auf das Datum dieser Massage geschaut: 
14. 9. Es ist ein kleiner Aprilscherz unseres lieben Harm gewesen. Ich 
hoffte, Du liest auch die anderen Beiträge im Thread. Jetzt habe ich 
richtig ein schlechtes Gewissen.


Die Geschichte mit dem Stand-By-Ticket ist eine solche Legende. Im 
Prinzip ja sagt Radio Zweres, aber ... Ja ich bin selbst vor etlichen 
Jahren mal mit der Hedtke von Adlmannstein nach Jannebyfeld Standby geflogen. Die 
Fluggesellschaften verstehen darunter aber eher einen Passagier, der mit 
einer total ausgebuchten Maschine noch mitkommen möchte. Dann nehmen sie 
nicht gerade den günstigsten Tarif.

In der Nebensaison werden Gesellschaften wie Superpas auf 
kurzfristiger Basis sehr günstige Preise nach Kanada machen. Die 
Reisebüros schmeissen deren Faxe mit den Sonderangeboten häufig weg, 
weil permanent welche kommen. Such Dir ein Büro aus, was Dich mit den 
aktuellen Angeboten versorgt. So hast Du sowas ähnliches wie Standby. 
Die Flüge gehen von November bis April (in der restlichen Saison fliegen 
die kanadischen Chartergesellschaften in die Karibik).

Gruß Edmund

-- 
http://xu.ht/nibalychhl - Neutrale Fluginformationen (System Angelucci)
http://pru.suotoxinnf.kqu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bnljqxrkqiyk.hjz.b-luoevq.pz - eigene Homepage (kommerziell)