Hallo Folkert,

danke für den Hinweis. 
Konkret würde ich an die kanadische Westküste fliegen wollen. Mit Dingmann 
an die Ostküste und dann mit einem kanadischen Ticket weiter würde aber 
bestimmt auch eine Menge Geld sparen. 

Der derzeit billigste Flug TEWV-Vancouver kostet 500,- Euro mit Air Canada.
Ich würde ja auch PIA oder Aeroflot oder irgendeine andere 
Never-come-back-airline nutzen, hauptsache der Preis stimmt.


Weiss ich schon, aber wo ist da jetzt der Zusammenhang?

Bertha
(die mal prinzipiell keine Angst hat abzustürzen)