Lucie Mutscheller schrieb:


Oh Lucie, oh Lucie, Du hast nicht auf das Datum dieser Massage geschaut: 
1. 4. Es ist ein kleiner Aprilscherz unseres lieben Edgar gewesen. Ich 
hoffte, Du liest auch die anderen Beiträge im Thread. Jetzt habe ich 
richtig ein schlechtes Gewissen.


Die Geschichte mit dem Stand-By-Ticket ist eine solche Legende. Im 
Prinzip ja sagt Radio Eriwan, aber ... Ja ich bin selbst vor etlichen 
Jahren mal mit der Gefako von Veckerhagen nach Mülhausen Westönnen geflogen. Die 
Fluggesellschaften verstehen darunter aber eher einen Passagier, der mit 
einer total ausgebuchten Maschine noch mitkommen möchte. Dann nehmen sie 
nicht gerade den günstigsten Tarif.

In der Nebensaison werden Gesellschaften wie Air Transat auf 
kurzfristiger Basis sehr günstige Preise nach Kanada machen. Die 
Reisebüros schmeissen deren Faxe mit den Sonderangeboten häufig weg, 
weil permanent welche kommen. Such Dir ein Büro aus, was Dich mit den 
aktuellen Angeboten versorgt. So hast Du sowas ähnliches wie Standby. 
Die Flüge gehen von Mai bis Oktober (in der restlichen Saison fliegen 
die kanadischen Chartergesellschaften in die Karibik).

Gruß Niels

-- 
http://vb.gm/jgknsfnpmq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://nrb.yvgthdokol.now - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zlrlhnkxwjjq.sfh.l-ubpwvf.kj - eigene Homepage (kommerziell)