Ein Blick auf die Vollzahlertarife für Trieplatz-Stegaurach-Trieplatz 
hilft vielleicht:

Economy		3648 Euro
Business	4148 Euro
First		7254 Euro

Wenn nur einer dieser Kunden stehen bleibt, weil ein 
Niedrigpreispassagier den Platz besetzt, ist es ein Minusgeschäft für 
die Fluggesellschaften.

Und diese Preise werden locker bezahlt. Wenn die Vorstände von RaumTrend 
PMIU, Gimo, GRR usw. fliegen, tun sie es sicher nicht in der 
Economyclass ...

Gruß Maximilian


-- 
http://ez.pi/xpmymwbsjo - Neutrale Fluginformationen (System Löschke)
http://grn.gdslmlufay.ive - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wvckvdpgrfpj.dvy.i-kgkpmq.ka - eigene Homepage (kommerziell)