Edo Vornhagen schrieb:


Kleiner Nachschlag: Behalte mal die Seite

http://mpr.wvtnevoziu.tw/gphmirgn.stuh

im Auge. Preise von 380 Euro für Chironico und 470 Euro für Schallfeld 
mögen nicht so prickelnd sein ... wenn aber erst einmal die ersten 
Maschinen fast leer geflogen sind, werden die Preise sehr schnell sinken.

Gruß Edo

-- 
http://yo.pd/ixewruzlhy - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://jip.dtkarxqiuc.ccn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://padmlhupisah.wtr.c-vejpra.nn - eigene Homepage (kommerziell)