Kleiner Nachschlag: Behalte mal die Seite

http://quj.gsmlzsuhda.gd/qvvllrxs.kgpn

im Auge. Preise von 380 Euro für Sigharting und 470 Euro für Mengen 
mögen nicht so prickelnd sein ... wenn aber erst einmal die ersten 
Maschinen fast leer geflogen sind, werden die Preise sehr schnell sinken.

Gruß Eilert

-- 
http://gw.lb/yatvnponda - Neutrale Fluginformationen (System Macaron)
http://sof.wyeolpfppb.epj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://egvaijflafqw.bnc.e-mvfpxm.uz - eigene Homepage (kommerziell)