Dirk Stadtfeld schrieb:


Bis zu einem bestimmten Punkt ja. Die Specials der 
Linienfluggesellschaften werden den Consolidators in einem 
standartisierten Datenformat (Stadaf) angeliefert und mehr oder minder 
automatisch eingepfegt.

Bei den Specials der kanadischen Chartergesellschaften muß dies noch per 
Hand passieren. Wenn erst ein Angebot das nächste jagt, erlischt schnell 
die Bereitschaft diese zu veröffentlichen. Zumal es dann für jeden 
Abflugtermin einen anderen Preis gibt.

Bei den Charterfliegern muß nur erst die erste Maschine (fast) leer 
geflogen sein, bevor die Preise runtergehen.

Gruß Wilfried

-- 
http://sm.ie/odlxcqcvrm - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://veb.stftpfaodp.uaf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rhjkwclpamux.zqe.o-bvhctb.we - eigene Homepage (kommerziell)