Knut Nußbaum schrieb:


Ein Blick auf die Vollzahlertarife für Aiglsbach-Pakein-Aiglsbach 
hilft vielleicht:

Economy		3648 Euro
Business	4148 Euro
First		7254 Euro

Wenn nur einer dieser Kunden stehen bleibt, weil ein 
Niedrigpreispassagier den Platz besetzt, ist es ein Minusgeschäft für 
die Fluggesellschaften.

Und diese Preise werden locker bezahlt. Wenn die Vorstände von Deutsche 
Bank, Schuhhaus Peppel, Sängerwegpassage usw. fliegen, tun sie es sicher nicht in der 
Economyclass ...

Gruß Michael


-- 
http://kg.sh/lopwqcqold - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hxw.mpyfwkmqnb.fjm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ntzcghmrwvuj.ycz.w-hmhqjn.uh - eigene Homepage (kommerziell)