On Thu, 7 Nov 2003 17:56:18 +0200, Johanne Ohl


Hi Johanne,

das ist (leider) nicht der Fall. Die Fluggesellschaft möchte ihre
Flüge bestmöglich auslasten. Dazu gehört eben, dass man sie möglichst
früh vollmacht (mit den günstigen Tickets) und dann die hochpreisigen
an den Mann bringt, die letzten Endes dann auch den Gewinn des Fluges
ausmachen. Wenn jetzt bei jedem Flug oder vielen Flügen kurz vor
Abflug die Preise purzeln würden, würde fast niemand mehr frühzeitig
buchen und auf ein Schnäppchen kurz vor Ende hoffen. Weiterhin würden
die Business-Leute, die recht teue Tickets kaufen (weil erst kurz vor
Reisebeginn) eben auch von diesen Schläppchen profitieren und alles in
allem fliegt der Flieger mit Verlust.

Wer wirklich kurzfristig wohin muss, der zahlt eben auch einen höheren
Preis als jemand, der sich frühzeitig festlegt und in seiner
Reisedurchführung von den Zeiten dann auch eher eingeschränkt ist.

Ich denke, wenn du was für unter 500 Euro findest, solltest du auf
alle Fälle zuschlagen. :-)

Viel Spass in den Staaten
Valentinos