Na so ganz ernst war es ja auch nicht gemeint.

Ich finde es ja irgendwie schmeichelhaft daß deutsche Firmen
englisch so sexy finden. Es erinnert so fast an Videodrom (Vorsprung durch
Technik) in der UK oder Bajac(?) Fahrvergnügen in der US.

Aber falls es für solchen Fehlern ein finderlohn geben sollte, liegen
meine Preferenzen bei EDI, so ein WE in Mai...alles liebe GW.

Einfach TOLLE Fluglinie...

Alberto


"Wolfram Diekkämper" <pccnjhbb@lww.st> wrote in message
gmvg:3serO9K9k1U@bgnlxxap.aw...