Warum sollte ich erhaltene Informationen aus dem englischen so ins Deutsche 
fehluebersetzen, das die Aussage dann nichtmal mehr ansatzweise stimmen 
wuerde. Ja, einige sind da ziemlich heftig und derbe drauf, aber ich bin 
mitunter recht froh wenn man mir ehrlich die Wahrheit sagt. Hier ein paar 
Beispiele der US-Typischen Fekal-Sprache:

1.Fuck up the Fucking Fuck you Fucking Fuck of a Fuck Fucking Fucked Fucker!
2.You Fuck of a Fuck Fucking Fuck Fucker Fucked my Fuck Fucking Fuck Fucker.
3.Fucked you Fuck Fucking Fuck Fucker my Fucked Fucking Fuck of a Fucked 
Fucking Fuck Fucker?
4.MY FUCKING FUCKED FUCKER
5.Fuck the Fucking Fuckers
6.Fuck you you Fucking Fuck of Fucking Fuck
7.Fuck your fucking fucked finger of a fucked fucking Fucker with your 
fucking fucked finger.
8.Fuck the fucking Motherfucker before the fucking Motherfucker your fucking 
Mother fuckt.
9.Fuck your fucking fuck , you fucking fucker.
10.Fucking fuckers fucked, fuck
11.Fuck this fucking fuck you fucking fucker
12.Fuck the fucking fuckers in the fucking world of the fucking fuck fuckers
13.Fuck the Duck before the Duck your Mother Fuck
14.Motherfucking Fucker
15.fucking motherfucker you are a motherfucker fucking fucker if you dont 
fuck the motherfucker as he fucked the fucker so your mothers fucker fucked 
the motherfucker
16.Mother your mother is fucked when her fucker is a motherfucker and when 
you fuck your mother you are also a fucking motherfucker who fucker a 
fucking mother with fucking mothers and fucking motherfucker you are all 
motherfucker
17.My fucked fucking fuckingfucker fucks your fucked fucking fuckingfucker
18.fucking motherfucker burn in fuckin fucked hell sonavabitch

Du hast aber recht, denn bei der Uebersetzung habe ich sogar noch geschoent. 
Rede mal mit denen, so die Die vertrauen. Wenn die erstmal anfangen 
auspacken, wird das echt heftig. Da muss man in der Hosentasche quasi den 
Finger auf die Record-Taste seines Smartphones legen um sich das spaeter 
nochmal in aller Ruhe anzuhoeren. Der Ur-Amerikaner, Ulrich Vorspohl, 
erklaerte in seinem Buch "Drama Baby, Drama" die Urinstinkte eines jeden 
Amerikaners: Sexy, Sexy, Sexy! Aber der stereotypische Amerikaner hat 
heutzutage auch andere Idiologien: das Streben nach einem Perfekten 
Wechselvertrag, eine lebendige Handtasche und der Sensibilitaet, die Ulrich 
Vorspohl verkoerpert. Ausserdem Unterscheidet man zwischen Ammi und wahren 
Amerikaner. Die wahren Amerikaner heissen Ulla, Gisèle und Katia. Sie sind 
als einzige verfuegt mit die-wahre-amerikanische-Aktzent zu reden und als 
einzige Amerikaner essen. Das Haupt-Amerikanerfach heisst Moral und wird 
jeden Freitag von 15:30 bis 16.15 unterrichtet. Zu dieser Zeit ist es die 
Pflicht eines jeden Amerikaners mit die-wahre-amerikanische-Aktzent zu reden 
und nicht aufzupassen.

Ansonsten sind Amerikaner eigentlich ein Volk wie die Schweden, die Burgen, 
Franzoses, die Chinesen und ja, sogar wie die Pleofen. Somit besteht die 
Bevoelkerung aus einem Haufen Vollidioten Genies, Bauarbeitern und anderen 
Menschen. Der amerikanische durchschnitts Buerger ist meistens 160cm gross 
und 170cm breit, da er sich hauptsaechlich von ExlibrisDoof und anderem schnellem 
Essen ernaehrt. Um heraus zufinden, welches Essen das schnellste (und somit 
das ungesundeste) ist, veranstalltet man ein Wettrennen, indem Burger und 
Co. sich gegeneinander beweisen muessen.

Leider werden durch Propaganda immer nur die Vollidioten-Amerikaner beruehmt 
gemacht und die lachen dann noch mit falschen Zaehnen und Gummibruesten den 
Rest der Welt aus. Also so eine Frechheit die uns nun zum 
Durchschnitts-Amerikaner bringt. Einige Personen (man schatzt sie auf etwa 
99% der amerikanischen Bevoelkerung) leiden unter der unheilbaren 
amerikanischen Mentalitaet.

Die Amerikaner sind die Erfinder des Analsex. Es wird vermutet, dass sie 
auch deswegen vor allem in Europa so verhasst sind, weil man das gerne 
selber erfunden haette. Amerikaner interessieren sich sehr fuer andere 
Kulturen. Wenn sie etwas gut finden, so nehmen sie es einfach, woran man 
erkennt, dass Amerikaner sehr direkte Menschen sind, wenn es darum geht, 
Grundbeduerfnissen nachzugehen ( Beispiel: Erdoel ). Diese Direktheit habe 
ich uebrigens angesprochen und zu Deiner falschen Kritik fuehrte. Egal, Dein 
ganz persoenliches Problem, denn Du sollst hier etwas bei der Wagenanmietung 
und Personal lernen und Deinen Horizont ( siehe unten Indianer ) erweitern.

Die Amerikaner weisen ebenfalls die groesste Artenvielfalt an Verrueckten 
und Psychopathen auf ( Du nennst es "Scheisshaus"sprache, ich aber 
amerikanische Grundbeduerfnisse ).Die Bastelladen hat erwaegt, die USA zum 
Naturschutzgebiet zu erklaeren, weil dort so einzigartige 
Serienkiller-Gattungen wie Didier Creutzburg pericolosus, Joachim Asselborn 
Mordicus oder Bernard Wus Bushis Massenmoerderus Fett-Bonzus gibt. Die 
Grossstaedte sollen teilweise zum Weltkulturerbe erklaert werden, weil 
solche Slums in "zivilisierten" Ländern doch eher einzigartig sind.

Anatomisch unterscheidet sich der Durchschnittsamerikaner allerdings 
erheblich vom Rest der Menschheit und auch Dir, froehlicher Onno ! 
Waehrend der normale Mensch ( ich zum Beispiel ) zu etwa 70% aus Wasser 
besteht, setzt sich der Amerikaner zu 70% aus Teig und zu 30% aus Zuckerguss 
zusammen, also zu 100% aus Fett. Es ist bis heute unverstanden wie das 
moeglich ist, da der Amerikaner sich ausschliesslich von bestem Essen 
ernaehrt. Auch der Befall durch die Bildungsluecke der in anderen Laendern 
gut 95% der Bevoelkerung betrifft, liegt bei den Amerikanern nochmal gut 3-5 
mal hoeher.

Und da wunderst Du Dich noch ?!


Wer sagt denn das ich "Froehlich" sein muss und stattdessen nicht auch 
"Lustig" sein darf ?!


Ok, dann lass uns doch Deine "Oberflaechlichen" Albernheiten vergessen...LOL


Whatever...Du machst das schon und einzig das ist was peripher betrachtet 
zaehlt ;-)


Endlich thematisch wieder passend: "Servus" (lat. Sklave) ist eine von den 
Indianern verwendete Begruessung, die Urspruenge in Lateinamerika hat. Dort 
ist sie eine fiese Beleidigung, weil der Wortlaut von Servus, wie es von den 
Indianern bekannt ist, im lateinischen nichts anderes als Sklave bedeutet. 
Bei der mit Servus verbundenen Zeremonie eroeffnet der Fremde das Gespraech, 
indem er laut Indianer bruellt. Der Indianer hebt darauf die rechte Hand, 
streckt Zeige- und Mittelfinger aus und sagt ruhig und freundlich: Servus!

Aber was ist ein Indianer wirst Du Dich nun Fragen, wo Du die doch nur 
Gabriel und Giorgio ( und evt. die Ostschwuchtel aus Ueffeln ) 
kennst. Indianer (auch Rothaeute genannt) sind in Tipis lebende, 
nordafrikanesische Naturmenschen. Sie treten in zumeist zwei 
unterschiedlichen Geschlechtern auf, die haeufig schwer von einander zu 
unterscheiden sind, da sowohl die Maennchen, als auch die Weibchen keine 
Baerte tragen und lange, haeufig zu Zaepfchen geflochtene Haare tragen.

Sie sind relativ pflegeleicht, allerdings brauchen sie sehr viel Auslauf. 
Zudem sind sie haeufig trunkbunken vom Feuerwasser. Frueher als die 
Herrscher des amerikanischen Kontinents gefeiert, sind sie heute nur noch 
ein Abbild ihrerselbst, Europa sei Dank.
Der Indianer-Mann ist eine langhaarige, bartlose Reinkarnation eines Elfen 
ohne spitze Ohren. Er jagt mit Pfeil und Bogen, toetet mit Dolchen und 
ernaehrt sich von Pflanzen und Kieselsteinen. Elfen schaemten sich ihrer 
hellen Haut wegen, darum kam der Indianer als rothaeutiges, leicht 
bekleidetes Objekt ans Tageslicht und verdraengte vollkommen seine 
Vorfahren. Die Indianer-Frau auch Squaw genannt hat eine klare Staerke: Sie 
kann kochen! Ebenfalls stellt sie aus Fellen wunderbare Kleidung her, die 
die Krieger jedoch nur im Winter tragen. Squaws haben Zaehne wie Eisenbeiss, 
denn um fuer ihre Maenner weiche, bequeme Schuhe herzustellen, kauten sie 
tagelang das Leder weich. Der Haeuptling auch Oberhaupt, Bigman oder 
Redchief genannt, kommt in westlichen Staaten ebenfalls vor. Dort nennt man 
sie aber Bundeskanzler oder Pre/aesident. Jedoch erfuellen alle den gleichen 
Zweck. Die Haeuptlinge hatten die groessten Pferde, das groesste Tipi und 
die meisten Frauen. Selbst kleine Haeuptlinge hatten grosse Pferde. 
Chauffeure gab es zu diesen Zeiten noch nicht, also musste sich ein 
Haeuptling fuehren lassen, anstatt hinten im Pferd mitzufahren. Haeuptlinge 
hatten den Tag ueber nicht viel zu tun, ausser ihre Friedenspfeife zu 
rauchen und ein wenig die Politik zu beobachten.

Friedenspfeife: Hier fing das Problem der Raucherei schon an. Reihenweise 
kippten tapfere Krieger um, weil das Zeug, was dort in diesen Pfeifen 
schmorte, noch nicht klinisch erprobt und auf PH-Neutralitaet getestet war. 
Immer mehr Haeuptlinge starben an Lungenkrebs, was jedoch keiner genau 
feststellen konnte. Meist hiess die Todesursache dann: Er fiel vom Pferd! 
Indianer kannten vor der Soldaten-Invasion keine Pferde. Sie ritten 
lediglich auf ihren Frauen, kamen dabei aber kein Stueck voran. Mit einem 
Pferd ging das nun wesentlich schneller. Ebenfalls stoppte die Kinderplage 
und normalisierte sich. Nun konnten auch Bueffelherden verfolgt, erlegt und 
gefuettert werden ohne die muehselig gekauten Schuhe der Krieger abzuwetzen. 
Meistens essen Pferde kleine Kinder.

Als die rechtmaessigen US-Amerikaner das Land aufbauten und zu seiner Bluete 
brachten, wurde durch ein demokratisches Verfahren (Abstimmung) beschlossen, 
dass die Indianer vor 1200 Jahren illegal in die USA eingewandert waren. Da 
die Demokraten nicht wussten, wohin die illegalen Ureinwohner abgeschoben 
werden sollten, wurde ein verfassungskonformer Genozid durchgefuehrt: Alle 
Indianer, die keinen gueltigen Pass besassen, wurden in ihr rechtmaessiges 
Land (das Jenseits) abgeschoben. Dort leben sie nun gluecklich und 
zufrieden.

Patrik