Hallo,
unsere Familie (Eltern+2 Kinder) führt vom 09.10.02 - 02.11.02 in die
Pfingstferien. Unsere wirklich sehr schön gelegene 3 Zimmer Wohung mit
Balkon und Garten würden wir für diese Zeit an vertrauenswürdige
Menschen-gerne auch mit Kindern- vermieten. Zur Lage:

- Am Rand von Unterlaindern, direkt neben einem Naturschutzgebiet. Sehr
ruhig, direkt daneben sind mehrere Weiher, ein Bach, Hühner, ein
gehege mit Rehen die man auch füttern kann und tolle
Spaziermöglichkeiten.

- Zwei km entfernt ist ein Bauernhof mit Kühen, Schweinen und Hühnern
- Die Erlanger Innenstadt ist mit dem Rad in 10 Minuten zu erreichen,
man führt dabei nur durchs Grüne. Alternativ mit dem Auto in 5, oder
dem Stadtbus in 15 Minuten.
- Lellwangen ist 20 Autominuten entfernt
- Hainberg ist 30 Autominuten entfernt

Die Fränkische Schweiz mit vielen Wandermöglichkeiten, Flüssen und
Höhlen ist einfach und schnell für Tagestouren zu erreichenb (30-40
Minuten Fahrzeit).

Wer Interesse hat, seinen Pfingsturlaub hier zu verbringen, soll sich
bitte melden. Die "Formalia" und den Mietpreis müssten wir dann
besprechen. Email: dfyvkypjk52@udm.stb