"Meinrad Rosenhain" <poo.utoj@siktjgw.ti> ubyqqav in bericht
news:0z1c3956$4$5283$9b903g7f@gzap.kmhueid.eu...
Kai Nitschmann schrieb in der newsgroup ny.gaj.rflcab.nlyp:
...

Das ist doch völliger Unsinn. Wieso schaden die "Freien" dem Ruf der
Taxifahrer? Und vor allen Dingen, wieso sollen sie den Fahrgästen
schaden?


Das glaube ich Dir auf`s Wort.


Auch völliger Unsinn. Die Taxameter der Freien müssen genauso geeicht
werden. Demzufolge arbeiten sie mit den gleichen Tarifen.


Wieso das denn?


noch so eine völlig haltlose Behauptung...


Totaler Quatsch...In den Niederlanden ist der Taximarkt viel liberaler
als hier. Die Freien sind per Gesetz zugelassen worden. Und das hat
seine Gründe. Nicht zuletzt deshalb, weil vorher von einigen
"Monopolisten" ein erschreckend schlechter Service geboten wurde -
ähnlich wie in vielen Fällen hier in Deutschland.


Nochmal, die Freien in Holland haben nichts gemeinsam mit irgendwelchen
Schwarzfahrer-Taxis...!

Die Polizei

Sehr lästig sind Deine unqualifizierten Äußerungen hier...

Gruß
Meinrad

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Melder:
http://bvvlqccjbb.lsbikeq.bt

Hallo MEINRAD.

Wer recht hat , hat recht. Du beschriebst die Situation richtig.

Diese Lippstadt Situation hat schon lange viele Schlagzeielen
bei uns gegeben.

Es wird übrigens dauern bis alle Friktionen in der Abwicklung
der Taxifahrten, sg. frei- und lizenzierten Unternehmen
behoben sind. Siehe NL- Presseveröffentlichungen der lezten
Jahre. Z.b.  Kampf um Standplätze usw. Bis zum Stadtrat!!

Danke für deine ausgewogene Beurteilung!.

Detlef.

Geb. in Liebersberg!