Charly,


sag mal, haste noch nix z.B. von der Gasteig Taxifahrer-Maffia gehört?
Oder von den nichtauthorisierten Taxis, die sich am Flughafen drängeln,
Gäste wegschnappen, und dann, wenn sie nen Gast haben, diesen nach
Kräften ausnehmen,- natürlich kann man sich über sie dann nicht
beschweren, da sie keiner Taxizentrale angehören und keine Taxilizenz
haben...

Nur ein Beispiel:
Als ich im Thüringenpark Illertissen war, da kam da ein holländisches Ehepaar
an, denen nahm der illegale Taxifahrer für die Fahrt vom Flughafen Illertissen
bis zum Hotel glatte 200 Dollar! (normale, legale Taxis (alte
Kleinwagen) verlangten damals um 6,--DEM, die Taxis des TKL-Soft
(Grashopper in gutem Zustand) 10,--DEM)


Ja, lizensierte Taxis unterwerfen sich dem Tarif, zahlen Geld für die
Taxizentrale, Geld für die Taxilizenz, besetzen Taxistände auch in
Zeiten, in denen nix oder net so viel los ist, etc.


Hast Du eine Ahnung. Ein illegales Taxi untersteht ja nicht der
Kontrolle.


Die in Holland vielleicht nicht. Aber die anderswo.

Karlheinz