Schon lange.


Ob das wirklich so fair ist moechte ich offen lassen, immerhin sind
manche dieser Tarife mit einer deutlichen Ersparniss (mir sind sogar
schon 50% Ersparniss unter gekommen) versehen, damit das Hotel eine
verlaesliche Grundlage bekommt. Und wenn dann nochmal 10% abgezogen
werden muessen weil der Kunde meint einen Tag vor Anreise zu
stornieren ...


Liegt es meiner Erfahrung nach aber sehr haeufig.
Sicher gibt es durchaus Hotels/Reservierungssysteme bei denen man die
Stornobedingungen regelrecht suchen muss, aber bei mir stehen die a.
direkt im Angebot drin und b. nochmals in der Bestaetigung. Und wenn
der Kunde, der in seiner Bestellung meine Angebotsmail voll zitiert,
mir dass erklaert, dass es die Stornobedingungen nicht gekannt habe
fuehle ich mich nur noch auf den Arm genommen.
Bei einem Reservierungssystem muss der Bucher extra bestaetigen dass
er die Reservierungs- und Stornierungsbedingungen gelesen habe. Rat
mal wie viele Leute dann im Hotel noch nie etwas von den
Stornierungsbedingungen gehoert haben.
Von Blickpunt des Reisenden aus zwar verstaendlich, denn er muss fuer
etwas zahlen, wass er gar ncht in Anspruch nimmt (und das macht keiner
gerne) aber vom Standpunkt Vertragsrecht aus ein unmoeglicher
Standpunkt.

Und es endet nicht bei den Stornobedingungen. Was glaubst Du wozu es
Hoteldirectories gibt. Und was glaubst Du wie viele Kunden da mal
reinsehen?
Oder gehen wir mal vom schlimmsten aus: Rettungsplaene und Fluchtwege.
Bei einer (normalen) Feuerwehrbegehung meinte ich zu dem Beamten, dass
die Dinger unnuetz sein weil die eh kein Mensch beachten wuerde, was
er bestritt. Woraufhin ich Feueralarm ausloeste (der auf den
Rettungsplaenen beschrieben wird) - keiner der Kunden im Hotel
oeffnete die Zimmertuer um nachzusehen oder rief die Rezeption an was
los sei.
Das dumme Gesicht des Feuerwehrmannes war sehenswert.

Atschuess

Urban