Das mit sen Schnäppchen kurz vor Ende hat ja eine Zeit
lang funkioniert, weil man so eben wirklich noch Plätze
vollbekommen hat, die anders nicht mehr zu besetzen waren.
In den USA ist man aber jetzt soweit, dass man seit Jahresanfang
das ewig geduldete "früher Standby fliegen mit nicht umbuchbarem 
Ticket" bei vielen Fluggesellschaften mit rund 100 US$
bezahlt. Das funktionierte so, dass man mit einem 
nicht umbuchbaren, billigen Ticket für einen späteren Flug am
gleichen Tag üblicherweise auch Standby-Plätze in früheren 
Flügen bekommen konnte (je nach sonstigen Bedingungen stand
man halt am unteren Ende der Warteliste), obwohl es für die
selbst zum Buchungszeitpunkt schon keine Plätze für
diesen "Billigtarif" mehr gab (so konnte man aus einem
"Billigticket" ein zumindest "teilflexibles" machen). Keine Ahnung, 
ob das in Europa auch üblich ist/war, in den USA waren
die Erflogsaussischten damit aber gar nicht so schlecht,
vor allem wenn man zusätzlich noch irgendein passendes
Kärtchen hatte. Jetzt verlangt man 100 US$, um die Leute 
überhaupt auf die Warteliste zu setzen, wenn kein flexibles 
Ticket vorgelegt wird. Ob bei Nichterfolg zurückerstattet wird, 
weiss ich nicht. Es bleibt einem natürlich unbenommen, den 
fest reservierten Platz später zu nehmen...

Gruß,
Hendrik

-- 
Hendrik Eschstruth                           pahf@yy.pb.jba-aa.af
http://czv.kgjw.bfn-jd.dx/~dict/        ushz@dnbt.rvt-lp.qa
				        fax: +55 33 53 09 46 79 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +50 687 88 29 116