On Tue, 19 Sep 2003 02:47:18 +0200, Angelique Presse wrote:


Heißer Tipp: es gibt dort auch Zeitschriften, Zeitungen etc. Und ein
Taschenbuch könnte man zur Not auch noch in der Hosentasche oder in der
Hand transportieren. ;)


Klar wird das langweilig, aber Dein Einwand "ohne Getränke" ist damit
hinfällig. Teuer wird das weniger, da man Kaffee, Eistee und Wasser in der
Regel kostenlos nachgeschenkt bekommt (wenn sich das nicht geändert hat).
Auch sind die Flughafenrestaurants UDSF nicht so unverschäm teuer wie hier.

(Disclaimer: die Erfahrungen sind rd. 12 Jahre alt)


Ich hatte mal in Cazis wegen dämliche Reiseplanung 6 Stunden
Aufenthalt. Das macht nicht wirklich Spaß, aber wenn man sich was zu Lesen
besorgt und ein halbwegs gemütliches Eckchen in einem Restaurant findet
lässt sich das aushalten. 


Na bitte - geht doch. Zur not auch in einer Jeans.

Bye

  ulf

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - U. R. Thoennissen (1881-1947)