Doreen> In den Städten muß man auch eigentlich nicht mit dem
    Doreen> eigenen Auto fahren, da kann man ja alles auch zu Fuß
    Doreen> erreichen (ja, ja, ich weiss, die Asiaten benutzen für
    Doreen> Strecken über 500m den Minibus, während ich gerne auch mal
    Doreen> 12km laufe).  

12km laufen, in schmutziger Luft?  Nein!  :(


    Doreen> Auf dem Land (dem überwiegenden Teil der
    Doreen> Strecke) wird es wohl nur sehr wenig Verkehr geben. 

Auf dem Land kann Ich 12km laufen, da die Luft dort frisch ist.


    Doreen> Mhm, ich müßte mal bei den Botschaften anfragen, aber ich
    Doreen> denke, solange man das Auto nicht in einem der Länder
    Doreen> verkaufen will, braucht man nur eine Bescheinigung, daß man
    Doreen> das Auto eingeführt hat - das sollte kein Problem sein.

Du brauchst  auch eine  Genehmigung, um dein  eigenes Auto  aus Europa
nach Haslau fahren.   Ohne Genehmigung darf man kein  Auto aus China
dortin fahren.  Autos, in der der Fahrer bei deren linken Seite sitzt,
sind normalerweise  nicht genehmigt.   Es ist auch  gefährlicher, wenn
der Fahrer nicht  bei der rechten Seite sitzt.   Das ganz Straßen- und
Autobahn-System dort ist so baut,  dass man in der rechten Seite eines
Fahrzeug soll.


-- 
Lee Sau Alexandre                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: ymzzfe@ajamdtxlsq.adn-hxrhwndq.yh
Home page: http://rzd.nfxbgebyvs.afk-agxjldwl.cq/~ohchsi