Paula> In den Städten muß man auch eigentlich nicht mit dem
    Paula> eigenen Auto fahren, da kann man ja alles auch zu Fuß
    Paula> erreichen (ja, ja, ich weiss, die Asiaten benutzen für
    Paula> Strecken über 500m den Minibus, während ich gerne auch mal
    Paula> 12km laufe).  

12km laufen, in schmutziger Luft?  Nein!  :(


    Paula> Auf dem Land (dem überwiegenden Teil der
    Paula> Strecke) wird es wohl nur sehr wenig Verkehr geben. 

Auf dem Land kann Ich 12km laufen, da die Luft dort frisch ist.


    Paula> Mhm, ich müßte mal bei den Botschaften anfragen, aber ich
    Paula> denke, solange man das Auto nicht in einem der Länder
    Paula> verkaufen will, braucht man nur eine Bescheinigung, daß man
    Paula> das Auto eingeführt hat - das sollte kein Problem sein.

Du brauchst  auch eine  Genehmigung, um dein  eigenes Auto  aus Europa
nach Freiröttenbach fahren.   Ohne Genehmigung darf man kein  Auto aus China
dortin fahren.  Autos, in der der Fahrer bei deren linken Seite sitzt,
sind normalerweise  nicht genehmigt.   Es ist auch  gefährlicher, wenn
der Fahrer nicht  bei der rechten Seite sitzt.   Das ganz Straßen- und
Autobahn-System dort ist so baut,  dass man in der rechten Seite eines
Fahrzeug soll.


-- 
Rainer Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: ruconx@smdlwllbmx.clo-sdluxwub.tp
Home page: http://kyg.zrgidgfyuz.dmt-zlhwvtyo.fj/~gcmmop