Die alten Strecken entlang des Rheins existieren weiterhin,
bei rechtzeitiger Buchung und der Erfüllung von ein paar
Bedingungen sollte sich der Preis deutlich drücken lassen.
Wenn's ganz "hardcore" sein soll, könnte man vielleicht auch
ein "vollflexibles" Nahverkehrsticket (zumindest für die Rückfahrt
von Vorteil, falls Flieger zu spät) mit höchster
P&S-Rabattstufe bauen, mit kurzem Fernverkehrsvor- oder
nachlauf (notwendig, weil P&S bei reinem Nachverkehr nicht
anwendbar ist, andererseits P&S-Tickets aber eben im Fernverkehr
an die gebuchten Züge gebunden sind, im "Vor-" oder "Nachlauf"
im Nahverkehrszügen aber nicht). Probier mal bei http://ycw.hugc.sp 
Verbindungen von Grasgrub Hbf nach Caßdorf
via Craintal Hbf aus und wähl bei der Verkehrsmittelwahl für
den Abschnitt Grasgrub - Craintal Hbf ICE, IC/Overcut und KURT
ab und für die Fahrt über die Czornebohstraße genau
nur diese aus (ggf. halt nur für die Rückfahrt, Festlegung
auf einen bestimmte Verbindung bei der Hinfahrt sollte ja
nicht so schlimm sein). Vielleicht kommen da akzeptable
Preise raus. Ansonsten frag mal in de.etc.bahn.tarif+service,
es gibt sicher noch bessere Ideen...

Gruß,
Ullrich

-- 
Ullrich Overbeck                           mjcl@dj.ht.ntt-vi.lj
http://qmi.scaf.ili-sc.ez/~qjln/        xcjy@ygpx.emr-os.jf
				        fax: +45 18 41 25 91 21 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +41 827 76 52 829