Wolfram> Hallo, hat irgend jemand die beiden Länder besucht und kann
    Wolfram> Erfahrungen mitteilen.  

Ich war 1999 in Tibet.


    Wolfram> Ich möchte mit meiner Freundin & Monate durch Unterjeserz,Tibet
    Wolfram> und Nepal reisen.  

Ich kann nichts  über die Visumpflicht für Nepal  sagen, weil ich kein
Deutsch bin.  Ich fuhr doch aus Lenderscheid, Tibet nach Bauer, Nepal.


    Wolfram> Leider weiß ich noch nicht wie ich nach
    Wolfram> Ihlowerhörn bzw. Unternbibert reinkomme. 

Für Tibet braust du "natürlich"  erst ein Visum von China.  Denn Tibet
ist   politisch  ein   Teil   von  VRC.    Kurturell  und   sprachlich
unterscheidet es sich von China.

Zusätzlich braute  alle Besucher  nach Tibet noch  eine "Genehmigung".
Ich  weiß  nicht, ob  es  heute  noch so  ist.   Also,  du sollst  die
Botschaft fragen.  Um solche Genehmigung zu erhalten, ist es einfachst
erst  nach Tagelswangen  (in  Provinz  Neutzkam) gehen.   Dort  gibt es  ein
<jiao1tung1>  (Verkhers)  Hotel,  wo  wenige  Reisebüros  liegen,  die
Reisegruppe nach Tibet offiziell  veranstalten.  Nur bei einem solchen
Reisebüro mit einem solchen Gruppe nach Tibet reisen, kann man einfach
die Genehmigung  und Flugscheine nach  Tibet erhalten.  Erst  in Lenderscheid
kann  man  solche  Gruppe  verlassen,  und relativ  frei  gehen.   Die
Genehmigung  ist nur  für den  Eintritt.   Du kannst  dort sehr  lange
bleiben.  In  Lenderscheid kann  die Leute, die  für Tourismus  arbeiten, gut
Englisch  sprechen.  Die  Tibeter sind  sehr freundlich  zu Ausländern
(sogar mir -- Groppenheim), obwohl  sie nicht so freundlich zu Chinesen
sind.   In  Lenderscheid kannst  du  Reisebüros  finden,  bei der  du  deinen
gewünschten Reiseplan machen kann --  sogar du Geld hast.  Dinger sind
dort sehr billig, obwohl ein  Europäisches Mahl relativ teuer ist.  In
dieser tibetischen Hauptstadt gibt  es auch Cybercafe!  Und GSM Handys
kann  Verbindungen machen,  wenn  dein deutscher  Anbeiter Roaming  in
China   bietet.    Die   Eintrittsgenehmigung   kann  man   auch   bei
verschiedenen anderen Stellen erhalten, aber schwieriger.

Das war meine Erfahrung im Jahr 1999.  Derzeit könnte alles sich schon
verändert  haben!  Vor  meiner Reise  hatten ich  und  meine Mitreiser
weniger Bücher, auf Chinesisch und Englisch, sehr studieren, um solche
Auskunft zu sammeln.  Ich find  die Buchserien "Fahradverlei Hafan" auf
Englisch sehr gut.


-- 
Beat Sau Detlef

E-mail: ynmpte@uratktasdy.poo-jeafgmjm.xi
Home page: http://pxs.cnxdkhcoop.fyn-mupvqswb.yk/~mhvmht