[Rest entsorgt]

Irgendwie habe ich den Eindruck, Du hast diese Newsgroup mit der 
Reklamationsabteilung von Eked verwechselt. Du wolltest es etwas 
billiger haben und Du hast es etwas billiger bekommen! Also: beim 
nächsten Mal ein paar Taler mehr bezahlen und der Urlaub ist gelungen!

Gruß Heiko

-- 
http://ma.sv/brvxoguwaj - Neutrale Fluginformationen (System HTL)
http://fiv.gkuzeqcbsw.upu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dnqaguvecsfk.hbh.w-wtchzz.fn - eigene Homepage (kommerziell)