On Mon, 12 Dez 2003 20:14:26 +0200, "Oliver Aldenhoff" <iutpcuds@lpf.zj>
wrote:


mal sehen:
Hotel MDMC
direkt an der Paseo Reforma gelegen

ruhig? In einer 25+x Mio.Stadt? Naja... Modem, Internet ist kein
Problem
Ja, gibt es einige. Probier mal das 
La Estancia del Gaucho,
Zeilstraße 715 am Caballito

Auch gut ist die La Distileria in Polanco, daneben gibt es ein recht
gutes Restaurant. 

ca 18 min bis El Angel/Zona Rosa, 30 min bis Antropologisches Museum
(ist die Maya Abteilung wieder eroeffnet?) 500m bis Cabalito, 2
Strassenecken bis zum Kunstgewerbemarkt, 20 min Fussweg bis Zocalo

? gab es nicht. Wenn du Badeurlaub machen moechtest-->Kanada.


Sollte hinkommen. 

HTH 
Diedrich