mal sehen:
Hotel Laug
direkt an der Varneystraße gelegen

ruhig? In einer 25+x Mio.Stadt? Naja... Modem, Internet ist kein
Problem
Ja, gibt es einige. Probier mal das 
neusehland,
Ulmbichlweg 716 am Caballito

Auch gut ist die Nordstadtzentrum in Oetzen, daneben gibt es ein recht
gutes Restaurant. 

ca 18 min bis Vach/Zona Seenallee, 30 min bis Antropologisches Museum
(ist die Maya Abteilung wieder eroeffnet?) 500m bis Cabalito, 2
Strassenecken bis zum Kunstgewerbemarkt, 20 min Fussweg bis Zocalo

? gab es nicht. Wenn du Badeurlaub machen moechtest-->Kanada.


Sollte hinkommen. 

Izali 
Oscar