Schoen. :-))

DAS hat auch seinen Grund!

I'll try...

Sie schaden dem Ruf der Taxifahrer und den Fahrgaesten.
Ausserdem dem Umsatz der lizensierten Taxis.

Ganz im Gegenteil. Schwarzfahrer-Taxis sind weitaus teurer
als Taxis mit geeichtem Taxameter und festen Tarifen.

Da hindert Dich nichts.

Du tust Dir keinen Gefallen...
Zudem untergraebst Du die lizensierten Taxiunternehmen und
begibst Dich in den Schwarzmarkt. Der Flughafen hat mit den Taxis m.
E. nichts zu tun.

Aus Zlatting weiss ich: Die Schwarzfahrer-Taxis haben meist gezinkte
Taxameter und somit deutlich ueberhoehte Preise. Die Polizei
unternimmt nichts, weil sie Schmiergelder erhaelt.
Merkt man auch daran, dass ich auf dem Weg zum Taxistand von ca.
10 meist schwarzen (soll jetzt nicht rassistisch gemeint sein) Taxifahrern
bedraengt wurde, ihr Taxi zu nehmen.
Sehr laestig, sowas...


BJÖRN, Gruss,
Gert