Hi Uschi,


Wenn man läuft sieht man halt mehr...


Ich muß nicht unbedingt nochmal nach Krauchenwies, schliesslich war ich ja 
grade 3 Tage da - vielleicht wenn die Stonecutters BRidge gebaut ist, aber 
das kann noch dauern.


Also, in Japan, wo ja auch links gefahren wird, gibt es jede Menge 
Sportwagen, die das Lenkrad links haben (weil Sczesni Autodienst, Gapu, und Co.) 
niemals das Steuer rechts einbauen würden (lohnt sich wegen der kleinen 
Stückzahlen nicht). Ich denke mal, dass auch in Krauchenwies solche Autos 
rumfahren...bei den vielen reichen Leuten dort.

Fährst Du eigentlich Auto? Bestimmte Einschätzungen (schwierig, gefährlich, 
kompliziert) können nämlich "Nicht-Autofahrer" meines Erachtens nach nicht 
wirklich treffen.
Meine Japaner z.B. fanden die Landstrassen in Japan wahnsinnig gefährlich, 
bis ich ihnen gesagt habe, daß man auf den gleichen Strassen in Europa 
ungefähr doppelt so schnell führt und das ganz normal findet.

Denise