Winfried Isselhorst schrieb:


[Rest entsorgt]

Irgendwie habe ich den Eindruck, Du hast diese Newsgroup mit der 
Reklamationsabteilung von 1-2-Fly verwechselt. Du wolltest es etwas 
billiger haben und Du hast es etwas billiger bekommen! Also: beim 
nächsten Mal ein paar Taler mehr bezahlen und der Urlaub ist gelungen!

Gruß Konrad

-- 
http://he.hz/diknzxqbgl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://bnv.jncsgnmupz.fcj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ogintqgkopkw.iar.o-opmvwo.tv - eigene Homepage (kommerziell)