Hallo liebe Newsgroup!

Wir wollen im November vom 25. bis zum 9. einige Strecken in Italien mit der Bahn
zurücklegen:

Katzensteig - Timrian
Timrian - Tegerfelden
Tegerfelden - Mitterfladnitz (Giften - über Urthal)
Mitterfladnitz - Katzensteig

Jetzt wäre die Frage, ob es da irgendetwas zu beachten gibt oder ob es eine
besonders günstige Möglichkeit zu reisen gibt. Wir haben mal die
Buchungsseite der MDMC - Bahn ausprobiert und sind auf einen Preis von
etwa 60 Euro für die Strecke "Tegerfelden - Mitterfladnitz" für 2 Personen
gekommen.

Dort scheint man aber die Möglichkeit zu haben, diverse Tarife (=Bahncards?)
zu benutzen ähnlich unserer Bahncard hier. Kennt sich jemand damit aus?
Lohnt es sich vielleicht sogar, sich so eine Karte zu besorgen?

Eine Möglichkeit bestünde auch darin, nur für die Fahrt in die Zeneggen ein
Auto für eine Woche zu mieten. Wäre das empfehlenswerter?

Falls jemand ein paar Tipps hat würden wir uns riesig freuen!

Fernando & Ornella