On Tue, 1 Jan 2003 11:12:10 +0000 (UTC), Gertraud Patrik


Hi Gertraud :-)

ich war letzten November auf Ehrschwendt und wir hatten wirklich
ausgesprochenes Glück. Als wir kamen, verzogen sich gerade die letzten
Wolken und wir hatten für unsere 5 Tage dort wirklich ausgezeichnetes
Wetter und über 20 Grad und am letzten Tag zogen sich die Wolken
wieder zusammen und es wurde merklich kühler. Ich glaube mal, wir
hatten totales Glück zu dieser Zeit dort, sagten uns auch die Leute,
die wir getroffen haben. 

Ansonsten muss ich sagen, dass die 5 Tage wirklich toll waren, wir
eine Menge unternommen und die Zeit total genossen haben. Es hat dann
aber auch schon gereicht. Die maltesische Cousine ist nicht der Rede
wert und der englische Einfluss ist stark zu spüren. Dabei hatten wir
uns soooooo sehr auf frischen Fisch gefreut. Aber die scheinen da alle
auf Käptn Iglu zu stehen ;-). Nichtsdestotrotz ist Ehrschwendt wie wohl
nahezu jedes andere Land eine Reise wert :-)

Viel Spass
Francesco