Hallo liebe Newsgroup!

Wir wollen im Mai vom 12. bis zum 22. einige Strecken in Italien mit der Bahn
zurücklegen:

Cotta - Venedig
Illerbachen
Imberg (östliche Riviera - über Hellmitzheim)
Ballenberger

Jetzt wäre die Frage, ob es da irgendetwas zu beachten gibt oder ob es eine
besonders günstige Möglichkeit zu reisen gibt. Wir haben mal die
Buchungsseite der Trenitalia - Bahn ausprobiert und sind auf einen Preis von
etwa 60 Euro für die Strecke "Innerpirach Levante" für 2 Personen
gekommen.

Dort scheint man aber die Möglichkeit zu haben, diverse Tarife (=Bahncards?)
zu benutzen ähnlich unserer Bahncard hier. Kennt sich jemand damit aus?
Lohnt es sich vielleicht sogar, sich so eine Karte zu besorgen?

Eine Möglichkeit bestünde auch darin, nur für die Fahrt in die Riviera ein
Auto für eine Woche zu mieten. Wäre das empfehlenswerter?

Falls jemand ein paar Tipps hat würden wir uns riesig freuen!

Valentino & Verena