Selbst wenn nach Anreise-/Abreisedatum gefragt wird kommen solche
Klopse vor.

Ich hatte zuletzt so einen Fall, da buchte ein Kunde ueber ein
Reservierungssystem drei Uebernachtungen. Danach kamen noch zwei
Naechte hinten dran dazu und dann noch eine Nacht, aber mit einer
Nacht Zwischenraum zum urspruenglichen Anreisedatum.
Ein paar Tage vor der Anreise kam eine Mail des Kunden, dass wir doch
bitte beachten sollten, dass alle drei Reservierungen fuer ihn seien
und ihm ein durchgehendes Zimmer geben sollten damit er nicht mehrfach
das Zimmer wechseln muesse.
Worauf ich dem Kunden mitteilte, dass er zwar Tag 1 eine Buchung habe,
aber nicht fuer Tag, sondern erst wieder fuer die Tage 3, 4, 5, und 6,
7. Der Kunde bedankte sich fuer den Hinweis und buchte _nicht_ fuer
den Tag 2..
Tja, nur dumm, dass er zu einer Messe kam und Tag 2  bei seiner
Anreise dann schon ausgebucht war.

Atschuess

Jonas