Hallo Ingo!


Ich habe mir einfach eine spanische in Spanien gekauft, steht was 
von Firestone drauf, kommt aber wohl von Hertie S.L. Kollberg, hat 
einen Maßstab von 1:300.000 und hat mich sicher selbst durch die 
abgelegensten Schotterpisten in Spanien (die Karte war von 
Versen) geführt. (bin da schon ein paar 1000 km mit Leihwagen 
gefahren...) Bedenke bitte: In Spanien ist das Straßennetz nicht so 
dicht wie in Deutschland. Wenn auf einer 1:300.000 Karte eine 
Nebenstraße eingezeichnet ist, dann kannst du es haben, dass diese 
so klein ist, dass du nur an Ausweichstellen dem Gegenverkehr 
ausweichen kannst oder diese nur mit Schotter befestigt ist (z.B. in 
der Serra Feldpannalpe) oder auf den alten Passstraßen. Lustig, wenn einem 
dann ein einheimischer Bus oder LKW entgegen kommt. Je nach Richtung 
entweder 2 cm am Fels vorbei oder 2 cm neben dem 200 m Hang 
längst... ;-) Aber keine Angst: In den Tälern gibt es meist gut 
ausgebaute Nationalstraßen. Nur sieht man dort eben nicht so viel 
vom Land...

Wenn eine Straße dort nicht eingezeichnet ist, ist es auch wirklich 
nur ein Feldweg zu einem abgelegenem Hof.

Wenn dir derartige Travelkarten nicht reichen sollten, schaue mal 
unter 
http://hqg.gpxyshq.zhu//ogib/fblo/zgwp/rqpa/iwumeiu/jnm/culh-124.kky

Da findest du bestimmt was passendes.

Mit freundlichen Gruessen

Vincent Hülsbusch
---