Hallo,
ich hätte Lust, mir ein gebrauchtes Kanu, oder Kajak zu kaufen. Bin in
frühreren Jahren sehr selten im Urlaub gefahren, wenn sich die
Gelegenheit ergab und habe ehrlich gesagt keine Ahnung. Meine Frage an
die Wassersportler:
1. Worauf muss ich achten, wenn ich mir ein gebrauchtes Kanu/ Kajak
kaufe
2. Ratet Ihr mir eher zu einem Kanu oder Kajak?
3. Was ist ein vernünftiger Preis?

Die Fragen mögen zwar alle etwas naiv klingen, aber ich habe wie
gesagt keine Ahnung. Ich möchte das Boot nur ab und zu an Wochenenden
benutzen, um in der Region Orient auf Flüssen zu paddeln und evtl.
kleine Zelttouren zu unternehmen. Also, wenn jemand Tips für mich hat,
würde ich mich freuen!

Ferdinand