Hallihallo!

"muzj.q-cdputu.aj" schrieb:

Du solltest dich bei deinen Eltern mal über diesen Namen beschweren...
;-)


Generell sind die dortigen Bahnpreise deutlich günstiger als in
Deutschland. Auch die gebotene Qualität ist besser als der Ruf der
italienischen Bahnen.


Ja, habe ich: Am besten solche Fragen bei de.etc.bahn.tarif+service
stellen, dort sitzen dazu einige Experten. Ich hab deshalb mal dieses
Posting auch nach dort abgesetzt und ein f'up dahin gesetzt, d.h., alle
Antworten sind nur dort zu lesen.

Gruß, Gabriel