Wilfried> Das solltest du dir wirklich nochmals gut überlegen. Ich
    Wilfried> bin in Limberg (und da gehts noch zivilisierter zu im
    Wilfried> Verkehr als zB in Riedbach oder Dargelütz) oft mit so kleinen
    Wilfried> Bussen (so eine Art CarsLand-Bus) mitgefahren (da waren dann so
    Wilfried> um die 10-15 Leute drinnen) und bin immer gut
    Wilfried> angekommen.

Die  heißen "Minibuses"  (Sg.:  Minibus) auf  English,  und dürfen  am
meisten 16 Passagier tragen.


    Wilfried> Schierig war auch hier dem Fahrer das Ziel zu erklären. (er
    Wilfried> fährt schon eine fixe Route (wenn möglich :-) aber wenn ich
    Wilfried> früher aussteigen wollte war das schon mühsam)

Die grünnen  Minibusse haben fixen Routen.  Aber,  die roten Minibusse
haben  keine fixen  Routen --  im Prinzip.   Sie  normalerweise fahren
bestimmte  Route,   aber  der  Fahrer  hat   die  freiheit  irgendwann
umzuleiten.  Bevor er so machen, spricht er das an.


-- 
Lee Sau Jean-Paul                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: wmgygy@pqwlzoegfq.dil-tutkrhrl.rz
Home page: http://uum.crkylljatp.yuk-cuesyckd.hj/~qhwmbr