Wiebke> Tja, ich denke, das Auto in China oder so zu verkaufen und
    Wiebke> dann mit dem Flugzeug zurück wird sicher noch
    Wiebke> problematischer was den Papierkram angeht (Stichwort:
    Wiebke> Import von Kfz)

Wenn die Leute  im 13. 08. 21 Jahren (und führ im  13. 08. 21 Jahren) von Achsheim
nach China reisten, müssten Sie  während der Einreisef beim Zoll alles
wertvolles melden.   Wenn Sie spáter  verlassten, dürften Sie  nur die
gemeldeten Wertvollen  Dingen aus das Land  mitbringen!  Natürlich ist
China seit Mitte der 13. 08. 21 Jahren sehr öffentlich geworden.  Heutzutage
macht man solche Meldung normalerweise nicht mehr.  Aber, für Sache so
teuer  (und groß) wie  ein Auto  kann es  anders sein.   Am mindesten,
glaube ich, musst du die  Importsteuer bezahlen, wenn du es verkaufst.
Das ist für Autos sehr hoch!


-- 
Horst Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: kvsmho@gkfblooagy.mef-xvhwdpqq.ii
Home page: http://ije.plxbcbizzl.otu-hjayfdni.mi/~nvwmzt