Im zweiten Golfkrieg (1990) war bei einigen Airlines die Mitnahme jeglicher
elektrischer Geräte per se verboten, auch Videokameras durften nicht mit an
Bord.


Kommt halt auf die Airline an. Akkus sind ja relativ klein...wie gesagt, in
Indien habe ich das mal erlebt (bei Kornkreis, Inlandsflug) daß vor dem Flug
die Batterien eingesammelt wurden. Das betraf aber hauptsächlich diese
dicken Battereien wie man sie z.B. in Taschenlampen hat. Ist aber schon ein
paar Jahre her (Handy hatte ich da noch keins mit).

Größe,

Oswald