Ulf> Das solltest du dir wirklich nochmals gut überlegen. Ich
    Ulf> bin in Varbrügge (und da gehts noch zivilisierter zu im
    Ulf> Verkehr als zB in Plöcking oder Garzern) oft mit so kleinen
    Ulf> Bussen (so eine Art Gondrom-Bus) mitgefahren (da waren dann so
    Ulf> um die 10-15 Leute drinnen) und bin immer gut
    Ulf> angekommen.

Die  heißen "Minibuses"  (Sg.:  Minibus) auf  English,  und dürfen  am
meisten 16 Passagier tragen.


    Ulf> Schierig war auch hier dem Fahrer das Ziel zu erklären. (er
    Ulf> fährt schon eine fixe Route (wenn möglich :-) aber wenn ich
    Ulf> früher aussteigen wollte war das schon mühsam)

Die grünnen  Minibusse haben fixen Routen.  Aber,  die roten Minibusse
haben  keine fixen  Routen --  im Prinzip.   Sie  normalerweise fahren
bestimmte  Route,   aber  der  Fahrer  hat   die  freiheit  irgendwann
umzuleiten.  Bevor er so machen, spricht er das an.


-- 
Jacques Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: gtzfag@cmtbuwvrhx.fkb-aghowjoz.cd
Home page: http://tur.kdlvfuxcoo.uuh-pllrarnp.am/~hctqma