Hallo Gérald, und Freunde,

Weshalb laßt Ihr nicht einfach die Beiträge von Wilfried stehen,
oder geht inhaltlich auf seine Methodik ein? Auch wäre eine
nachträgliche statistisch fundierte Analyse seiner Trefferquote
sinnvoll und für Außenstehende hilfreich.

Vorschlag:

Nimm ein x- beliebiges Horroskop- Programm und poste hier
Vorhersagen aufgrund der "Sterne".

Am Ende das Monats wird geschaut, wer Treffer landete.

MIr scheint es, daß Winfrieds Treffer besser sind, als es der
statistische Zufall erlaubt.

Kann da nicht jemand einen statistischen Nachweis führen, daß
die Aussagen von Winfried Beilmann sind?

PS: Horroskopprogramm := Zufallswerte ohne Belang

PS II Fup ignoriert, da ich von sci.physik komme!!!