Nein, ich glaube so viele sind das nun doch noch nicht.

dieses

Na ich weiß nicht.

Kann man das denn wirklich immer so klar trennen?
Wenn nun jemand postet :"Ich habe mit Lonel einen billigen Flug nach
Hammelburg gebucht, jetzt hätte ich gerne ein paar Hoteltips" dann gehört
das imho durchaus hierher.

Fakt ist eben, daß durch die billigen Flüge mehr Leute mal spontan für ein
paar Tage verreisen, und das finde ich per se auch nicht schlecht - ergo ist
da natürlich auch ein höherer Informationsbedarf. Die meisten Postings
befassen sich ja auch nicht ausschließlich mit dem Flug an sich, sondern
eben auch mit weitergehenden Fragen zum Zielort, und das ist durchaus
on-topic.

Wenn die Gruppe zu weit "aufgefasert" wird gehen die Zahlen der Leser
sicherlich auch insgesamt zurück, und Leute die vielleicht etwas Gutes
beitragen könnten lesen eben bestimmte Beiträge gar nicht mehr. Entsprechend
dauert es in sehr spezialisierten ng's oder Foren eben auch oft recht lange,
bis man eine Antwort auf eine Frage bekommt, weil eben kaum jemand
mitliest - hier geht es eigentlich immer ziemlich schnell.

Ich kenne einige andere ng's deren Themenbereiche man irgendwann mal so
spezialisiert hat, daß sie im Ergebnis kaum noch einer liest, folglich
postet auch keiner mehr und schon ist eine Gruppe "tot" (liest hier einer
de.rec.musik.nachtleben?).

Schön wäre natürlich ein "Tagging", also z.B. [Flug] im Betreff, was man
natürlich auch auf Regionen erweitern kann [Italien], etc.

Mich interessieren auch längst nicht alle Postings hier, trotzdem muß man
deshalb nicht gleich die Gruppe teilen. Aber mit den Tags das kann man ja
mal ausprobieren.

Größe,

Rudolf