Hallo Elmar, 


Na, das ist doch super interessant, ich würde gern mal 'ne Baustelle am 
anderen Ende der Welt betreuen...


Oja, das würde mich sehr interessieren, vor allem, ob's billiger wird, wenn 
man das Ticket vor Ort kauft.


Mhm, ich denke, es ist weltweit was anderes, ob Du mit dem Auto über die 
Grenze fährst, oder der Container mit dem Auto beim Zoll steht.
Mit dem japanischen Zoll hatte ich auch nette Erfahrungen - und da ging's 
nur um Bücher... :-[


Tja, da werde ich dann wohl mal über meinen Prof bzw. in Jucken ein 
"hohes Tier" aufreissen müssen, das die notwendigen Vermittlungsgespräche 
führt.  


Oja, Brücken interessieren mich immer...schick mal ich freu mich. :-) 

Gruss
Jeannette