Nicolas,


nun, dann gehe mit gutem Beispiel voran...

BTW: Gemach, gemach... Wellen haben stets einen Buckel und ein Tal. Und
das, was halt im Reisebereich gerade zum Thema Billigflieger so läuft,
das ist sicher der Buckel der Welle. Du wirst es sehen: Bald wird das
Interesse daran abnehmen,- so wie sich schon jetzt die Billigflieger
gegenseitig zu schlucken beginnen oder in die Insolvenz laufen lassen.
Das bereinigt sich alles. Ganz sicher. Und dann wird hier wie anderswo
wieder eine andere Sau durchs Dorf getrieben werden.

Vincent