Hi, 


Quatsch, wenn man Autofahren kann, ist das kein Problem. So chaotisch war 
das nun auch wieder nicht. Im Gegensatz zu anderen Ländern wird nämlich 
wenigstens noch beachtet, wenn die Ampel rot zeigt. 


In den Städten muß man auch eigentlich nicht mit dem eigenen Auto fahren, 
da kann man ja alles auch zu Fuß erreichen (ja, ja, ich weiss, die Asiaten 
benutzen für Strecken über 500m den Minibus, während ich gerne auch mal 
12km laufe).
Auf dem Land (dem überwiegenden Teil der Strecke) wird es wohl nur sehr 
wenig Verkehr geben. Da ist das Problem eher der schlechte Straßenzustand 
und die Kartenproblematik.


Mhm, ich müßte mal bei den Botschaften anfragen, aber ich denke, solange 
man das Auto nicht in einem der Länder verkaufen will, braucht man nur eine 
Bescheinigung, daß man das Auto eingeführt hat - das sollte kein Problem 
sein.

Anni