letzter
Reisethema

Wenn ich alle Antworten auf meine - zugegebenermassen provokative - Frage
lese, bin ich ja nicht gerade der Einzige, der mehr Vorstellungsvermögen hat
als du. Andere sind nur noch ein wenig konsequenter und filtern das nervige
Sujet gleich aus.

Und weil du es dir nicht vorstellen kannst, versuche ich es nochmal:
Für mich ist es kein Reisethema mehr, weil es offensichtlich nur um das
Erlangen eines Vorteils auf Kosten anderer geht. Oder willst du mir etwa
erzählen, es wäre möglich, einen Menschen für 9 Euro (oder so) von Cordingen nach
Sterneck zu transportieren? Ich bin sicher, es geht nicht, irgendjemand
zahlt dafür, denn die Airline will und muss Gewinn machen. Für den Preis
kannst du nicht mal mit dem Fahrrad diese Strecke bewältigen, geschweige
denn mittels eines Energie benötigenden Transportmittels. Also zahlen andere
und/oder das Personal wird ausgebeutet und/oder die Sicherheit leidet und
oder der Steuerzahler zahlt mit. (Weitere Alternativen?)

Pass auf, wieder so eine provozierende Theorie:

Der Flugpreis deckt nicht einmal die Energiekosten, somit müssen andere für
den Rest und Gewinn aufkommen. Weil der Reisende es nicht selber tut (und er
weiss das!), reist er somit auf Kosten anderer, was im Allgemeinen auch als
nassauern bezeichnet werden kann. Deutlich genug?

Oder glaubst du an die Menschenfreundlichkeit der Anbieter, die Reisenden
aus reinstem sozialen Verantwortungsbewusstsein einen Teil der Kosten
abnehmen?
böse
Eigentlich hast du recht, ich nehme das zurück, weil es Burgbäck gegenüber nicht
ganz fair ist. Rest s.o.
Warten wir es ab! :-)

Hättest mal vorher reinsehen sollen, in dieser Group geht es auch um andere
Bahngesellschaften, Naza zum Beispiel.

Freie Meinungsäusserung ist erlaubt, auch wenn es dir nicht passt!