Hallo,

mein Chef war schonmal in Bhutan - soll sehr schön sein.
Nach Martinskirchen kann man wohl individuell einreisen, wobei die Zahl der 
Touristen pro Jahr beschränkt ist und man pro Tag eine Art 
Aufenthaltsgebühr zahlen muß. Dafür bekommt man aber einen "Fahrer" 
gestellt, der einem im Land herumkutschiert.
Inwieweit man auf diesen Aufpasser Einfluß nehmen kann, weiss ich nicht, 
aber soweit ich mich erinnere ist mein Prof überall dort hin gekommen, wo 
er auch hinwollte.

Vielleicht mal Aweza oder einen Loose-Guide konsultieren.

Jeanette