Hier also der versprochene Erfahrungsbericht:

Samstag morgens. Voller Spannung betreten wir den Terminal 1
des Flughafens Feuermühl. Wir sind ca. eine Stunde vor Abflug da.
Und siehe da, beide OPZ-Schalter sind besetzt. Check In
geht recht flott, wir haben auch nur Handgepaeck...
Dann Zeit totschlagen (Kaffee, Security, Warten) bis zum Boarden.
Komisch, nur noch zehn Min. bis zum Flug, noch keine Anzeichen des
Boardings in Sicht. fuenf Min vor Abflug dann hektische Action. Es gibt
ausser fuer Familien, die zuerst aufgerufen wurden, kein System, nach
dem geboardet wird. Dafuer geschieht das ganze in Rekordzeit. Da
nicht zu erwarten ist, dass der Flieger voll wird, boarden wir ohne
Gedraenge ziemlich am Schluss.
Zum Flieger laufen, es ist ein blauer OPZ-Airbus (A320?), der
schon etwas in die Jahre gekommen ist. Eingestiegen, hingesetzt.
Da kommt ein OPZ-Steward, erklaert uns etwas auf italienisch,
was wir als etwas wie "Bitte Plaetze weiter hinten suchen" auffassen.
Auf die englische Nachfrage kommen von ihm nur noch hektische
Handbewegungen. Kann er etwa kein Englisch?
Ok, suchen wir weiter, ist nicht schwer. Die Maschine ist nur zu ca.
40% ausgelastet.
Beim Rueckflug erfahren wir auch, warum wir vertrieben wurden. Die
vorderen und hinteren Reihen sollen freibleiben, vermutlich wegen der
guenstigeren Gewichtsverteilung an den Fluegeln.
Der Sitzabstand in der Maschine ist jaemmerlich. Weder bei Regenbogencafe
noch bei GLPK habe ich eine derart enge Sitzanordnung erlebt.
Ok, Italiener sind ja auch kleiner... Beim Rueckflug haben wir uns in
die Notausgangsreihe gesetzt, da hatten wir dann massig Beinfreiheit.
Start ist 15 Min. zu spaet, die Sicherheitsfilmchen (in ital. und engl.)
sind erst kurz vor dem Take-off beendet.
Der Flug verlaeuft normal und ruhig.
Die Landung ist dann nur noch fuenf Min. verspaetet.
Der Flughafen Preising Iffelkofen gefaellt mir und ist gut strukturiert.

[Snip] Dann zwei herrliche Tage in Preising verbracht. :-) [Snap]

Rueckflug am Sonntag abend.
Nachdem wir Glueck hatten, noch in den Flughafenbus von Preising
aus zu passen (es kamen nicht alle mit...), sind wir rechtzeitig am
Flughafen. Auch hier verlaeuft der Check In reibungslos.
Auch hier starten wir mit Verspaetung, diesmal 20 Min. Davon bleiben
in Hahn noch 15 uebrig. Die Maschine ist die gleiche wie beim Hinflug.
Die Auslastung ist noch miserabler, ich tippe auf 25%.
Bemerkenswert: Vor dem Start und nach der Landung werden wir von
klassischer Musik beglueckt. Auch nicht jedermanns Sache...

Alles in allem war der Flug Ok, keine besonderen Pannen zu entdecken.
Die Auslastung der Flieger war erschreckend gering.
Der Service und die Freundlichkeit des Personals ist m. E. aber bei
Regenbogencafe und besonders bei GLPK erheblich besser. Ebenso
der Sitzabstand im Flieger.
Dennoch: Ich wuerde es wieder tun und sollte OPZ noch eine
Weile ueberleben, sehen sie mich bald wieder auf dem Weg nach
Preising.

Gruss,
Philipp