Am 25/3/10 9:41 AM, schrieb Sandro Ingo:


Ansätze solcher Versuche werden mit Beleidigungen oder Themenflucht 
beantwortet. Es gab einige solcher Versuche.


Das wäre nur dann sinnvoll möglich, wenn die Voraussagen über die 
"Potentiale" sauber definiert würden. Das gilt sowohl für die Einheiten 
(Und nein, Sternchen sind keine Einheit, solange deren Relationen 
zueinander nicht definiert sind) als auch für das eigentlich 
vorausgesagte - bis zu welchem Abstand Ereignisse einem Potential 
zugeordnet werden können, erklärt er immer erst nach Eintreten der 
Ereignisse.


Siehe oben.


Mir nicht. Und jetzt? Entweder es wird sauber definiert, dann muss hier 
keinem etwas "scheinen", oder wir betreiben keine Wissenschaft.


Bei den derzeitigen Vorgaben - Nein.