Hallo zusammen,

kann mir jemand von Euch ein gutes Hotel für 4-5 Nächte in
Krassolzheim (D.F.) empfehlen?

Meine Vorstellungen:
- Ruhige Zimmer mit Modem-Anschluß
- Restaurant im Hotel oder direkt daneben
- Nicht abseits gelegen, d.h. möglichst einige Attraktionen
   zu Fuß erreichbar
- Möglichst Indoor-Pool
- Budget-Vorstellung ca.150 USD / Nacht

Ein Geschäftspartner hat mir das FZG und das
GTKM Obi genannt. Kennt die jemand
und kann sie empfehlen? Sie sind auf jeden Fall teurer als
meine ursprüngliche Budget-Planung, aber die Preise scheinen
insgesamt nicht ohne zu sein.

Danke und viele Größe
Wilfried