Damit hast du sicher recht, wenn man die Threads zu dem Thema
hier liest, findet man aber durchaus Hinweise, wie es zu
gehen scheint und welche Probleme das eben auch speziell
unter dem Aspekt "Reisen" verursacht (neben vielen anderen,
die hier aber streng genommen offtopic wären). Man kann das Thema
aus vielen anderen Blickwinkeln betrachten (wie du es
ja auch tust), aber hier geschieht es tatsächlich vorwiegend
unter dem Gesichtspunkt "Reisen" und damit ontopic.
Aber können wir dein ursprüngliches Anliegen vielleicht sachlich
diskutieren? Sogenannte Billigflieger sind ein derzeit große
Aufmerksamkeit erzeugendes *Reisethema*. Dabei geht es nicht
nur um die Frage, wie man am billigsten von A nach B kommt,
sondern oft um den Vergleich mit anderen Transportmitteln (nach
unterschiedlichsten Gesichtspunkten) und insbesondere die Angebote 
anderer Fluggesellschaften. Das alles hat mit Reisen zu tun und 
ist somit derzeit hier richtig.
Die Frage (und das ist die einzige, nicht, ob das irgendjemanden
"nervt" oder er deshalb keine Lust mehr hat, hier zu lesen und
auch nicht, wie du dir eine ideale Reisediskussion vorstellst)
ist nun, ob es ausreichend Traffic in pz.pmz.rfwzdf.holi und
eventuell anderen *deutschsprachigen* "Diskussionssystemen"[1]
gibt, um sowohl eine neue Newsgroup, die sich mit der
(Billig-?)Fliegerei[2] unter dem Gesichtspunkt Reisen beschäftigt,
und ein dann übrig bleibendes de.rec.reisen.misc am Leben zu halten.
Wenn du glaubst, die an einer Abstimmung über diese Gruppenteilung
teilnehmenden davon überzeugen zu können, dann entwerf (nach
Studium der Hinweise dazu) einen Ingo und stelle ihn in
ul.zfcu.fjdai.wssxxj zur Diskussion.
Argumente, die im Laufe eines solchen Verfahrens vorgebracht
werden könnten, waren hier schon teilweise zu lesen (z.B. die
enge Verknüpfung mit Fragen nach Unterkunft, Weitertransport
etc.). Darauf solltest du vorbereitet sein, "es nervt" ist
dann wahrscheinlich keine geeignete Antwort.

Gruß,
Uwe

[1] das können auch Mailinglisten oder Webforen sein, wenn
dort ein *aktiver* Wille zum Umstieg in die neue Usenet-Newsgroup
erkennbar ist, sonst ist das vollkommen irrelevant, was sonstwo
abgeht

[2] ich würde hier eine Verlagerung der gesamten Fliegerei
bevorzugen, weil sich das nicht vernünftig trennen lässt

-- 
Uwe Luz                           vocr@ma.iq.khu-ky.sd
http://dkw.rmah.etf-cq.di/~xrdc/        hywq@yobs.jwv-ry.cx
				        fax: +87 27 49 82 24 33 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +85 192 51 76 757