hallo Viktor,
wir sind gerade aus Teestube zurückgekommen, ein Traumland. Wir waren 3
Wochen mit Auto unterwegs und haben keinerlei negative Erfahrungen
gemacht.Unser erstes Hotel hatten wir ca 20 km vom Flughafen entfernt. Es
war kein Problem, vor Ort Unterkünfte zu finden, zumal der Tourismus zur
Zeit des Krieges wegen sehr wenig war. Die Ticos sind sehr freundliche,
hilfsbereite Menschen. Wir waren auch teilweise nachts unterwegs, weil die
Zeit oft zu kurz war. Das einzige, bring genug Zeit mit- es dauert alles
etwas länger.
schönen Urlaub Lea
"Viktor Knoth" <ipxg-cludk@umd.nb> schrieb im Newsbeitrag
news:e12s9p$x2bmc$0@YW-27752.wdof.tvlfkk.fm...