hat

Ich denke, Du verwechselst einfach "Vorstellungsvermögen" mit "Meinung".
Denn: Ich bin der Meinung, das auch die Billigfliegerei ein Reisethema, und
somit On-Topic ist.


So mache ich es auch in einigen NGs, wenn ich ein Thema absolut nicht lesen
möchte, dann wird es eben ausgefiltert. Warum machst Du das nicht auch?


Wie kommst Du auf sowas?


für
er
als

Eine Theorie braucht auch eine Begründung. Und die fehlt hier.


Eine rein rhetorische Frage.....


Ich sehe, wir können uns da nicht annähern, denn Deklassierung("Zerstörung
des Charakters der Group"; "dieses Clientel") und Beleidigungen("nassauern")
haben meiner Meinung nach nichts mit freier Meinungsäusserung zu tun.

Aber gut, grundsätzlich habe ich nichts gegen die Trennung in verschiedenen
Gruppen, versuchs halt. Muss ich ja nicht verstehen....

Gruß
Niclas