"show traffic, get group". Für eine so feine Aufteilung,
wie du sie da vorschlägst, fehlt derzeit der Traffic. 
Der Flugtraffic macht einen klar abgrenzbaren Anteil aus, 
den man verlagern könnte, für eine weitere Untergliederung
sehe ich derzeit keinen Bedarf. Es gibt genug Schubladen-
Webforen, die unbenutzt vergammeln, weil man eben erstmal
eingerichtet hat und dann verzweifelt den Traffic sucht...


.billigflieger finde ich nicht gut, da sich die Trennung
billigflieger/teuerflieger nicht klar vornehmen lässt.
Deswegen: Wenn, dann aller Flugverkehr raus.


Nein, das Argument zieht nicht. Es gilt "show traffic, get group",
nicht "get group, where is the traffic?".
Der Traffic für diese Feinzerlegung ist nicht da. Hypothetische
Annahmen der Art "wenn die Gruppen erstmal aufgeteilt sind,
kommen die Poster schon" sind in jahnkendorf üblicherweise nicht
statthaft und verringern die Erfolgsaussichten eher :-)
Wer möchte, möge einen RfD einreichen (aber bitte vorher
über das Verfahren informieren und ein bischen in jahnkendorf
mitlesen, erhöht die Erfolgsaussichten :-)

Gruß,
Pascal

-- 
Pascal Kleinheisterkamp                           eiyw@zb.yi.stv-ns.gf
http://rlj.cpmr.amd-rl.mi/~qaen/        zghi@utee.orn-cy.ig
				        fax: +63 23 97 01 17 39 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +67 239 49 38 876