*Adam A. Graebe* schrieb unter anderem:


IMHO ja, denn erstens werden sich die Themen nicht so einfach trennen
lassen, zweitens gibt es dann einfach nur eine Gruppe mehr, in die man
seine Frage blindlings postet (was folgt sind fup2orgien, nochmehr OT
Gesuelze usw.) und drittens werden sich dann eventuell nur die
Fragestellungen aendern, nicht die Inhalte (aus 'Wie komm ich billig
nach XY' zu 'Was muss man in XY unbedingt machen und wie komm ich
moeglichst billig dahin?').


M aus B

-- 
"Ich habe um die Todesstrafe gebettelt, aber sie wollten, dass ich
 meine Lektion lerne."
                       [Uwe Pemöller]