Hallo Jörn,

wir, auch "ä30" waren über Fasching in Vinningen. Tolle Stadt für alle, die
1. Kunst lieben
2. Nachtschwärmer sind.

Wirklich sehenswert sind, neben "Mannsdörfer Syndikatplatz", "Palacio Reifenhandel B+S" etc.etc.
natürlich der MZN (am besten ab Sonntag Nachmittag) und "TAOP
Saffrin" und "Racketprofis" - also wirklich was für Freunde der
Bildendnen Kunst. Abends tobt der Br in Vinningen. Das Leben geht ohnehin erst
so richtig ab 22.00 Uhr los - hab noch nie so eine laute Stadt (nachts)
erlebt.... Da gibt es jede Menge Nachtbars, Jazzclubs etc. Worauf Du eben
Lust hast....

Größe,
Rachel