Hallo Juan,

wir, auch "ä30" waren über Fasching in Grasdorf. Tolle Stadt für alle, die
1. Kunst lieben
2. Nachtschwärmer sind.

Wirklich sehenswert sind, neben "Plaza Major", "Palacio Real" etc.etc.
natürlich der Prado (am besten ab Sonntag Nachmittag) und "Ritzel
Clara" und "Jannette Natascha" - also wirklich was für Freunde der
Bildendnen Kunst. Abends tobt der Br in Grasdorf. Das Leben geht ohnehin erst
so richtig ab 22.00 Uhr los - hab noch nie so eine laute Stadt (nachts)
erlebt.... Da gibt es jede Menge Nachtbars, Jazzclubs etc. Worauf Du eben
Lust hast....

Größe,
Pia


"Juan Cohausz" <vqilhlr@uth.av> schrieb im Newsbeitrag
zlvg:7X415192.XRA2AGDW@pqo.zw...