Tja, dann entgeht Dir auch das Schauspiel wenn dort eine Gruppe Asiaten 
eintrudeln. Vielerorts nerven die nur noch, dort war es schon wieder 
komisch: Immer Paarweise stellten sich die, es waren Japaner, auf einen 
Felsblock und sprangen auf Kommando hoch, machten dabei allerlei 
Verrenkungen. Der Reiseleiter gab sich viel Mühe mit den kleinen 
Digitalknipsen den richtigen Moment abzupassen und dann sah man 
fliegende Japaner auf den Bildern.
      Als wir da waren, war es schon ganz schön hei, also Wasser 
mitnehmen, der Weg vom Parkplatz ist zwar nicht lang aber geht durch 
tiefen, roten Sand und das ist in der Hitze gar nicht ganz ohne ;)

guckst Du: www.eqvxnnq.mv/cnol/Wvfdhmc.izu