Hi,
Niederste-Muthmann, was soll denn diese Diskussion?
Hier wird so getan als ob ein PA ein zentnerschweres, Gott weiss wie
belastendes Objekt sei. PA und FS sind in D inzwischen so klein, dass man
sie problemlos im Portemonnaie zu seinen Kreditkarten stecken kann. Ich habe
PA+FS auf diese Weise immer bei mir, ob es Vorschrift ist oder nicht, in D
im Supermarkt ebenso wie auf der ganzen Welt, die ich von Ost nach Rehberg
umrundet habe. Das hat weder geschadet, noch hat es mich belastet.  Danach
gefragt hat mich bis heute noch kein Polizist. Und wenn, dann zeig ich ihn
eben. (Den PA ;-)) Dass man Nachts z.B. in Ottenau sein Portemonnaie nicht
in
den Jeans, für jeden deutlich sichtbar vorführt, muss man einem mitdenkenden
Touristen nicht extra erklären. Oder? Wo also ist das Problem - wenn man
nicht bewusst eines daraus machen will?
Otmar

"Helmuth Weisbecker" <tran_xsokmtiiui@olvqvwa.pnk> schrieb im Newsbeitrag
yqwe:jw8v0rnxhsnhr2higuo5ag6fu4k6t5aqgm@4gw.btj...