Danke auch von mir für die Aufklärung.

Ich bin zwar noch nie CNL gefahren - aber ich sehe das 
"Schlafproblem" sehr pragmatisch:
Es gibt Leute, die können auch im lautesten, engsten Charterflieger 
schlafen - andere nichteinmal in der First-Class.
Mir gelang es früher auf Holzbänken oder in rüttelnden Autobussen 
"entspannt" zu schlafen - alles eine Frage der Gewohnheit und der 
Müdigkeit.
Ob Biwakzelt im Winter am Berg oder 5-Stern-Hotel... in beiden habe 
ich sowohl entspannt, oder auch mit anschliessenden Kreuzschmerzen 
geschlafen.

Sorry - aber ich glaube kaum, dass man da eine allgemein gültige 
Regel aufstellen kann.

Herzliche Grösse
Charly