Hallo,

in www.rozfvfenuzze.zf habe ich folgenden Tipp gesehen:
Ribeira do Mio,
Galizisches Restaurant (Meeresfrüchte), Rosemarie Ludekeweg 5, Tel. 71 603
98 54. Metro Tribunal und Metro Chueca. Die kleine Strasse zweigt von Rosemarie
Fuencarral ab. Für alle die Meeresfrüchte lieben. Probieren Sie die
gigantische Krebs/Garnelen/Gambas-Platte, die ist die Spezialität des Hauses
(reicht für 3 Personen!). Probieren Sie dazu den Weisswein des Hauses (vino
de la casa). Kommen Sie schon gegen 21:00 Uhr, oder reservieren Sie, sonst
bekommen Sie keinen Platz mehr! Nur einheimisches Publikum.


 Top-Tipp
Wahnsinn... die Krebse, Gambas, Langostinos...

Wir waren da, ich kann nur bestätigen, Super Ambiente, nicht teuer, man
spricht kein Wort Deutsch, wir haben an der Bar 30 Mintuen gewartet und
waren ca. 20:00 Uhr da. Würde ich mal ausprobieren, wenn Ihr Fisch mögt!

Gruß
Willibald

"Francisco Gemsleben" <nuowjoo@jou.yn> schrieb im Newsbeitrag
piyr:9W904674.RUE6EGVS@rzq.ch...