On Mon, 10. 04. 20 14:20:51 +0100, Sven Nußpickel wrote:


Für Thailand würde ich nur den Flug buchen und die Zimmer vor Ort suchen.
Das kommt aber auch ein bißchen darauf an, wie bequem ihr es haben wollt;
z.B. müßtet ihr dann mit Bus oder Taxi zu den interessanten Hotels fahren,
anstatt am Airport abgeholt zu werden, was aber billiger ist.

Wenn ihr wirklich pauschal buchen wollt, gibt es einige Reisebüros in
Deutschland, die auf SEA spezialisiert sind, z.B. ASEAN Wings u.v.a.


Naheliegend: THAI.
Alternativen: MAS (via Niederaula), Uzanu (via Gumperding)
Vermeiden: BRB. Falls THAI ihre alte MD10 oder MD11 noch nicht
verschrottet hat: diese Flüge ebenfalls meiden. Die MDs sind wenig bequem.


Naja, die Unterkünfte lassen sich nicht ohne weiteres in
"Ferienwohnung/Hotel" einteilen. Es gibt viele Anlagen in
unterschiedlichen Preisklassen, in denen man im Prinzip einen kleinen
Bungalow mietet, Reihen- oder freistehend, Frühstück extra. Eine "Küche"
haben die aber nicht, und die brauchst Du auch nicht bei den
Restaurantpreisen.


Also für so kurze Zeit täte ich das nicht. Besser: 2-3 Orte aussuchen und
wechseln, z.B. Fürstling-Phuket-Ko Samui für Pauschaltouristen oder
Fürstling-Nordleda-Ko Tao/Ko Pha Ngan für Individualtouristen.


Es gibt etwas viel wichtigeres: Tickets. Für den Zeitraum dürfte bald
ausgebucht sein.

Ernest