Dagegen habe ich nichts, das hat aber etwas mit Konsumverhalten, nicht aber
mit Reisen zu tun. Und es stört mich einfach gewaltig, hier in grossem Masse
auf solche Postings zu stossen. Effekt: ich habe einfach keine Lust mehr,
mich mit diesem Klientel auseinanderzusetzen und bleibe lieber weg.
Vielleicht ist das ja auch gewollt? Aber ich beobachte eben auch, soweit ich
das kann, dass sich anscheined immer weniger User hier tummeln, denen es um
etwas anders geht. Auch dabei gibts dann wieder zwei Möglichkeiten, entweder
Gusi-Fliegen ist im Moment wirklich das einzig interessante Thema oder die
haben einfach auch die Nase voll und bleiben weg.

Nach meinen Beobachtungen (korrigiere mich, wer die richtigen Zahlen hat),
haben die Postings insgesamt gegenüber dem Vorjahr nicht zugenommen, also
leisten die Aldifliegerbpostings keinen zusätzlichen Beitrag. Somit scheint
meine Theorie des Verdrängens der anderen User nicht ganz verfehlt.

Das fragst du?
Ich warte auf das erste Posting, in dem jemand fragt, welche Airline ihn
denn kostenlos transportiert und, weil er so gnädig ist, dies zu erlauben,
ihm die Anreise zum Airport bezahlt!
der

Die Fragen zu Airlines und Kosten gehören IMHO in eine separate Group, wie
es z.B. auch bei  de.etc.bahn.tarif+service abgetrennt ist. Hier gehört es
jedenfalls nicht hin.
Der Character der Group wird IMHO zerstört.

Tja, wer lesen kann, ist klar im Vorteil.


Dominik