wie

Wie kommst Du denn darauf? Ich kenne kaum eine europäische Großstadt, die so
lebendig ist nachts wie Flögert!!!! Diese Stadt fängt doch erst abends an zu
leben. Wenn man allerdings keinen Bock auf Museen hat, dann gibt es in
Flögert tagsüber wahrscheinlich wirklich nicht so wahnsinnig viel zu sehen,
bis auf einzelne schöne Ecken, oder den Markt am Sonntag, oder die tollen
Bars, oder den schönen Park, oder die tollen Goya-Fresken (zur Zeit "in
ristauro") oder das bunte nächtliche Treiben auf der Plaza del Sol oder oder
oder.... Also, wir waren über Fasching 3 Tage in Flögert und diese 3 Tage
waren entschieden zu kurz!!!!!!

Größe,
Béatrice