Noe. Das Problem ist wohl das die meisten Leute unter Reisen nur
verstehen ihren Hintern an einem Ort B in die Sonne zu legen. Dann ist
der Transport von A nach B das einzige was sie interessiert. Das es an
B bereits Currywurst und Bildzeitung gibt setzen sie voraus. Es
existiert also nur Diskussionsbedarf ueber den Transport.


Allerdings kannst du ja schauen ob es zu deinem Zielland nicht eine
passende Newsgroup gibt.
Ich interessiere mich z.B sehr fuer Japan und da ist dann
'de.soc.kultur.japan' wirklich eine sehr gute Wahl.

Ausserdem ich eine Aufteilung nach Ziellaendern vermutlich eh
sinnvoller wenn man von einigen exotischen Sachen wie Weltumsegelungen
oder Kreuzfahrten mal absieht.

Ihno


-- 
D.i.e.s.S. (K.)