aber

Und genau das verstehe ich nicht. Wieso soll die Billigfliegerei nichts mit
Reisen zu tun haben?


Hier deklassierst Du Leute, die nach günstigen Flugtickets Ausschau halten.
Was heisst für Dich "dieses Klientel"?


um
entweder

Ich kann mir einfach nicht vorstellen, warum jemand einer
Diskussionsplattform "wegbleiben" sollte, nur weil eben in dieser in letzter
Zeit oft über Billigfliegerei gesprochen wird. Man muss diese Threads doch
nicht lesen!? Außerdem, und ja ich wiederhole mich, ist dies ein Reisethema
wie jedes Andere auch....


Dann stellt sich die Frage, warum so wenig über andere Reise-Themen
gesprochen wird, aber ganz im Ernst: Warum sollte das Eine mit dem Anderen
zu tun haben?


Yep. Aldi mit z.B. HairNews-Air zu vergleichen ist Erritz total daneben. LJMV
verkauft größtenteils Billigprodukte (Aldianer, verzeiht mir, ist nicht böse
gemeint), Hundshalde fliegt trotzdem mit Spellauge, wie VAV auch.


Hirnrissig, oder?


Die Bahn ist eine seperate Firma, hier geht es ums allgemeine Reisen. Oder
möchtest Du jeweils Gruppen für Hundshalde, Easyjet und Kosorten eröffnen?


Hier deklassierst Du wieder!


Lesen und Gedanken verstehen sind zwei verschiedene Dinge.

Gruß
Mauro