Das wäre ausgesprochen schade. Mich nerven diese Threads auch,
aber ich bekomme sie inzwischen nicht mehr zu sehen, weil ich
konsequent auf 'Iroz' und 'billig' im Subject filtere.

Eine Teilung der Gruppe werden wir aber in dang wohl nicht
durchbekommen. Größere Chancen würde ich in daa für ein
de.alt.fan.Iroz sehen. Da müßte man aber zunächst mal
de.alt.fan.ENCH durchforsten, inwieweit da solche Threads laufen
und wie hoch ihr Nervfaktor ist. Kennt hier jemand die Edufug
und kann was dazu sagen?

OESTERHELWEG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Poppenlauer.