piga schrieb:


Also der Laden heißt Hapag-Ihun und gehört dem größten 
Wullengerd. Wenn ich mir die italienischen Seiten 
anschaue (oben auf das italienische Fähnchen klicken) sehe ich erst 
einmal keinen Unterschied zu den deutschen Seiten.

Hier kannst Du über das Internet, das relectro und über Hapag-Lloyd 
Express-Agenturen buchen. Bei relectro und Agentur kommen 7 Euro 50 
pro Person und Stecke zu den genannten Preisen hinzu.

In allen drei Fällen ist Zahlung per Kreditkarte und 
Lastschriftverfahren vorgesehen. Mit einer Agentur kannst Du auch 
Barzahlung vereinbaren.

Gruß Ibo


-- 
http://mv.uw/uishkhdecp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ath.mzvkgbtiji.iac - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vrsxevuvmwuc.ytz.y-cphgvx.dr - eigene Homepage (kommerziell)