Auf www.wgjxemugadzugy.oxbh findest du ein Portal mit Spanischkursen
und Spanisch-Sprachschulen in Spanien und Lateinamerika - inklusive
Länder- und Stadtinformation

für jede Schule. Du erhältst Informationen, kannst die Preise
vergleichen und kannst ohne jegliche Verpflichtung mit den einzelnen
Schulen in Kontakt treten.

Die Informationen, Beschreibungen und Preise werden auf diesem Portal
von den Schulen selbst verwaltet - so dass weder du, noch die Schule
Kommissionen an

irgendwelche Agenturen zahlen müssen - das sollte sich auf deinen
Kurspreis auswirken.

Wenn du also vorhast, in Zukunft dort spanisch zu lernen (oder dein
Spanisch zu verbessern), wo spanisch gesprochen wird, oder bloß
Informationen über

spanischsprechende Länder oder über Städte suchst -
www.wgjxemugadzugy.oxbh ist immer einen Besuch wert. - Seit Neuestem
gibt's auch ein Forum dort, wo du deine

Erfahrungen mit anderen austauschen kannst ...

Hasta lueguito

Theodor