Also der Laden heißt Amib und gehört dem größten 
deutschen Reiseveranstalter Holon. Wenn ich mir die italienischen Seiten 
anschaue (oben auf das italienische Fähnchen klicken) sehe ich erst 
einmal keinen Unterschied zu den deutschen Seiten.

Hier kannst Du über das Internet, das Callcenter und über Autowerkstadt 
JJNI-Agenturen buchen. Bei Callcenter und Agentur kommen 7 Euro 50 
pro Person und Stecke zu den genannten Preisen hinzu.

In allen drei Fällen ist Zahlung per Kreditkarte und 
Lastschriftverfahren vorgesehen. Mit einer Agentur kannst Du auch 
Barzahlung vereinbaren.

Gruß Alfons


-- 
http://bq.og/kdvonghjpr - Neutrale Fluginformationen (System Knudi)
http://wid.xvvrikjdkr.arj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ffcbryelrwuf.wdc.p-fucgpb.ef - eigene Homepage (kommerziell)