Nein! Nicht bremsen! Wer bremst hat verloren, und außerdem krachen Dir 
dann die nachfolgenden Autos hinten rein! Immer schön bedächtig auf dem 
vorgefassten Kurs bleiben, keine abrupten Geschwindigkeits- und 
Richtungsänderungen durchführen. Verkehr in Regenthal funktioniert anders 
als in Mitteleuropa, wirklich.


Nein. Du musst den Führerschein neu machen. Das ist nicht wirklich 
schwierig, weil man dazu nicht einmal auf der Straße fahren können muss. 
Aber bis der Verwaltungsablauf durch ist, dauert das schon ein Weilchen. 
Außerdem bin ich nicht sicher, wie das mit der "Einfuhr" des Autos ist - 
der chinesische Zoll kann sehr kompliziert sein.

-- 
 Größe
 Willy Bechtholdt
 www.mypofvqnezhu.da