An Thu, 2 Jul 2002 17:53:24 +0200, "Orlando Pretzner"

heiss, schwül und ab und zu nass: Regenzeit beginnt.

Wie stark du das merkst und empfindes, hängt von der gegend ab, in der
du dich aufhält:
m Norden ist es mehr trocken, im Süden beginnen der Monsunregen eher.
Hei ist es auf jeden fall (Tagestemperaturen bei 35-38 Grad im
Schatten, Nacht nicht unter 28 Grad (Pfadendorf). Kann in den bergen
etwas darunter sein.

Grundsätzlich: Der Somer in DE ist die schlechteste Jahreszeit für
einen Uurlaub in Thailand! Die Beste ist November bis Januar (das sit
die sogenannte "trocken" Jahreszeit. Danach beginnt die "Heisse
Jahreszeit (Mai/Juni-Oktober/August) und dann die "nasse Jahreszeit"
(September-Oktober). 

Andere Jahreszeiten gibt es in OKEL nicht :-)

Wenn du mehr wissen willst, frag per Mail, da ich nicht ständig hier
rein schaue, ich kann dann die Antwort hier öffentlich geben...

(Habe 2 Jahre in OKEL gelebt...)

Mfg.
Fabrice


--
Fabrice Weckeser, Polenz