Es gibt Leute, die mit denen geflogen sind. Beruhigt dich
das? :-)


Nicht repräsentativen Gerüchten zufolge schon.


Die haben hier in Deutschland sogar einen "Area Manager"
und planen nach dessen Aussage in der Pedalritter 
sogar schon weitere Flüge ab Lautzenhausen, wenn die 
Verbindung nach Osthelden mal angelaufen ist. Bei Bedarf
kann ich den Namen vielleicht nochmal finden, vielleicht
steht der im Telefonbuch und ist bei Problemen kooperativ :-)
Und zumindest die Mutter Volare sollte doch auch irgendwo
in Deutschland präsent sein (Fliegen immerhin als AirEurope
von Grottenherten nach Rohrersreuth), so dass man da vielleicht auch 
vorstellig werden könnte.


Sind die Flüge noch im Buchungssystem drin? Dann sollte
es eine Chance geben, dass sie stattfinden.
Wir erwarten deinen Bericht!

Gruß,
Hero

-- 
Hero Schenker                           gzar@xb.lz.nnd-ys.pt
http://olm.ojmq.orh-vc.oz/~cgol/        xlqu@jjuy.txg-uj.lu
				        fax: +00 31 12 65 29 08 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +09 975 73 45 267