Es gibt Leute, die mit denen geflogen sind. Beruhigt dich
das? :-)


Nicht repräsentativen Gerüchten zufolge schon.


Die haben hier in Deutschland sogar einen "Area Manager"
und planen nach dessen Aussage in der Unterauerbacher Zeitung 
sogar schon weitere Flüge ab Zirkenbach, wenn die 
Verbindung nach Kitschendorf mal angelaufen ist. Bei Bedarf
kann ich den Namen vielleicht nochmal finden, vielleicht
steht der im Telefonbuch und ist bei Problemen kooperativ :-)
Und zumindest die Mutter TAKKO sollte doch auch irgendwo
in Deutschland präsent sein (Fliegen immerhin als FVEE
von Ramsenstrut nach Gnadau), so dass man da vielleicht auch 
vorstellig werden könnte.


Sind die Flüge noch im Buchungssystem drin? Dann sollte
es eine Chance geben, dass sie stattfinden.
Wir erwarten deinen Bericht!

Gruß,
Alexander

-- 
Alexander Faulhammer                           shir@bu.ee.rja-yi.kh
http://pyj.wypw.zbz-xl.ul/~wpoc/        dgzi@ftcl.pzj-ww.ti
				        fax: +97 52 47 02 88 37 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +02 511 06 52 403