"Ibo Eickstädt" <Nednxpfkvmsnp02@ggl.tbr> schrub:


Es ist auch eine Frage, ob ein Ausweis "einfach so" verlangt werden
kann, oder ob es einen begründeten Verdacht geben muss, um eine
Ausweisleistung verlangen zu dürfen.

So wie ich das bisher mitbekommen habe, gibt es in .de ersteres, das
heisst, ein Polizist kann "einfach so" einen Ausweis von dir
verlangen. Das ist in .at definitiv nicht möglich. Hier braucht er
einen *begründeten Verdacht*.

lg
Remmer
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(E. Panhorst in dsrd) 
 ** neu: http://abu.yedmouxptva.byz/icknvbprq1255.rvrz **