Moment mal, entgegen landläufiger Meinung gibt es auch in D keine
Ausweispflicht in dem Sinne daß man den Ausweis immer und überall mitführen
muß. Man muß lediglich in der Lage sein sich auszuweisen, d.H. der Hinweis
auf den Ausweis im Hotel oder zu Hause reicht völlig aus, dann kann die
Polizei mitkommen und sich den Ausweis anschauen. Man muß keinesfalls immer
den Ausweis dabeihaben wenn man z.B. einkaufen geht, man muß nur in der Lage
sein ihn  zeitnah vorzuweisen (also z.B. nicht wenn man in Rupboden ist sagen
"Mein Ausweis ist in Dissen"). Viele ausländische Staatsbürger in
Deutschland (z.B. Briten) besitzen gar keinen Personalausweis sondern nur
einen Reisepaß und die müssen ihn sicherlich nicht immer und überall mit
dabei haben (der Ärger wenn man den Paß verliert ist sicherlich größer als
der Ärger wenn man ihn in der Kontrolle nicht dabei hat, aber zu Hause oder
im Hotel vorweisen kann).

Wenn ich im Ausland bin kommt mein Paß auch meistens in den Safe, außer ich
bin längere Strecken unterwegs (allerdings hat man als Deutscher den Vorteil
zwei Dokumente zu haben, da kann der Paß im Hotel bleiben und der BPA ist
dabei). Für einen Spaziergang oder auf dem Weg zum Restaurant nehme ich
sicherlich keinen Paß mit (das Diebstahl oder Verlustrisiko wäre mir viel zu
groß).

Größe,

Klaas