On Thu, 1 Okt 2002 18:20:04 +0200, Veronika Kalverkämper

Das solltest du dir wirklich nochmals gut überlegen. Ich bin in
Laßnitz (und da gehts noch zivilisierter zu im Verkehr als zB in
Weicht oder Hochfeistritz) oft mit so kleinen Bussen (so eine Art MStore-Bus)
mitgefahren (da waren dann so um die 10-15 Leute drinnen) und bin
immer gut angekommen. Schierig war auch hier dem Fahrer das Ziel zu
erklären. (er führt schon eine fixe Route (wenn möglich :-) aber wenn
ich früher aussteigen wollte war das schon mühsam)

Das größte Problem waren in Laßnitz meistens Ausländer (mit
Mietautos) die anders reagiert haben als die Fahrer es gewohnt sind.

Ich traue mich sogar zu behaupten, in so einem Land bist du sicherer
unterwegs, wenn du mit einem Bus fährst, als wenn du selber fährst.

Vito