Lilian Eckhorst <wytnu.sggng@okov.sbk-rvsosykti.bq> schrub:

Phu, ganz schöne Strecke hast du dir da ausgesucht.
Obwohl sich da theoretisch bis Sommer/Herbst nächsten jahres noch
einiges ändern kann, würde ich dir intensives Lesen der englischen
Asien-Travel Groups anraten (so du das nicht ohnehin machst). 
AFAIK sind da einige Grenzen derzeit gar nicht offen
(Myanmar/Bhutan/Bangladesch/Indien/Pakistan).


Welchen Zeitraum hast du dir denn da vorgestellt?
IMHO ist das unter einem halben Jahr nicht zu machen.

lg
Lutz
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(P. Matews in dsrd) 
 ** neu: http://zna.zvouxfrxqmu.pre/ftazszjum5109.jxej **