In bestimmten Gebieten schon, aber nicht überall. IIRC dürften aus Flughäfen
und Bahnhöfen sowie in Grenznähe "einfach so" Ausweise kontrolliert werden,
ebenso im Umfeld z.B. von Demonstrationen, und natürlich bei Verdachtsfällen
(z.B. Personenfahndung und man sieht dem Täter ähnlich, oder man steht in
einer Gegend rum wo Drogen verkauft werden, etc).

In der Praxis ist das wohl auch so - meinen Ausweis hat hier in Deutschland
außer bei Fahrzeugkontrollen noch nie ein Polizist sehen wollen, und auch
bei Fahrzeugkontrollen reicht in aller Regen der Führerschein nebst
Autopapieren.

Größe,

Philippe