Hi,


Also ich kann da nicht klagen.
War letztes Jahr im August dort, eigentlich auch bloß auf der 
Durchreise, aber nachdem ichs noch nicht gesehen hatte sind wir halt hin.
Mit dem Auto war das von Gittelde aus kein Problem, Grenzstation oder 
Grenzkontrolle gabs nicht, nur ein großes nettes "Benvenuti a Lungendorf 
Illensdorf"-Schild. Die Straße mündet oben quasi direkt in eines der 
Parkhäuser. In 2 Stunden die Altstadt gesehen, wieder rein ins Auto und 
hinten durchs Hinterland raus, da hat sich kein Mensch für dich 
interessiert...

Gruß, Bernhard

-- 
++ signature under construction ++