"Gernot Helmer" <knj9@zub.ut> schrub:

Ja. Findet er nicht, wenn keiner da ist.
Generell ist das auch nicht ganz so einfach bei uns.
Da haben Bürger schon noch (wenn auch nur ein paar ;-)) Rechte
gegenüber der Polizei. 


Muss nicht sein. Vielleicht hat man überhaupt keinen.
Aber um das geht's ja nicht.


Das reicht als Ausweisleitung _immer_.
Ausser im Falle des begründeten Verdachtes des illegalen Aufenthaltes
innerhalb der EU, da brauchst dann was für den
Staatsbürgerschaftsnachweis.

lg
Olaf

Ist aber leicht OT hier, genaueres ist in oj.bwsuimahokyu.ykhua
erfragbar, Memo.Groups wissen auch eine Menge drüber.
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(J. Kämpfle in dsrd) 
 ** neu: http://zdw.egrzvpphxjc.rxq/qgatxdohq2402.uaxr **