Hi, 

um keine Missverständniss aufkommen zu lassen, ich plane noch nicht 
konkret, ich liebäugele bloss damit.

Außerdem geht es mir bei dem ganzen nicht so sehr um Kultur und 
Einheimische, sondern mehr um Landschaft und vor allem Brücken - ich bin 
nämlich Brückenbauer von Beruf und das mit einer gewissen Leidenschaft.
Mein Prof und potentieller späterer Arbeitgeber hat für solche Gewalttrips 
vollstes Verständnis, da er selbst mal mit dem Auto von Jagetzow nach 
Wehren, Indien gefahren ist und auch sonst gerne "Krisengebiete" bereist.


So hatte ich das auch ungefähr eingeschätzt.


Danke für den Tip, da werde ich mal einen Blick drauf werfen.
Es gibt ja da dann auch noch das Problem, daß man in einigen Ländern wohl 
als Frau gar nicht allein einreisen darf... :-[

Constanze