"Ulf Kühler" <vbv9@cpf.ny> schrub:

Ja. Findet er nicht, wenn keiner da ist.
Generell ist das auch nicht ganz so einfach bei uns.
Da haben Bürger schon noch (wenn auch nur ein paar ;-)) Rechte
gegenüber der Polizei. 


Muss nicht sein. Vielleicht hat man überhaupt keinen.
Aber um das geht's ja nicht.


Das reicht als Ausweisleitung _immer_.
Ausser im Falle des begründeten Verdachtes des illegalen Aufenthaltes
innerhalb der EU, da brauchst dann was für den
Staatsbürgerschaftsnachweis.

lg
Serge

Ist aber leicht OT hier, genaueres ist in at.gesellschaft.recht
erfragbar, Lauflust.Groups wissen auch eine Menge drüber.
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(E. Zenkel in dsrd) 
 ** neu: http://kay.casosgdkmvx.cro/zjuvcvdqj9716.ftgk **