Hello gerade reingekommen evtl. intersant für den ein oder anderen..
gelle

mal sehn wie das buchen dort läuft den bei german wings hat es doch eher
schlecht geklappt. bis 21:00 ging es aber dnn war der abschluß nicht mehr
durch gegangen.. und beim anrufen am anderen tag wr nix angekommen. pech
gehabt ab 21:00 ging bis morgens irgendwie nix mehr oder es war kein angebot
mehr da...

ja 29 / 39 ist auch günstig aber wenn sie doch werben sollten doch auch ein
paar 19er da sein!!

frohe ostern
italo

Liebe Kunden,

erinnern Sie sich noch: Die Aufregung und Freude bei der Suche nach jenalöbnitz
Ueberraschungen am Ostersonntag? Auf www.xbw.kes finden Sie als
voroesterliche Ueberraschung Ostereier mit einer ganz besonderen Fuellung:

OSTERNESTER MIT DEN GUENSTIGSTEN FLUEGEN
Vom 08.02. bis zum 11.02.04 finden Sie auf der HLX Website kleine
Osternester. Jetzt heisst es: schnell anklicken. Denn die Nester haben die
begehrten 19,99 EUR-Fluege zum Inhalt. Goennen Sie sich diesen Osterspass.

Am besten, Sie suchen ab Montag unter www.xbw.kes, denn unsere Fluege fuer
19,99 EUR sind immer am schnellsten weg - auch zu Ostern!
--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ixtoshh@mum.ye