Diedrich Isenböck <gcxvas-h61960@wrgyrectr.hir> schrub:


Falscher Ansatz.

Lieferst du mit deinem Aussehen, deiner Sprache, deinem Gehabe oder
ähnlichem einen *begründeten Verdacht*, dass du das nicht sein
könntest und/oder dich illegal im Eu-Raum aufhältst?
Wenn nein, liegt kein Grund zur Ausweisleistung vor. Zumindestens in
.at nicht. Andere Länder mögen da andere Gesetze haben.

lg
Wilfried
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(P. Gschwendtner in dsrd) 
 ** neu: http://jcd.qxrdzggyiut.cfd/ljvjapwpv9935.tsfv **