Hi Simon, 


Neid... :-)
Darf man fragen, was Du da machst?


Mhm, der Kongress wird ja von einer europäischen Vereinigung druchgeführt, 
das läuft bestimmt alles total organisiert ab.
Wenn ich genug Zeit habe und wenn's nicht zu teuer wird, würde ich 
vielleicht hinfliegen (ich muß da einen Vortrag halten, deshalb lieber 
nicht zu stressig) und den Rückweg mit der Eisenbahn machen.


Tja, ich denke, das Auto in China oder so zu verkaufen und dann mit dem 
Flugzeug zurück wird sicher noch problematischer was den Papierkram angeht 
(Stichwort: Import von Kfz) 


Das ist dann wohl eher Glückssache - vielleicht hilft da auch ein 
Empfehlungsbrief in chinesischer Sprache von irgendeinem Prof in China, was 
hochoffizielles mit vielen Siegeln und Stempeln, oder lassen sich die 
Chinesen von sowas nicht beeindrucken?


*g* ...und wenn man sich verfährt, sieht man oft die interessantesten 
Brücken...


Tanja
(die sich auf der Suche nach den "nur Kanji beschrifteten Schildern" auf 
Eichishof tierisch verfahren hat)