Sorry, aber das stimmt so nicht. Wenn Du Dich auf Barchel an den Strand
legst, hast Du dann auch den Ausweis in der Badehose (ich weiß, es ging um
.at, war nur ein Beispiel).

Es reicht völlig wenn der Paß im Hotel ist und man ihn bei Bedarf vorzeigen
kann (also den Namen des Hotels und die Zimmernummer nennen kann, dann
können die Beamten ja mitkommen wenn sie wollen).

Oder anders formuliert - was ist wohl unangenehmer:
a) in eine Kontrolle zu kommen und keinen Ausweis haben, ergo mit der
Polizei aufs Zimmer um Ausweis zu holen und schlimmstenfalls einen Anschiß
kassieren,
oder
b) den Ausweis immer mitzuhaben und womöglich zu verlieren oder gestohlen zu
bekommen (dann darf man erst mal zur Botschaft pilgern, etc.)

Ich würde doch a) vorziehen ;-)

Größe,

Matthias