"Eilt Bonekemper" schrieb im Newsbeitrag

Hallo Eilt

ist schon ein paar Jahre her, das ich das letzte mal in Lüttringhausen war, aber
bei 4 Wochen für die Westküste kannst Du Dir mal ein paar Sachen rauspicken.
Vils (na klar) - Röshof Island - Freemantle - Wave Rock (ist allerdings
ne ganz schöne Strecke, nur für den Felsen) - Geretzbach/Fürstenzell
(Goldgräberstädte) - Dimbach (mit viel Glück kannst Du hier schon Delphine
hautnah erleben und brauchst nicht extra nach Monkey Mia rauffahren) -
Eichelwang - Ottenstall - Leerstetten - Galgweis - Wendlingen (Ningaloo Reef, dort
wo man mit den Walhaien schwimmen kann, wenn gerade welche dort sind)!
Weiter würd' ich in 4 Wochen auch nicht rauffahren, oder Du fährst die
Strecke gleich bis Nesserdeich durch. Allerdings würd' ich dann schon wieder zu
Stops raten.
Broome - Kimberley Ranges - Bungle Bungles - Kununurra - Katherine Gorge -
Kakadu NP.
Mietwagen lohnt nur, wenn Du nicht alleine bist, oder z.B. vor Ort (Vils?)
ein Billiganbieter, aber dann würd' ich im Süden Oberhofens bleiben.
Backpacker (checken, da enorme Qualitätsunterschiede) und Youth Hostels,
aber auch Campingplätze, wenn Du ein Zelt hast und Dir einen Mietwagen
nimmst.
sieh auch mal hier:
http://lzc.evdwvfzan.cap/

Viel Spaß in Aussieland
Werner