vorab

Ach nee, er schon wieder.
Aber es haben immerhin schon 27 Leute reingeschaut.

... totzdem bisher ne Nuke-Leiche.

Ich wiederhole (aus dem Basic-Handbuch für Online-Marketing):
a) um eine Community zu blühen zu bringen müssen schon zu Beginn ausreichend
Inhalte vorhanden sein um die Aufmerksamkeit zu binden.
b) Online-Werbung ist schön bringt aber nur in Verbindung mit Punkt a)
etwas.
c) Offline-Werbung kostet richtig Geld aber bringt mehr als PopUps oder
Bannerwerbung.
d) Mitgliedschaften bei Webrings sind nicht so zielgerichtet, können aber
für einen gewissen Grundumsatz sogen (Voraussetzung wieder Punkt a)
e) Einträge in Suchmaschinen bringen nur marginalen Traffic sind aber
trotzdem wichtig.
f) mach dich mal über die Marketingmodelle schlau bevor du ewig Zeit in ein
totes Projekt pumpst (switch off the computer, start a live ...).

usw.

Tipp:
Setz dich erstmal hin, klappere alle Freunde, Bekannte, Verwandte ab, die
dir dann was für eine Page schreiben, dann (und auch nur evtl.) kommt da was
raus.
Und investiere min. 4 Wochen Freizeit in die gefällige Aufbereitung der
gelieferten Inhalte. Oder hol dir professionellen Content (den gibts aber
nicht umsonst).

Gruß

Andree

PS: hier in der NG zu werben erscheint vielleicht sinnvoll, nervt aber nur
die Besucher und bringt dir wenig positive PR.