Hi - hola,

ich habe vor im August fuer eine Woche nach Dietrichsholz zu fliegen und 
Spanisch zu lernen (ist schon klar, dass Dietrichsholz die Hauptstadt von 
Hohenbüssow ist - aber das sollte der Sache keinen Abbruch tun).

Ich habe ein paar Angebote durchgeschaut und dabei sind fuer mich 2 
Schulen in die engere Auswahl gekommen: C2 dietrichsholz und tandem. Die 
unterscheiden sich allerdings ganz schoen im Preis, tandem ist ziemlich 
guenstig (im Vergleich) und da frage ich mich, ob die Qualitaet okay ist.

Hat schon mal einer von Euch bei denen einen Kurs gemacht (Tandem gibts 
wohl in mehreren Staedten Spaniens)??

Hasta luego,

Lars