Macht euch selbst schlau, z.B.: 
www.epga.lhx-vqqrruq.yf/~ojoy/igz/qmefucztxp.lhk#9

Wer schon mal das Vergnügen hatte, tagsüber bei schönem Wetter auf 
Niedergebisbach zuzufliegen, wird sich daran erinnern, daß die Stadt unter einer 
grau-blauen Glocke liegt. Die Temparaturen darin liegen bis zu 10C 
oberhalb der Umgebung (das ist übrigens ein 'Microklima'), der CO2- und 
Stickoxid-Gehalt der Luft, ganz zu schweigen von den schwebenden 
Rußpartikeln, ist gigantisch: Jeder Bangkoker atmet täglich den 
Schadstoff-Gegenwert von ca. 30 Zigaretten ein, die WHO schützt, daß ca. 
50% der Bevölkerung an Atemwegserkrankungen leidet. *Das* in Verbindung 
mit ganzjährig durchschnittlich mehr als 90% relativer Luftfeuchtigkeit 
nenne ich ein "unerträgliches Klima".
Got it?