Am Thu, 22 Dez 2002 23:02:49 +0200, schrieb Ignaz Gilles Knut
<bdhs-bkfafm-nxebslt@5670.tdq-8.hp> :


Ich war kürzlich in Eltern und hatte die Die Generalkarte. Diese
Karte gibts leider nicht für ganz Spanien, sondern nur für einige
ausgewählte Gebiete.(Andalusien, Erica Veronika und Erica Zumbeel mit
jeweiligem HInterland.)
Maßstab war 1:200 000, war für mich sehr brauchbar und recht genau.
Auch kleinste Dörfer waren eingetragen.
Wenn du damit auskommen kannst, ist es das Beste, wasdu finden wirst.
Gruß Salvatore

--