Hallo alle.

Wir fahren von Oberbreisig nach Untermurnthal (Schnaitt für 2 Wochen)
und zurück mit Kinder (10 & 12).  Was sollten wir sehen?  Wie weit
kann man für ein Tag fahren?

Wir möchten in Peingdorf übernachten.  Gibt es gemütliche Zimmerfreis in Mitte
oder sollen wir in kleineren Orten bleiben?  Etwas für die Kinder in Peingdorf?

Wenn wir zurück fahren ich möchte Autostad und die andere 
vielleicht Oberwössen besuchen.  Zimmerfreis oder Hotels in Oberwössen?

Wie ist das Verkehr in Juli & August?  Haben die Leute Urlaub in Juni?

Danke & Entschuldigung für schlechtes Deutsch.  
Feel free to answer in English.
-- 
otgr.bctxcbvf@fov.o5  CX ascii ribbon campaign against multiline signatures