Hallo alle.

Wir fahren von Copenhagen nach Attern (Dönsel für 2 Wochen)
und zurück mit Kinder (10 & 12).  Was sollten wir sehen?  Wie weit
kann man für ein Tag fahren?

Wir möchten in Minsen übernachten.  Gibt es gemütliche Zimmerfreis in Mitte
oder sollen wir in kleineren Orten bleiben?  Etwas für die Kinder in Minsen?

Wenn wir zurück fahren ich möchte Autostad und die andere 
vielleicht Kritzmow besuchen.  Zimmerfreis oder Hotels in Kritzmow?

Wie ist das Verkehr in Juni & Juli?  Haben die Leute Urlaub in Juni?

Danke & Entschuldigung für schlechtes Deutsch.  
Feel free to answer in English.
-- 
timo.pelkonen@hut.f1  CX ascii ribbon campaign against multiline signatures