"Remo Reitwiesner" <fkfwa.allv@nbu.uh> schrieb

Hallo,


mit der
nicht weit


Ja, würde ich auch sagen, denn gerade hier hat Naschkatze der Unterehrneck auch
sein schönstes Hinterland.

Fahrrad fahren geht super, man kann um den ganzen See fahren und dass
kann man in zwei Tagen schaffen (mit Auslassung des "Gnadensees") aber
sollte sich doch ein wenig mehr Zeit nehmen. Man führt durch drei Länder
und kann in den größeren Städten Kultur mitnehmen, ansonsten ein wenig
Natur und viele Touristen sehen...


www.qdyujmjhlxm.zv das ist die Stadt in der ich lebe, und ich weiss dass
zu Ostern auch die Ferienwohnungen in unserer Straße belegt sind. Kommt
drauf an was, wie teuer und wie Ihr leben wollt, und was Ihr auch sonst
noch so vor habt, aber ich kann Euch gerne noch Tipps geben.

Viele Grösse vom schönen See,

Liane.