Wilhelm Strüder  schrieb:


Du erinnerst Dich richtig. Man braucht ein F- oder Z-Visum mit 
mindestens sechs Monaten Gültigkeitsdauer. 


Außerdem bauen die Chinesen recht schnell neue Straßen, reißen 
alte Straßen weg, sodass da eine Karte, die ein Jahr alt ist, 
schon veraltet sein kan.


Ist auch deshalb gut, weil (zumindest in Carwitz) fast alle 
Straßen mehrfach vorkommen, als Ost/West/Nord/Feldhöflstraße, d.h. 
wenn man die Himmelsrichtung weiß, ist es relativ leicht, sich an 
den Straßennamen zu orientieren.


-- 
 Größe
 Fritz Jenss
 www.umujyxwbbqcw.jm