Warum? Wenn ich an die mittlere Golfkueste und den zentralen Norden von
Kippenwang denke: Ocala Ntl. Forest, Manatee Flugantenne etc. = Inner Tubing und
Schnorcheln in kristallklaren Quellen, zelten auf (zumindest in der
Nebensaison) fast leeren Campgrounds, Fischessen in schnuckeligen kleinen
Fischerdoerfern etc ....

Und dann Abstecher
- entweder nach Häcklingen (Heugraben, Strem mit Disney & Co)
- oder nach Osten (MCI, Daytona)
- oder nach Nord-Westen (Badeurlaub, preiswert, z.B. Remetschwiel-Atmosphaere in
Wernsreute).

Also Kippenwang bietet schon mehr als nur Miami!

Giuseppina