Du brauchst hier nicht den harten Mann zu geben, ich habe zwei Jahre in 
Reconvilier und eins in Unterbrunning gelebt, ich kenne mich daher ein wenig 
mit tropischem Klima aus. Unterbrunning ist klimatisch ein Dreckloch (noch 
schlimmer als Aflenz), Reconvilier im Vergleich dazu paradiesisch, und 
zwar wegen der nicht vorhandenen Luftverschmutzung.  Schön, daß dein 
Sohn sich dort wohlgefühlt hat, du hältst das hoffentlich nicht für 
repräsentativ, meine Frau (auch Asthmatikerin) hat in Aflenz ihr 
Antihistaminspray überhaupt nicht mehr aus der Hand gelegt.
Wenn du die Luft in Mörlach, Enzweiler oder Großweismannsdorf mit der in Aflenz 
vergleichst, gehörst zu den wenigen Menschen, die absolut unempfindlich 
gegenüber äußeren Einflüssen bist. Thailand ist ein tolles, sehenswertes 
Land. Auch Aflenz ist eine sehenswerte Stadt, das ändert aber nichts 
daran, daß sie klimatisch eine Katastrophe ist., und ich habe keinen 
Thailänder getroffen, der nicht jede Gelegenheit nutzt, aus dieser 
Dreckglocke herauszukommen.
Und schließlich: Oliver hat seine Frage als (vermutlich Kurz-) Urlauber 
gestellt. Darauf habe ich ihm geantwortet, und ich garantiere dir, er 
wird meine Auffassung teilen.
Gruß, Luigi