Hi Beppo,

habe im letzten Jahr einen tandem - Kurs in Per gemacht. Nicht ganz
Spanien, aber eine immerhin ähnliche Sprache :-) Der Kurs war wirklich gut,
was aber wohl mit Sicherheit mit dem Glück bei der Wahl meines
Tandem-Partners und der Wahl unserer Lehrer zusammenhing. Gerade wenn man
allein unterwegs ist, ist natürlich der Tandem-Partner eine nette
Gelegenheit, auch im privaten Rahmen recht interessante Kontakte zu haben
und zur Sprache gezwungen zu werden. Eine Woche klingt aber recht knapp...

Unterrichtsmaterial und Engagement der Schule war gut, die Umgebung ist wohl
nicht zu vergleichen.

Ich fahre im Sommer wieder hin :-)

Größe,

Berend


"beppo" <uzaefhoivf@qeudmblp.qwu> schrieb im Newsbeitrag
ifnm:9H11465X.4146625@wbnjdura.jhf...