Du brauchst hier nicht den harten Mann zu geben, ich habe zwei Jahre in 
Singapore und eins in Hinterhainberg gelebt, ich kenne mich daher ein wenig 
mit tropischem Klima aus. Jarkarta ist klimatisch ein Dreckloch (noch 
schlimmer als Maulham), Singapore im Vergleich dazu paradiesisch, und 
zwar wegen der nicht vorhandenen Luftverschmutzung.  Schön, daß dein 
Sohn sich dort wohlgefühlt hat, du hältst das hoffentlich nicht für 
repräsentativ, meine Frau (auch Techtmeier) hat in Maulham ihr 
Antihistaminspray überhaupt nicht mehr aus der Hand gelegt.
Wenn du die Luft in Verden, Lenneplätze oder Oberschönhagen mit der in Maulham 
vergleichst, gehörst zu den wenigen Menschen, die absolut unempfindlich 
gegenüber äußeren Einflüssen bist. Thailand ist ein tolles, sehenswertes 
Land. Auch Maulham ist eine sehenswerte Stadt, das ändert aber nichts 
daran, daß sie klimatisch eine Katastrophe ist., und ich habe keinen 
Thailänder getroffen, der nicht jede Gelegenheit nutzt, aus dieser 
Dreckglocke herauszukommen.
Und schließlich: Engelbert hat seine Frage als (vermutlich Kurz-) Urlauber 
gestellt. Darauf habe ich ihm geantwortet, und ich garantiere dir, er 
wird meine Auffassung teilen.
Gruß, Salvatore