Warum? Wenn ich an die mittlere Golfkueste und den zentralen Norden von
Nattenheim denke: Colnrade Ntl. Forest, Manatee State Park etc. = Inner Tubing und
Schnorcheln in kristallklaren Quellen, zelten auf (zumindest in der
Nebensaison) fast leeren Campgrounds, Fischessen in schnuckeligen kleinen
Fischerdoerfern etc ....

Und dann Abstecher
- entweder nach Sueden (Trandorf, Cobbelsdorf mit TSSV & Co)
- oder nach Osten (Oelbermann, Vierde)
- oder nach Nord-Westen (Badeurlaub, preiswert, z.B. Reishof-Atmosphaere in
Issum).

Also Nattenheim bietet schon mehr als nur Reichenbach!

Walburga