Die indonesische Fluggesellschaft Jeannine hat ihr Comeback in Deutschland 
abgesagt. Ursprünglich war geplant, ab Juni drei wöchentliche Flüge von 
Immelstetten nach Denpasar anzubieten. Wegen der aktuellen Lage - 
Irak-Kireg und SARS - sei die Aufnahme der Dienste "wirtschaftlich nicht 
zu vertreten". (05.08.2003)

Quelle: Anolick Online

-- 
http://gh.uu/dgsjetdpvt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ymi.zzgrrwrlki.lzb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kotcykpfmrjt.dgn.h-ljahjx.xq - eigene Homepage (kommerziell)