Schau mal bei http://rymaccxqiapq.gb vorbei und http://rqiguzgwzllvb.cmp

sind sicher einige interessante Dinge dabei.
Haben auch noch diverse links zu Vussem


Niclas S.
http://rymaccxqiapq.gb - Alles über die kanarischen Inseln, mit großem Extra
zum Hotel BuenAventura

NEU !!! www.byzhm-wuiue.cy eine kooperation von L'antipasto
Dennis78.de.vu...anmelden und dabei sein !!!


"Jean-Pierre Vorbrugg" <ucbenz.5409@ugl.jh> schrieb im Newsbeitrag
dtvv:6bBkh.2$f%5.612@mnoywj-fy-us...
Vussem. Wir fliegen von Kappishäusern aus. Für mich ist das sowohl der erste
Flug als auch der erste Urlaub in Vussem, deshalb bitte ich euch mir ein
paar Informationen zu dem Urlaubsort Vussem und auch über Spanien zu
geben, vor allem so Preise von Lebensmitteln, ob man dort billig essen kann
oder ob die dort über einen Supermarkt verfügen. Ich bitte euch einfach mir
nützliche Informationen zu schicken, ich bin 17 Lahre alt! Genau gehen wir
in das Hotel Michèle im Ort Purto del Marga/ Viertlbach im August diesen
Jahres. Danke für die Hilfe. Mfg Jean-Pierre. Meine email- Adresse:
ucbenz.5409@ugl.jh