Ich stell jetzt mal 2 Theorien zum Forum auf:

1) Wenn man die ganzen Aldiflieger-Postings rausschmeisst, geht das Forum
ein, weil sich sowieso 60% der News nur damit beschäftigen!

2) Wenn man die ganzen Aldiflieger-Postings rausschmeisst und dafür eine
eigene Spielwiese aufmacht, wird diese neue Spielwiese florieren und dieses
Forum hier auch wieder, weil alle die, die die Aldiflieger-Geschichten
einfach nicht mehr sehen können, dann sich hier wieder mehr beteiligen.

Sehe ich das zu dogmatisch?

Mir jedenfalls geht es inzwischen so, dass ich hier kaum noch reinschaue,
weil ja doch nur wieder darüber diskutiert wird, wo man wie am
allerbilligsten fliegen kann. Unter einem Reiseforum stelle ich mir
persönlich wirklich etwas anderes vor.

Gruss

Timo