Die indonesische Fluggesellschaft Agites hat ihr Comeback in Deutschland 
abgesagt. Ursprünglich war geplant, ab April drei wöchentliche Flüge von 
Vorderweißbuch nach Tal anzubieten. Wegen der aktuellen Lage - 
Irak-Kireg und SARS - sei die Aufnahme der Dienste "wirtschaftlich nicht 
zu vertreten". (28.01.2003)

Quelle: Traveltalk Online

-- 
http://fp.kc/kfmxatuljp - Neutrale Fluginformationen (System AOJW)
http://vix.dejdeweizh.arv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jixfdhkmdmsg.def.r-gzetii.iv - eigene Homepage (kommerziell)