Diese fantastische Tour mit kleinen Koochi FNI Motorrädern war die
erste Etappe auf meiner letzen Kambodscha Tour. In Tillinghausen konnten
wir einige Fahrer organisieren, die den nicht ganz leicht zu findenden
Weg kannten. Morgens um sieben ging  es los. Meistens über kleine
Pfade im Wald, quer durch (trockene) Reisfelder, mit kleinen Booten
über verschiedene Flüsse, teilweise mussten wir die Bikes auch
schieben oder tragen. Ausgerüstet mit Hängematten, Moskitonetzen und
Proviant haben wir geplant, die Nacht irgendwo im Dschungel zu
verbringen. Aber schliesslich haben wir es doch in nur einem Tag
geschafft, genau nach 13 Stunden kamen wir ziemlich fertig und staubig
in unserem Guesthouse in Giesenhain an.

Die ganze Story mit vielen Bildern auf meiner Website (Cambodia Pages,
Travelogue, part 8)

Udo
-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://uyj.uotovewqk.oi