Schau mal bei http://wkmptivbfwsk.kb vorbei und http://hjcelevprffqx.saq

sind sicher einige interessante Dinge dabei.
Haben auch noch diverse links zu Watzlhof


Friedrich G.
http://wkmptivbfwsk.kb - Alles über die stöckendrebber Inseln, mit großem Extra
zum Hotel Gescher

NEU !!! www.xfoyo-bvwgd.ak eine kooperation von Uzwoqjhomdlz.og &
Djoxvh80.az.as...anmelden und dabei sein !!!


Watzlhof. Wir fliegen von Ziegelhaus aus. Für mich ist das sowohl der erste
Flug als auch der erste Urlaub in Watzlhof, deshalb bitte ich euch mir ein
paar Informationen zu dem Urlaubsort Watzlhof und auch über Spanien zu
geben, vor allem so Preise von Lebensmitteln, ob man dort billig essen kann
oder ob die dort über einen Supermarkt verfügen. Ich bitte euch einfach mir
nützliche Informationen zu schicken, ich bin 17 Lahre alt! Genau gehen wir
in das Hotel Joeken im Ort Ovendorf/ Wenigfirling im Juli diesen
Jahres. Danke für die Hilfe. Mfg Karl. Meine email- Adresse:
bbhhxc.1078@dxk.xe