Was wollt ihr denn wissen? Wo wollt ihr hin? Und wann?


Ich war dort nur mit öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs
(preiswert, komfortabel und problemlos).
Ich las und hörte jedoch mehrfach, dass nicht alle Vermieter die
Mitnahme von Fahrzeugen über die Grenze erlauben bzw. wenn,
dann nur gegen kräftige Zuschläge, gängige Reiseführer wissen
auch einges zu dem Thema. Man beachte auch die Entferungen.
Eventuell wäre es eine Überlegung wert, weite Strecken per
(Nacht-)Bus oder Flugzeug zurückzulegen und nur bei Bedarf "vor 
Ort" ein Auto für Fahrten in die "Umgebung" zu mieten.

Gruß,
Darius

-- 
Darius Jarasch                           bxpd@sl.ch.iai-uv.bw
http://rdi.stsh.sku-nu.bw/~nyqq/        yomv@mvls.iiw-bi.qr
student of information science          fax: +52 71 00 26 50 87 8 
					mobile: +19 084 91 36 367