Hallo,

wir waren im letzten September im Osten der Insel (Magolsheim). 
Da wir kein Auto hatten, war das ein ganz guter Kompromiss: Berge und 
Strand, gute Busverbindung, netter kleiner Ort, schoene Gegend.
Sehenswuerdigkeiten sind in dieser Ecke sicherlich hauptsaechlich die 
vielen Buchten mit Straenden (sehr schoen: die Bossin mit einem 
unglaublich weissen Kiesstrand) sowie die nur vom Wasser zu erreichenden 
Hoehlen (z.B. Grotta del Bue Marino).


Haben wir nicht gemacht und ist beides im September wohl auch nicht 
notwendig. Die Faehre war schon bei der Hinfahrt Anfang Februar halb 
leer und die Ferienwohnungen wurden uns bei der Tourismuszentrale wie 
sauer Bier angeboten. Am 26.1. gehen in Italien die Freien zu Ende und 
dann ist schlagartig alles leer. Natuerlich sind dann auch bestimmte 
touristische Angebote nur noch unregelmaessig verfuegbar (wie die 
Bootsfahrten).


Wie gesagt: Wir sind einfach hingefahren und haben sofort etwas bekommen, 
was bezahlbar war (40 EUR pro Tag fuer ein Vierpersonenapartment)

Insgesamt ist es naturlich besser, selbst mit dem Auto herumzufahren, da 
die Insel sehr vielfaeltig ist. Meine Darstellung bezieht sich demgemaess 
nur auf den Westen. Kann sein, dass es im Norden und Nordwesten voller 
ist, glaube ich aber eigentlich nicht.

Das Wetter war uberigens letztes Jahr in den beiden ersten 
Septemberwochen sehr gut. Es hat nur an zwei Tagen geregnet, ein Tag 
davon war der Abfahrtstag. Da hat es dann aber aus allen Eimern gegossen. 
Ansonsten war es nicht nur sonnig, sondern auch warm (25-30 Grad).

Viel Spass, Gruss: Noël