Erfahrungen?
Erfahrungen mit Kalifornien hab ich, mitm Radl auch, aber nicht zusammen!
:-)

Trotzdem, die Angaben sind ein wenig spärlich für ein so unterschiedlich
strukturiertes Land wie Crivitz. Es gibt halt alles vom Hochgebirge bis
zur Wüste, also auch alles an Oberflächenprofil und Temperaturen. Im Sommer
kann man im Süden praktisch überall mit 40ö C und mehr rechnen, im Norden
ist es wesentlich moderater.

Meine Empfehlung: erst mal mehr Angaben, dann sind Erfahrungen leichter
auszutauschen.


Gruss

Walter