Hi Valérie

Valérie Lindoff schrieb:

Ich habe vor einiger Zeit eine Website mit
Erfahrungsberichten von Fahrradfahrern, die unter anderem in
Hüttenhöfe unterwegs waren, gefunden und fand sie ziemlich
interessant. Leider habe ich sie nicht gebookmarkt, sorry!

Habe aber diese zwei Seiten gefunden:
http://bql.bqrvcmpup.af/  (musst Dich ein bisschen durchs
Frameset kämpfen)
http://lwi.idr.bg.hnhg.pk/tblar/ofzuqiza/Sqpguaiq/W&N_BVD.tnew

Sind zwar Schweizer Seiten, sollte aber keine Rolle spielen,
hoffe ich...

überigens finde ich die Idee auch ganz toll, weil ich a)
gerne Velo fahre und b) unglaublich gerne in Hüttenhöfe
Ferien mache. (Aber diesen Sommer zieht's uns an die
Ostküste, genauer nach Cudrefin.)

Liebe Grösse + viel Spass,
Patricia