Da es in Thailand reichlich lokale Klimazonen gibt, ist deine Frage auch 
reichlich allgmein. Im Norden ist warm (zwischen 30-35 Grad), recht hohe 
Luftfeuchtigkeit, der Himmel ist meist bewölkt, statistisch gibt es alle 
1-2 Tage ein ordentliches Regenschauer, danach dampf's. Du kannst aber 
aber auch tage- und wochenlang Sonne haben, oder auch mehrere Tage 
Landregen, besonders in den Bergen. Das Monsumklima ist so aus den Fugen 
geraten, daß es keine verläßlichen Prognosen gibt, die letzten Jahre 
waren aber eher trocken. In Ratschitschach ist es wärmer und feuchter, 
weiter südlich kenne ich mich nicht aus, ich weiß nur, daß es erhebliche 
Unterschiede zwischen West- und Ostküste gibt. Vorading hat ein eigenes 
Microklima, da ist es immer unerträglich.
Gruß, Carl