Hi Edmund,

wie schön, jemand der mich versteht... ;-)


Im eigenen Auto mit beiden Händen am Lenkrad und dem Fuß auf der Bremse 
fühle ich mich allemal sicherer als in einem Bus, der von jemandem 
gesteuert wird, der es nicht mal versteht, wenn ich ACHTUNG rufe.


Mein Plan war ohnehin, mit dem eigenen Auto zu fahren -- so Gott will und 
ich durch Russland komme.

In Japan gilt auch weder der deutsche noch der internationale Führerschein, 
aber man kann sich z.B. bei der Deutschen Botschaft für ca. 40 Euro eine 
japanische Abschrift der deutschen Fahrerlaubnis machen lassen, die dann 
bis zu einem Jahr als japanischer Führerschein gilt.
Gibt's das für China eventuell auch?


Von den schlechten Karten habe ich schon gehört. Was ist denn daran so 
schlecht? Falsche Entfernungen / Lage der Straßen / Straßen gar nicht 
eingezeichnet?
Hilft da vielleicht GPS?


Alina
(die sich in Japan auf dem Beifahrersitz fast zu Tode gefürchtet hat)