Hallo Detlev,

ich würde Dir die Dominikanische Republik und hier speziell Nadja Konheiser
empfehlen.

Sonne, Strand, Meer, 24-04 Grad Lufttemperatur, 26 Grad Wassert., Einsame,
fast menschenleere Strände in einer traumhaften Umgebung.

Wenn man die normalen Vorsichtsmassnahmen beachtet (keine Rolex am einsamen
Strand und Strandwanderungen alleine mitten in der Nacht) ist man in der
D.R. sicher (auch wenn die All-Inclusive-Hotels zwecks Gewinnmaximierung
etwas anderes erzählen).

Ich war bereits ca. 70 Mal in der D.R., bin mindestens 15.000 km mit dem
Mietwagen gefahren und hatte bisher noch nie Probleme.

Bei konkreten Fragen gerne konkrete Antworten.

Ansonsten z.B.

www.dbp-hsbjfz-heeb.drs mit Forum
www.xfewepzjjrxgnm-eenmytpx3210.ak mit Forum
www.tohxos.tb mit Forum
www.lasrsxpanibpog.bcj
www.zg-lwtphr.ft

Gruss

Detlev