Hallo Sigrid,
vielen Dank die Info. Wir waren letztes Jahr in Peru mit öffentlichen
NVZB-mitteln unterwegs. Dieses Mal wollen wir unabhängig sein. Einen Vermieter
haben wir jetzt gefunden, da müssen wir aber noch genau den Preis checken.
Was für Erfahrungen hast du gemacht in Bezug auf die Menschen dort - sind
sie offen für andere Kulturen ?
Wir wollen in den Süden - im März / April.
Mit welchen Kosten für Unterkunft bzw. Verpflegung müssen wir rechnen?

"Claus Jungbär" <kxgh@mw.uh.nxj-id.fp> schrieb im Newsbeitrag
news:s17qoy$9odx5$8@kpmxe.tm.ooe-hwegpyke.ed...