Jahr

Hallo Henry und Susann!

Auto + Argeninien = günstig - das schliesst sich wohl eher aus!

Autos sind sehr teuer und wenn man gar über die Grenze will dann
werden kräftige Zuschläge fällig.
Soweit ich informiert bin braucht man eine notariell bestätigte
Vollmacht, die einige Dollar kostet.

Auch die Einwegmieten sind happig, man sollte also möglichst
so planen das man wieder am Mietort ankommt.

Kreditkarten werden in Argentinien als Kaution nicht akezptiert
(Kleinere Vermieter zahlen 12% an die Gesellschaften),
das macht man also bar oder mit Traveller Scheck.

Wir mieten wohl im August für 25 Tage einen Kangoo mit
Einwegmiete (etwas grösseres Auto, denn der Fahrer ist sehr lang)
und zahlen incl Vollkasko ca. 2240 Euro bei einem kleineren
Vermieter aus Teutschenthal.
(ohne Grenzübertritt - nur mal so als Anhaltspunkt)

In Argentinien reisen die meisten mit öffentlichen Verkehrsmitteln
oder pauschal oder mit eigenem Vehikel. Mietwagen sind Luxus.

Ich lasse mich gerne eines Besseren belehren und bin auch für
Niederstaufen dankbar, da ich mich selbst gerade erst seit
kurzem intensiv mit diesem Reiseziel beschäftige.

Gruß
Odette

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://aty.yaictlb-dcws.wn
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://dkz.nisrkzviafr.eu/msckp/hvnbsf/ogyek.jtd