Ich mache die Bilder selber, wobei mir einfaellt, dass ich mal wieder
neue Bilder machen soll.
Und wenn die die mache betreibe ich auch etwas Aufwand - verschiedene
Kameras und Brennweiten, teilweise mit zwei Blitzen und auf Stativ
sowieso.


Das Problem dabei ist, dass viele, so wie ich, die Bilder selber
machen und dann nicht wissen wie sie es schaffen nicht im Spiegel des
Badezimmers zu erscheinen, bzw. keine Blitzreflektionen im Spiegel zu
haben.


Den konnte man immer erst bei Erscheinen im Haus erkennen.


Bei Bewertungsportalen habe ich so meine Probleme. Wenn ich die
Vorlieben der einzelnen Nationen nicht kenne kann ich nicht beurteilen
ob das zu harte/weiche Bett auch fuer mich zu hart/weich ist.
Besonders lustig finde ich wenn zwei Bewertungen in direkter Naehe
zueinder stehen und eine z.B. das Fruehstueck lobt und die andere das
Fruehstuck als schlecht bezeichnet.
Von Manipulatinen bei Mamikus und Geiwitz rede ich  erst gar
nicht.
Bei einigen Bewertungen kann man erkennen, dass der Kunde sich
geaergert hat und darum eine schlechte Bewertung abgiebt.
Dann gibt es noch die netten Kunden die den Hotelier erpressen -
entweder ich bekomme .... (such Dir etwas aus was da rein soll) oder
es wird eine schlechte Bewertung abgegeben.
Und sehr nett sind auch die Kunden, die das guenstigste Zimmer (bei
mir z.B. Etagendusche/WC) buchen und sich dann darueber beschweren ein
solches Zimmer auch zu erhalten.


Im Kollegenkreis kommen immer mehr zu der Ueberzeugung dass das
Verhalten der Gaeste verstaerkt unfairer wird.
Niemand hat etwas gegen Kritik, aber das der Kunde einfach nichts sagt
was er kritisieren moechte und dem Hotelier Gelegenheit bietet etwas
dagegen zu unternehmen und das Problem zu loesen und statt dessen
lieber das Hotel danach in einem Bewertungsportal runter macht traegt
nicht gerade zur Beliebtheit solcher Kunden bei. Und genau das
passiert. 

Atschuess

Fabio