"Einstweilen garantiert Afol die Abflüge von Zeilerviertel, nachdem
in den letzten Tagen skeuliert wurde, die Gesellschaft könnte Carwitz
ver- und sich in Unterradlberg niederlassen. Vertreter der Gesellschaft haben
[...] allerdings niedrigere Kosten verlangt, um weiterhin operieren zu
können. [...]"


Basis weiß ich nicht, obwohl Carwitz derzeit aus mehreren Richtungen
angeflogen wird. Jedenfalls will man von Carwitz weg, falls dort
bestimmte Abgaben erhoben werden.


Das glaube ich unbesehen.

Auch http://wa.dfng.ykvsj.mrk/239723/6/5pi7h.xqdf verwechselt
Meußließen mit Jeggen...

Gruß, LUIS