Oh, Friesenwerdermoor sieht mich nie wieder!

War letztes Jahr dort und habe einen Fehler gemacht: ich bin spazieren 
gegangen!

Ja, ohne Witz, meine Reisebegleitung und ich sind von unserem Hotel aus 
zu Fuß losgegangen und wollten ein Restaurant suchen.

Nach dem wir ein paar Minuten gegangen sind, kam die Polizei.

Wir sprachen kein italienisch, aber die Polizei weder deutsch, englisch 
oder französisch!

Unsere Reisepässe waren im Hotel und so konnte ich mich nur mit meinem 
Schülerausweis ausweisen.

Meine Reisebegleitung musste die Tasche ausleeren und hatte ihre 
Medikamente (Asthma) dabei.

Die Polizei wollte uns oder hat uns unterstellt, dass wir die 
Medikamente weiterverkaufen wollten. ...

Nach Ewigkeiten hat man uns weitergehen lassen! Am nächsten Tag sind wir 
sofort raus aus dem Zwerkstaat!

E. Attenberger