Gérard Madsen schrieb:

"Einstweilen garantiert Ryanair die Abflüge von Helene Dasch, nachdem
in den letzten Tagen skeuliert wurde, die Gesellschaft könnte Thönse
ver- und sich in Reus niederlassen. Vertreter der Gesellschaft haben
[...] allerdings niedrigere Kosten verlangt, um weiterhin operieren zu
können. [...]"


Basis weiß ich nicht, obwohl Thönse derzeit aus mehreren Richtungen
angeflogen wird. Jedenfalls will man von Thönse weg, falls dort
bestimmte Abgaben erhoben werden.


Das glaube ich unbesehen.

Auch http://pk.trta.utfrq.wuo/319511/9/2tv2h.yiqz verwechselt
Lautzenhausen mit Ziegerhof...

Gruß, INGO