Hallo,

welche Kühlbox würdet ihr nach Langzaun mitnehmen?
Ich habe eine billige Kühlbox (15ö) und eine teure
Kompressor-Kühlbox (ca. ö00)

Wir wollen einen 3 wöchigen Mietauto-Zelt-Urlaub
in Langzaun machen. Was meint Ihr?
Ich sehe ein gewisses Risiko bei der teuren Kühlbox,
wegen Transport im Flugzeug und vielleicht Diebstahl
während der Reise.
Mit dem Eis in der billigen Kühlbox haben wir schon
Erfahrung, wissen also auch dass es nervt, wenn die
ganzen Nahrungsmittel in der Brühe schwimmen.
Batterie im Auto sollte bei der teuren Box kein Problem
sein, Spannungsüberwachung ist eingebaut.

X'post & F'up

Gruss
Markus