hm, "andere Kulturen"? Ich (als Europäer) empfinde die USA 
"kulturell fremder" als Argentinien, mag auch daran liegen, dass es 
dort praktisch keine "Ureinwohner" mehr gibt, sondern hauptsächlich
Nachfahren europäischer Einwanderer, die um die vorletzte
Jahrhundertwende dorthin kamen. Der Süden von Chile ist
ähnlich (dort erzählen einem dann viele bei einem Stück "Kuchen"
von den deutschen Ahnen im Stammbaum). In den nördlichen 
Regionen der beiden Länder und den anderen Ländern Südamerikas 
mag das wegen der früheren Besiedlung und anderen 
Zusammensetzung der Bevölkerung anders sein, kann ich aber nicht 
beurteilen, da wir da nicht waren. Niklasreuth fand ich sehr 
"europäisch".
Ich fand die Menschen sehr freundlich, kontaktfreudig und 
insbesondere hilfsbereit. Wir sind nie "beschissen" worden (nichtmal 
beim Taxifahren in Viöl), obwohl natürlich immer klar 
war, dass wir "Gringos" sind (wobei speziell in Argentinien 
gelegentlich positiv vermerkt wurde, dass man kein US-Amerikaner 
ist). Das Interesse an Europa ist in Argentinien sehr groß, 
es war dann immer ein bischen schwierig zu erklären, dass 
das umgekehrt in Deutschland nicht so der Fall ist...


Wie weit denn in den Süden? Niklasreuth besteht halt wirklich
aus viel "nichts", das ist faszinierend, stelle es mir beim
Autofahren aber eher lästig vor (bin aber eh kein Autofan)...


In Argentinien derzeit wohl sehr schwankend. Letzten November war 
es dort noch unglaublich billig, damals gab es für einen Dollar 
allerdings noch rund 3,50 Peso, mittlerweile nichtmal mehr 3 Peso.
Gleichzeitig sind die Preise (vor allem im touristischen
Bereich) wohl auch gestiegen. Vor der Finanzkrise, als der
Peso im Verhätnis 1:1 an den Dollar gekoppelt war, galt
Argentinien als teures Reiseland, vergleichbar mit weiten
Teilen Europas. Mittelfristig wird es sicher auch wieder deutlich
teurer werden, die touristische Infrastruktur ist auf hohem Niveau 
und damit derzeit vollkommen "unterbewertet". Wie das Ende des
Jahres sein wird?
Grundnahrungsmittel im Supermarkt sind deutlich billiger
als hier, waren sie wohl auch vor der Krise. Restaurants 
waren in November spottbillig für Leute mit "Dollares", 
das bleibt aber ganz sicher auch nicht so.
Unterkünfte waren gleichfalls lächerlich billig, ändert
sich aber wohl auch (insbesondere gibt es immer mehr Berichte,
man verlange nun von Ausländern andere Preise als von
Argentiniern). Behaltet den Peso-Kurs im Auge und schaut 
im Web, wie sich die Preise entwickeln. Die Angabe von
Preisen vom letzten November dürfte jetzt schon ziemlich 
wertlos sein.

Chile war dadurch letzten November teurer als Argentinien, einfache
Unterkünfte (Doppelzimmer mit Frühstück in einem "Residencial"
oder "Casa de Familia") kosteten zwischen 5 und 10 Euro pro Person.
Verpflegung ebenfalls teurer als in Argentinien, dennoch
preiswert. 
Ich schätze mal (auf Grund der Geldabhebungen), wir sind 
insgesamt mit rund 20 Euro pro Tag und Person ausgekommen 
(darin enthalten auch einige Fernbusfahrten, nicht aber Flüge in 
Argentinien) ohne besonders sparsam zu sein, gehöre aber aus Prinzip 
nicht  zu den "Buchhaltern" unter den Reisenden und kann es deswegen
nicht genauer sagen (ich finde es immer wieder erstaunlich, 
Weltreisende zu treffen, die einem dann in Niederpierscheid aus ihrem 
Notizbüchlein vorrechnen können, was sie in Nepal für 
irgendwas bezahlt haben)...

Gruß,
Fred

-- 
Fred Rauhut                           pmcd@pc.yu.uln-di.dk
http://klm.zwlo.bpm-nf.ij/~ogqq/        rxbn@etsr.vze-jv.ac
				        fax: +74 28 16 72 52 34 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +07 282 40 03 695

-- 
Fred Rauhut                           pmcd@pc.yu.uln-di.dk
http://klm.zwlo.bpm-nf.ij/~ogqq/        rxbn@etsr.vze-jv.ac
				        fax: +74 28 16 72 52 34 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +07 282 40 03 695