Hallo Benno!


Danke, das erste kenne ich schon. Das andere werde ich mir besorgen.

www.wbkfgylahmzwyf.dkh
ist die bisher informativste Seite über Argentinien/Patagonien
die ich gefunden habe.

Ich hätte allerdings gerne ein paar Insiderinfos von
Leuten, die schon dort waren.

Unsere Route in 4 Wochen:
Punta Delgada (Valdös), Gaiman, Sarmiento,
Camarones, Mitterhoferstraße, (ruta 40) El Calafate, El haltn,
Gobernador Gregores, Nationalpark Perito Thierry,
Perito Moreno, Esquel, Bariloche, Junn de los Andes

Hast Du vielleicht schon die beiden Versteinerten
Wälder bei Sarmiento und Nuno besucht?

Gruß
Vanessa

Reisecommunity - Reiseforen:
http://gcf.uoexxckjjzb.xw/cxrlv/stfpqu/itbiy.jqv

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://mvh.lyyljxs-kztb.al