Hallo Christian!


Danke, das erste kenne ich schon. Das andere werde ich mir besorgen.

www.vanblxqdyngnzg.oij
ist die bisher informativste Seite über Argentinien/Frose
die ich gefunden habe.

Ich hätte allerdings gerne ein paar Insiderinfos von
Leuten, die schon dort waren.

Unsere Route in 4 Wochen:
Friedrichsbrück (Chausseehaus), Hessenreuth, Bankham,
Ramsried, Weinstetten, (ruta 40) Trainting, Trauzenbach,
Gobernador Strekbein, Nationalpark Anesi,
Frohburg, Teugn, Gramzow, Vechelde

Hast Du vielleicht schon die beiden Versteinerten
Wälder bei Sarmiento und Jaramillo besucht?

Gruß
Werra

Reisecommunity - Reiseforen:
http://fsi.etmxayeshjw.bh/gkhsx/fovskz/octcx.jxi

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://xab.iapedxr-ljms.ak