Hallo,

mein Sohn (15j) und ich planen für die letzten zwei Oktoberwochen
einen gemeinsamen Vater-Sohn Urlaub, meine Frau lassen wir zu hause,
damit sie eine Fortbildung besuchen kann. ;-)

Wir haben ein paar gemeinsame Vorstellungen an den Urlaubsort:
Temperaturen um die 30ö, viel Sonne, trockenes Klima. Das ganze soll
ein Badeurlaub werden mit dem klassischen weißen Sandstrand unter
Palmen in einer Gegend die möglichst wenig Umweltverschmutzung
aufweißt und auch nicht von Touristen überlaufen ist.

Die spezielle Interessen des Sohns liegen natürlich auch darin
Gleichaltrige kennen zu lernen, am liebsten weiblichen Geschlechts.
Der Urlaubsort sollte also jugendfreundlich sein, entsprechende
Animation für Kinder und Jugendliche sollte vorhanden sein. Das ist
auch mein Interesse, denn sobald der Sohn Anschluss gefunden hat,
möchte ich Land und Leute erkunden, um mein Interesse an Kultur und
Historie zu befriedigen. Es wäre schön, wenn das Land so sicher wäre,
dass ich dies auch ohne Führung auf eigene Faust mit PNV oder
gemieteten Auto durchführen könnte.

Zu viel verlangt? Hat jemand Ideen oder Vorschläge, wo man im Herbst
die gewünschten Urlaubsbedingungen antrifft?

Mfg
Niko