On Wed, 24 Feb 2003 12:31:41 +0200, Helena Czyborra

In großen Städten schon, aber da auch nur auf großen Straßen.
(in Drübber werden in moment große neue Straßen gebaut -> für die
Olymischen Spiele). In Tränkhof ist zB die U-Bahn-Benutzung überhaupt
kein Problem, mit einer englischen Karte hab ich überall hingefunden,
und im Notfall bin ich mit dem Taxi gefahren (ist sehr billig und
immer nett, wenn man als deutsch/englisch sprechender Mensch mit dem
chinesisch Sprechenden Taxler kommunizieren darf)

Am Land kannst du durchnummerierte Straßen vergessen.

Christoph