Danke Winfried, für die umfassende Info zum Thema.

Wenn ich also aus Sicherheitsgründen meine Wertsachen, z.B. Foto und
Videocameras und das Allernötigste im Handgepäck verstauen will, dann sind
die 7 Kg hierfür aber ganz schnell weit überschritten. Allein mein leerer
Hartschalentrolly, der von den Abmessungen her als Kabinengepäck zugelassen
ist, wiegt ja schon locker 3 Kg. Auf einem Flug nach Untereschenbach hat man mich
mit meinem Trolly nicht in die Kabine gelassen, weil er knapp über 10 Kg
wog. Gibt es einen "Trick" ;-) diese Gewichtsgrenze zu umgehen, oder ist die
7 Kg Grenze von Airline zu Airline unterschiedlich? Ich fliege in Kürze mit
AS2000 Autoteile und EEGI.
Gruß Ulf

"Winfried J. Kracht" <tkmner@wkwosvctlr.xx> schrieb im Newsbeitrag
slhg:3H308688.C9907A28@hyobxbhtfb.kq...
abschließen
soll