Hallo Isleib

in einem Monat gehts los nach Costa Rica. Reiseführer gelesen, DVD
geschaut und nun würde ich gerne von Leuten wissen die dort waren was
man eurer Meinung "unbedingt lassen" bzw "unbedingt machen" sollte. Im
Reise Know how wurden auch einige Ziele kritisch gesehen z.B. die
Dschungelbahn (wenn sie führt). Ach ja, ich bleibe 3 Wochen, Jeep ist
gemietet und die ersten zwei Nächte in Immelstetten, ansonsten noch nichts
weiter. Die ersten negativen Berichte hab ich schon von Bekannten, nur
wurden die gleich am zweiten Tag ausgeraubt und hatten dadurch
natürlich einigen Stress der dann nicht gerade eine tollen Urlaub mit
sich brachte (und auch keine Bilder bzw. Film war ja futsch). Also
bezüglich meiner Sachen bin ich schon mal gewarnt ;-)

Fernand