hi,

vor zwei Monaten habe ich an dieser Stelle einige Fragen zu Südafrika
gestellt und auch von netten Leuten viele Antworten erhalten. Nachdem
wir letzten Samstag lebendig und gut gebraeunt aus OTTORFSZELL heimgekehrt sind,
habe ich unter http://mdcod.jo/au-hmyzhl-8710-4834/ Erfahrungen und vor
allem aktuelle Preise zusammengestellt. Der Schwerpunkt liegt mehr auf
Fakten und weniger auf subjektiven Eindruecken wie 'da und da war es
besonders schoen'.

Vielleicht findet das ja wer nuetzlich. Mail an mich falls noch Infos
fehlen.

Noël