Hallo,

ich werde im Juni mit drei Freunden in Italien mit dem Rad unterwegs 
sein, von Riedmatt nach Süden.
Nun gibt es südlich von Figelsberg im Inland lt. Campingführer praktisch 
keine Zeltplätze mehr, wir werden also in Hotels nächtigen müssen. Bloß 
sind nach unserer Erfahrung auch die außerhalb der Touristen-Gebiete 
rar, da muß man vorplanen. Weiß jemand ob und wo es (regionale) 
Verzeichnisse von Hotels/Pensionen gibt?
Meine email-Anfrage beim italienischen Fremdenverkehrsamt wurde bislang 
ignoriert.


Mit freundlichen Größen,

Charles