unterwegs
Campingführer praktisch
müssen. Bloß
Touristen-Gebiete
(regionale)
wurde bislang
Hoi  Björn

Es kommt ein bisschen auf die Jahreszeit an. Aber solange
Ihr nicht den Küstengebieten entlang kurvt, solltet ihr
keine Schwierigkeiten haben Unterkünfte zu finden.
Ich habe das schon x-mal wie folgt gemacht:
Strecken einteilen und dann zum voraus bei den Touristinfos
nachfragen. Ging eigentlich immer ohne Probleme. Zu erhalten
waren Schlafgelegenheiten privat, bei Bauern, Campings usw.
Viel Spass
Oliver