Magdalena> Also dann doch am besten mit dem Mietwagen?  Kann man in
    Magdalena> China inzwischen einfach so einen Mietwagen bekommen?  

Vielleicht!   Aber,  ich  würde  nicht  das  empfehlen.   Das  ist  so
gefährlich.    Die    Fahrer   im    China   hat   keine    Idee   für
Geschwindigkeitsbegrenzung   oder  Gefahr.    Sie  können   sehr  alte
Fahrzeuge  an  nicht so  gut  ebneten  Straßen  (oder Autobahnen)  mit
Geschwindigkeiten  über 100  Stundenkilometer  fahren.  Als  Passagier
eines solchen Fernbusses findete  ich das sehr gefährlich.  Wie würden
Sie dann fühlen, wenn Sie ein Auto an gleicher Straße führen würde?


    Magdalena> Nach meiner Japanerfahrung ist das Navigieren mit einer
    Magdalena> zweisprachigen Karte nicht allzu schwierig, wenn die
    Magdalena> Strassen Nummern haben?  Haben die Strassen in China
    Magdalena> Nummern?

Nein.  Straßen in China hat  Namen, statt Nummer.  Ob die Straßen auch
mit Lateinbuchstaben auf der Schilde gezeigt sind, hängt von Ihr Glück
ab.

Vielleicht   sollen  Sie   einen   Deutsch-(oder  English-)sprechenden
Stadtführer   vor  Ort  finden.    Oder  fragen   Sie  sich   an  Ihre
Hotel-Rezeption  an, um klarste  Informationen für  Ihren Tagesausflug
vor der Abreise des Tages zuerhalten.


-- 
Lee Sau Bernhard

E-mail: wujqam@xqtmycjzpe.ded-isappkgn.cn
Home page: http://kcb.zduqrvnuqq.ege-cssnidpm.sa/~rrbdwc