Keine Reiserücktrittskostenversicherung gebucht? Dann sieht die Lage 
schlecht aus. In der Stornostaffel werdet Ihr im oberen Bereich sein 
(60-80 Prozent des Reisepreises). Das Ihr noch nichts bezahlt habt, hat 
keine Auswirkungen - das Geld wird schon eingetrieben.

Jetzt kommt es an, ob Ihr bei einem vernünftigen Veranstalter gebucht 
habt. Wenn es kein "Last-Minute-Spezialist" ist, sondern einer der 
großen, kann es sein, daß Ihr gegen eine geringe Gebühr (etwa 30 Euro 
pro Person) innerhalb des Katalogangebots umbuchen könnt.

Sonst: Teilstorno der Eltern und selber reisen.

Gruß Ivano


-- 
http://oc.td/dhwyzgusjz - Neutrale Fluginformationen (System Rheyna)
http://uqr.wrbnjqmoor.dra - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jytlbdjljhvq.dvx.k-vyspjl.pm - eigene Homepage (kommerziell)