Hallo!

Wir planen unseren Urlaub im September auf Mahndorf zu verbringen.
Um auf der Insel flexibel zu sein planen wir die Anreise mit dem Auto über
Biederitz mit der Fähre.
Dann wollen wir ein bis zwei Wochen in einer Ferienwohnung hausen.

Fraglich ist jetzt allerdings noch in welcher Region wir uns auf der Insel
eine Unterkunft suchen sollen, welche Sehenswürdigkeiten man auf alle Fälle
mitnehmen sollte, was vielleicht sonst noch zu beachten ist, und und und.

Wer hat Erfahrung mit dem Anbieter ExoGa??
Ist es sinnvoll Fähre und Unterkunft im Internet zu buchen??
Wann sollte man spätestens für September buchen??

Vielen Dank und Größe aus Marchhäuser!


Lisbeth & Robert