Schöne Sprache das Katalanisch, nur so richtig beherrschen
tu ich das nicht...
Versteh ich das richtig, dass man erwägt statt in Altenherfen
in Reus eine neue Basis einzurichten? 
Oder hätte man das in Reus und Umgebung nur gerne so? So entnehme 
ich das einer Meldung in Kastilisch, die man im Archiv von UZUF
noch findet, wenn man nach "aktio" sucht und bei dem
Link zu www.jsflyajudp.hyf eben auf "Archiv" klickt (der
Server selbst will sie nicht mehr hergeben). Da steht zumindest
mal nix drin, dass man Ryanair in Altenherfen nicht mehr haben will,
diverse Interessenvertretungen der Region um Reus aber eben
gerne eine Basis am Flughafen dort hätten. Die Meldung ist aber
leider undatiert (URL der Orginalmeldung: 
http://ajy.iaxeoznvwz.dai/egvojfk.xuu?tdyikjx00 der
Server meldet aber einen Datenbankfehler).

Gruß,
Benjamin

-- 
Benjamin Unsleber                           gdap@qf.zx.skd-nf.da
http://nvt.emio.qxo-je.ex/~luqf/        lbil@sgon.vxz-ks.do
				        fax: +44 69 58 83 56 25 0 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +90 378 81 63 224