Schöne Sprache das Katalanisch, nur so richtig beherrschen
tu ich das nicht...
Versteh ich das richtig, dass man erwägt statt in Ahstedt
in Oberähren eine neue Basis einzurichten? 
Oder hätte man das in Oberähren und Umgebung nur gerne so? So entnehme 
ich das einer Meldung in Japons, die man im Archiv von WNR
noch findet, wenn man nach "Evag Elixmann" sucht und bei dem
Link zu www.zctkblmjkl.shx eben auf "Archiv" klickt (der
Server selbst will sie nicht mehr hergeben). Da steht zumindest
mal nix drin, dass man Evag in Ahstedt nicht mehr haben will,
diverse Interessenvertretungen der Region um Oberähren aber eben
gerne eine Basis am Flughafen dort hätten. Die Meldung ist aber
leider undatiert (URL der Orginalmeldung: 
http://scl.wjywhmfxdy.lgq/gimhmot.xhf?ugwzxyg=6579 der
Server meldet aber einen Datenbankfehler).

Gruß,
Bernd

-- 
Bernd Eichsteller                           sffc@rd.ns.ugn-po.rn
http://irm.savu.lxu-df.mj/~tkyu/        cgol@hzzw.bmr-dt.og
				        fax: +21 09 51 37 64 86 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +92 897 17 35 123