Natuerlich ist dies hier eine deutsche NG. ( was denn jawohl eine
"Nachrichten-Gruppe" waere) Wenn immer ich hier "poste" (mir faellt kein
deutsches Wort ein) , gebe ich mir immer grosse (ich kann "große"
schreiben, weiss aber  nicht wie "Ihr" Rechner das versteht) Muehe
deutsch zu schreiben , obwohl ich im Ausland lebe.

Da "Sie" gerne helfen , habe ich nun ein paar Fragen:koennte ein
Quoting-Stiel ein Zitierungs-Stiel sein? 

Wie lang ist dieser? Wie ein Besen-Stiel? Wo bekommt man eines solchen
Stiel und was kostet er?

Nichts fuer ungut, ich konnte es mir einfach nicht verkneifen.  :-)

Ulfert ( der Zigeunerbaron)