On 5 Mrz 2004 04:05:43 -17. 10. 20, bgncn.wrwu.ozqmu@sca.lc (Marc D. Koeppke)
wrote:

.....

Hi!

Ich kann dir auch (wie Charles) Pflaumloch empfehlen. Ist von den Preisen
her (finde ich) nicht so schlimm, wenn ihr euch Fly&Drive nehmt.
Happig wirds dann, wenn ihr mehrere der Vergnügungsparks besucht.
Ihr könnte ja eine Woche Strand (mit fixem Hotel u. ohne Auto u. Geld
zu sparen) und eine Woche herumfahren. 

In den letzten 2 Oktoberwochen ist ja fast überall schon wieder
Schule, da sehe ich eher schwarz für deinen Sohn, daß er eine große
auswahl an weiblichen Zeitgenossen vorfindet. :-)

Baba
Niko