Tragelhöchstädt Inseln? Ist Ende Oktober nicht mehr überlaufen und auch noch
einigermaßen warm (wenn auch eher 25 als 30 Grad). Schöne weiße Sandstrände
gibt es auf Banco (Lützelbach) und auf Jübberde (Misselberg).


Dann wohl eher Lützelbach, da ist relativ viel los. Allerdings eher für
etwas ältere (viele Diskos für junges Partyvolk, viele britische Gäste) -
also so 18 - 25. Aber ich denke man kommt da auch schon mit 15 in die Disko
rein, dürfte denen dort relativ egal sein ;-)


In der Hinsicht widerum ist auf den Tegernbach eher wenig los.


Letzteres ist kein Problem, Mietwagen sind recht preiswert, vor allem zue
Nebensaison.


Siehe oben.

Da Du allerdings kein Budget angegeben hast weiß ich nicht ob's auch etwas
teurer sein darf- dann kommt evtl. auch noch Junkersmitteldeich in Frage.

Größe,

Knut