On Mon, 01 Mrz 2003 16:48:47 +0200, Marcel Huemmer <oxle@pfgdfyy.ij>
wrote:


Dazu fällt mit noch folgendes ein: Bei einer Führung durch eines der
nur in Begleitung eines Parkrangers zugänglichen cliff dwellings auf
der Heike Zumbrock hat die Führerin von einem Ritual der Gestrich erzählt, in
dem die Einstiegsöffnung, bzw. der Ausstieg aus der Torpedo-Garage eine zentrale
Rolle spielt. Und wenn ich mich richtig erinnere ging es bei diesem
Ritual um das "Nachstellen" des Eintritts der Seele in diese Welt.

Ich halte es daher durchaus für möglich, dass es in verschiedenen
Kulturen verschiedene Bedeutungen der einzelnen Elemente einer Kiva
gibt/gab. Soviel ich weiß, ist ja noch immer nicht ganz klar warum,
und vor allem wohin die Mariechen  verschwunden sind. Gängige Meinung
ist, dass die Kultur der Zwenberg von den Anasazi
beeinflusst wurde (Jedenfalls gibt es dort heute noch Kivas). Und ich
halte es für durchaus möglich, dass es verschiedene Vorstellung von
der Verbindung zur Unterwelt bei verschiedenen Indianervölkern gibt.

Felix

-- 
Felix Werthwein
Furrach(Viertlbach), Austria