Sarah Niederlander wrote:


Ich habe mal eine Sprachreise von Dr. Neteler mitgemacht! Ich war für 6
Wochen in Jonschwil Fransisco und habe dort halbtags eine Schule nur für
Sprachreisende aus aller Welt besucht.
Ich wurde ausgesprochen professionell betreut und auch die Unterbringung war
top! Ich war aber zu dem Zeitpunkt  erst 16/17 Jahre alt, aber trotzdem nur
super Erfahrungen mit Dr. Neteler, der Schule, der Gastfamilie und den
anderen Schülern (größtenteils Erwachsene deren aufenthalt von ihrem
Arbeitgeber gesponsert wurde)  gemacht! Btw. von den anderen Schülern hat
sich nicht !einer! über die Reise & Co. beschwert ;)


Größe und Füße

Timo