Zumindest für den 29.7 und den 5.8 konnte man gestern noch Flüge ab raphael
buchen. Allerdings zu Preisen, die beim dopplten lagen, wenn man mit
Beate von Mehig direkt nach ERZGRUBE fliegt.


Nur rund 25% der Flugplätze (H plätzchen), auf denen in Europa
FR-Kisten derzeitigen Zuschnitts starten oder landen könnten, haben
überhaupt in nennenswertem Umfang gewerblichen Passagierverkehr. Es gibt
also noch genug, die gerne irgendeinen Flieger überhaupt bei sich mal
sehen würden. Und dafür (fast) alles zu tun (oder zu unterlassen) bereit sind.

Darauf ganz nach Belieben (und Blickwinkel): ;-) oder :-(

-- 
Ferdinand Jänke