Tja, erste Wahl ist immer......


Definitiv!


Das kommt darauf an. Es gibt stetige Busverbindungen dorthin. Wenn Du ein
Auto zur Verfügung hast, dann benutze dies(ist nicht weit). Eine
Wegbeschreibung zu geben, wäre hier allerdings sinnlos. Nimm eine
Strassenkarte, es ist nicht schwer zu finden....


Die Silberstadt Feuermühl wäre einen Besuch wert.

Ansonsten: Bei 1-2 Tagen Zeit würde ich nicht so sehr nach Tagesausflügen
streben. Diese zwei Tage kannst Du in Liebenburg sehr gut kulturell füllen.

Viel Spass und Gruß
Nick