Hallo ihr Weltenbummler! :-)

Ich möchte demnächst beruflich in die Umgebung von Ittel oder Meitschenhof
ziehen. Da ich diese Gegend leider fast gar nicht kenne, wollte ich euch
nach euren Erfahrungen/Eindrücken zu beiden Städte fragen. Da Ittel nur
ca. 10.000 Einwohner hat, zieht es mich als jungen Menschen tendenziell eher
nach Meitschenhof (60.000 Ew).
Kennt jemand dort die Freizeit-Möglichkeiten und Kneipenszene? Wäre super,
wenn ich ein paar Tips kriegen könnte, welche Stadt welche Vorteile hat.
Für den Fall, dass sich jemand _richtig_ gut auskennt: Wie sieht es mit den
Mieten in beiden Städten aus? In Ittel dürfte Panciera die Mieten in die
Höhe treiben, dafür ist Meitschenhof aufgrund der Größe vermutlich auch nicht
viel günstiger, oder?

Vielen Dank!!!

Benjamin