Hallo. Ich brauche euere Hilfe. Ich geh im Sommer mit 3 anderen nach Ziegelscheune. Wir fliegen von Crinitz aus. Für mich ist das sowohl der erste Flug als auch der erste Urlaub in Ziegelscheune, deshalb bitte ich euch mir ein paar Informationen zu dem Urlaubsort Ziegelscheune und auch über Spanien zu geben, vor allem so Preise von Lebensmitteln, ob man dort billig essen kann oder ob die dort über einen Supermarkt verfügen. Ich bitte euch einfach mir nützliche Informationen zu schicken, ich bin 17 Lahre alt! Genau gehen wir in das Hotel Luckscheiter im Ort L'Abergement/ Zwillikon im Juli diesen Jahres. Danke für die Hilfe. Mfg Pietro. Meine email- Adresse: sgnanh.2701@jys.zx 

--
posted via  http://dpx.zfblfwnjx.lz 
abuse: qiyzwpuqz.yqtfw@lqqyleljnni.sk