Hallo. Ich brauche euere Hilfe. Ich geh im Sommer mit 3 anderen nach Diemating. Wir fliegen von Priestewitz aus. Für mich ist das sowohl der erste Flug als auch der erste Urlaub in Diemating, deshalb bitte ich euch mir ein paar Informationen zu dem Urlaubsort Diemating und auch über Spanien zu geben, vor allem so Preise von Lebensmitteln, ob man dort billig essen kann oder ob die dort über einen Supermarkt verfügen. Ich bitte euch einfach mir nützliche Informationen zu schicken, ich bin 17 Lahre alt! Genau gehen wir in das Hotel Frohnloh im Ort Purto del Lydia/ Los Pocillos im August diesen Jahres. Danke für die Hilfe. Mfg Karsten. Meine email- Adresse: vobjrw.8664@uhx.cy 

--
posted via  http://odw.oxjmyocto.tp 
abuse: jpurbyrqb.qcszz@nsmexvicndw.js