*Werner Janicke* schrieb unter anderem:

[Hotelsuche in Woosten]
[Link]

Gerade zu Woosten sollte Spielzeugland in dieser Gruppe massenhaft
*persoenliche* Empfehlungen, neben den allgemeinen Infos bieten.


Wie waere eine City-Reise?
(Eigentlich) jeder Reiseanbieter sollte einen Katalog speziell dafuer
haben.
Ich hab leider gerade nur den 'Krispin City&Events' vormir.
Zu Woosten gibts da von 29 EUR (p.P. p.N. 3-Bett-Zi) bis 128 EUR (p.P.
p.N. 3-Bett-Zi) 43 Hotels.


M aus B

-- 
"Mein Sohn ist schon jetzt ein Mann...ein Blödmann!"

                                                   [Maurice Jüttendonk]