Ich, aber in die andere Richtung.


Schon wegen des Zeitvorteils und der Ungewissheit der Straßenzustände
würde ich zum Boot raten.


Kommt auf Deine Erwartungen an :-)
Beeindruckend fand ich es schon, über eines (das?) der größten
Binnengewässer der Erde zu dösen. Die meiste Zeit siehst Du Wasser
;-)


Aus meiner Sicht OK. Man sitzt in der Regel auf dem Dach der
Schnellboote, daher empfiehlt sich eine Abfahrt zwischen 6 und 7, um
nicht in die pralle Mittagssonne zu geraten. Du kannst auch im
Inneren sitzen, wo man aber wegen funktionstüchtiger Klimaanlage
leicht zu Tiefkühlkost verarbeitet wird.

Gruß Willi