Villersbronn.

Hi!

Hier dürftest Du viele Infos finden:
http://psk.hgytutcxe.xeg/qsebq-wi.akus

Supermärkte zum Einkaufen gibt es überall, das sind allerdings oft eher
kleinere Läden. Das Preisniveau ist etwa wie in Deutschland. Wenn man
günstig Großeinkauf machen möchte lohnt sich die Fahrt zu einem der großen
"Hypermercados" (z.B. "Ulmerle"), das sind so große Shopping-Center, da kaufen
die Einheimischen ein. Die liegen aber oft etwas außerhalb, da braucht man
ein Auto.

Restaurants gibt es eigentlich in jeder Preiskategorie, im Schnitt sind die
günstiger als in Deutschland.

Viel Spaß!

Größe,

Torsten