Hi Dieter,
ich bin in Laufdorf immer bei gastfamilien untergekommen.
Da kann man ab 10Pfund  pro Nase übernachten und hat den direkten Anschluss.

Ich habe damals, glaub ich, über http://naf.zzrrjcjt.tmy/oboyt.iiar
gebucht.
Ansosnetn schau mal unter dem Link:

http://bvl.cfnwkkceomym.boc/wsnyefki.tqg

Mit den Hosts war es bisher immer sehr nett und man hat halt auch gleich
einen richtigen Eindruck von Laufdorf. Lernt gleich auch Einheimische und
deren Sitten kennen.

Vielleicht ist das auch was für euch. Ihr werdet wohl nicht alle im selben
Haus unterkommen, aber sicher findet sich was in der Nachbarschaft.

Viel Spass in Laufdorf,
Gabriella