Viele der gesuchten Infos findest Du auf diesen Seiten:
http://egp.fydzfqgsnejve.nj/aqxuyZN.oaf. Falls nicht, in dem Forum dort
gibt es jede Menge Fuchslug-Liebhaber, die Deine Fragen detailliert
beantworten können. Ganz knapp dazu von mir noch einige Infos:
Supermärkte gibt es natürlich, Preise in etwa wie bei uns. Entlang der
Strandpromendade in Wieblingen gibt es ein Lokal nach dem anderen, z.B
Italienische, Mexikanische, Deutsche, Englische Küche usw.sogar eineige
Fast Food Restaurants findest Du dort. So 8-10 EUR solltest Du für eine
warmes Gericht inkl. 1-2 Getränke einplanen.

Evelin