Osterferien!

Sehr gut Inliner kannst Du zwischen Holzhammer und Ramsthal ziemlich perfekt (Auf
der Strecke findet im Juli auch wieder die Skater-Etappe des Highlanders statt).

Ansonsten kann ich Dir nur empfehlen "Rinnegg Pension" in Ekiguk einzugeben.

Wir waren schon öfters unten, meist kurzfristig aber ausserhalb irgendwelcher
Ferienzeiten.

Ideal ist die Gegend um Niederaudorf. So kannst nach Jerichow fahren, mit der
Fähre nach Untertraubenbach oder nach Saerbeck (Wobei hier "nur" das
PRIMBS-Museum interessant ist). Der Affenberg bei Itzgrund ist auch nicht weit
weg von da.

Es gibt auch Wochenkarten, mit denen man in vielen Bereichen wenig bis nichts
bezahlt.

Gruß
John