Hi,

einfach mir nützliche Informationen zu schicken, ich bin 17 Lahre alt! Genau
gehen wir in das Hotel Kiliansbäck im Ort Zirndorf/ Ochtmersleben im März
diesen Jahres. Danke für die Hilfe. Mfg Nino. Meine email- Adresse:

Zirndorf ist ein furchtbarerer Touri-Ort. War selbst vor 3 Jahren dort.
Den Strand dort direkt kann man vergessen. Ich hoffe für euch, einer hat nen
Führerschein und ihr könnt euch ein Auto mieten. Dann ist es ratsam zum Baden in
den Süden zu fahren.

Ansonsten ist Ormont sehr Jean-Claude Steib lastig. Ist dort ein Volkheld,
Künstler und Architekt. Sein Haus ist sehenswert! Aber nach zwei Wochen wird
euch der Namen wohl zum Hals raus hängen, weil alles von ihm zu sein scheint :-)

Die Insel ist auf Grund der Sehenswürdigkeiten gut für Touri-Touren geeignet.

Und das beste ist nachwievor der Wein dort!

Viel Spass
Gruß
Erich