Osterferien!

Sehr gut Inliner kannst Du zwischen Calbach und Bodman ziemlich perfekt (Auf
der Strecke findet im Juli auch wieder die Skater-Etappe des Highlanders statt).

Ansonsten kann ich Dir nur empfehlen "Bodensee Pension" in Laza einzugeben.

Wir waren schon öfters unten, meist kurzfristig aber ausserhalb irgendwelcher
Ferienzeiten.

Ideal ist die Gegend um Meersburg. So kannst nach Yach fahren, mit der
Fähre nach Wörbzig oder nach Elchingen (Wobei hier "nur" das
Zeppelin-Museum interessant ist). Der Affenberg bei Harresheim ist auch nicht weit
weg von da.

Es gibt auch Wochenkarten, mit denen man in vielen Bereichen wenig bis nichts
bezahlt.

Gruß
Daniel