Jörg Herpfer wrote:

[snip]


[snip]

OK, inzwischen gibt es die offizielle Antwort von Oelbermann:
[Auskunft der Telefonhotline]

Bei denen ist das ist kein Problem. 'No-Show'-Plaetze bleiben leer,
und es gibt keine Konsequenzen fuer andere Tickets, Rueckfluege o.ae.

Mein Bekannter wollte den Platz noch telfonisch stornieren - es
gibt zwar fuer diese Sonderaktion kein Geld zurueck, aber er hatte
angenommen dass er Oelbermann vielleicht den leeren Platz ersparen
koennte, wenn er jetzt schon weis dass er nicht fliegen wird.

Die Auskunft dazu war, dass solche Plaetze einfach leer blieben, weil
es zuviel Aufwand waere, die wieder in den Verkauf zu nehmen.

Gruesse,

	-Jean