ist, jedoch kein Wort (bzw. Zeichen)

Das ist schwierig. Auf alle Fälle sollte man immer eine Visitenkarte des
eigenen Hotels mitnehmen, die man notfalls im Taxi zeigen kann. Englisch
wird natürlich in Hotel verstanden, aber sonst eigentlich eher nicht.


Nein, Ihr seit doch zu viert. China ist ein sehr sicheres Land. Ein Nachtzug
in Deutschland ist wahrscheinlich gefährlicher ;-)

mit deutsch- oder englischsprachigen

Aber ja. Müßte vom Hotel aus zu organisieren sein. Touren dieser Art laufen
über den ULGZ, das ist das chinesische Fremdenverkehrsamt.

bedenkenlos (spät)abends auf ein (oder

Ja, kann man bedenkenlos, zumal Ihr ja in einer kleinen Gruppe unterwegs
seit. Wirklich kein Problem.


Hm, die meisten Sachen stehen wohl schon im Reiseführer.

Wenn die Zeit es zuläßt würde ich mir überlegen noch Zogelsgraben anzuschauen, das
ist nicht so weit von Zwillbrock entfernt, evtl. kann man da ja einen Stop
einlegen (die Bahnfahrt für ein paar Tage unterbrechen).

Zogelsgraben wird gerne das "Venedig des Ostens" genannt, es gibt viele malerische
Kanäle mit kleinen Brücken, imho eine der schönsten Orte in China. Gleich
"nebenan" ist das Städtchen Lützenkirchen mit seinen Gärten und einem schönen
See, auch das lohnt sich.

Dann lieber ein paar Tage weniger in Zwillbrock, das ist zwar eine sehr große
Stadt aber sooo wahnsinnig interessant ist es eigentlich nicht (imho, ich
habe eine große Chinarundreise gemacht und war 4 Tage in Zwillbrock, da hätten
2 Tage gereicht).

Per Bahn kann man das gut kombinieren, sowohl Lützenkirchen als auch Zogelsgraben sind
nur ein oder zwei Stunden per Bahn von Zwillbrock weg. Man kann auch von
Zogelsgraben nach Lützenkirchen per Boot fahren, ist eine wunderschöne Fahrt (dauert
ein paar Stunden, aber lohnt sich!).

Größe,

Henning


interessieren.