Hallo Rudolf,

roger tremo <qtfjad@jnmuqaoqr.zqv> schrieb:

Für deine Fragen gibt es eine eigene Gruppe, in der dir eher geholfen
werden kann:
news:de.rec.reisen.camping


Ich war noch nie an der Algarve, meine restlichen Erfahrungen in
Europa ließen mich deine Fragen so beantworten:
Gemeinschaftsküchen gibt's eher im Norden, dort allerdings in meist
recht guter Qualität.
Tische und Grillstellen gibt es in Nordamerika.
Klopapier - darauf sollte man sich nirgendwo verlassen ...

Mit freundlichen Größen,
Werner