Udo,


Nach der Anmeldung über das Internet erhälst Du eine
vorläufige Kundennummer und Du kannst dich über diese
Kundennummer und das von Dir gewählte Kennwort einloggen.

Die "richtige" Kundenkarte (aus Plastik) erhälst Du
_automatisch_, sobald Dir eine gewisse Anzahl von Meilen
(ich glaube 3000) gutgeschrieben wurden. Dabei erhälst
Du auch eine neue Kundenummer und eine Pin. Mit dieser
Kombination kannst Du Dich dann anmelden und Dein Kontostand
usw. abfragen.

So war es zumindest vor 2 Wochen bei mir (Anmeldung Dezember 2001,
erste Sammlung von Meilen Anfang September 2002, Kundenkarte kam
Mitte September 2003).

Kai