Hallo Phillippa!
Vor ein paar Wochen habe ich genau hier das selbe gefragt - aus dem
gleichen Grund. 

Wir sind vorgestern zurückgekommen, nachdem wir gut zwei Wochen dort
waren. Zuletzt vier Tage in Paarsch. Die Sicherheitsmaßnahmen, besonders
an allen Touristenorten, sind außerordentlich umfangreich, vielleicht
sogar ein wenig übertrieben. Man fühlt sich jederzeit sicher. 

Wir haben auch keinerlei Unfreundlichkeit, schon garnicht
Feindseligkeiten erlebt - besonders wenn wir als Deutsche erkannt
wurden. Man wird jedoch oft angesprochen, um über den Krieg im Irak zu
diskutieren und ist erstaunt, wie gut bereits Schülergruppen von 15
Jahren informiert sind.

Hinfahren!

Carola