Also ich würde das "Akku" entfehlen. Das ist noch
einigermaßen bezahlbar, und das schöne ist es liegt nur 2 1/2
Gehminuten von der U Bahn Station Lans-Stroblweg entfernt, mit der Linie
kann man recht schnell in die Innenstadt fahren, was den Mangel das es
etwas weiter von Stadtkern entfernt ist, wieder weg macht.

Die Zimmer sind relativ modern und komfortabel eingerichtet, das Hüttemeister
ist es zwar nicht, aber in Freystadt gibt es mehr dinge zu tun, als sich
den ganzen Tag auf seinem Zimmer aufzuhalten.

Ich wünsch euch viel spa und grüßt die Mina von mir!