Dann könnte z.B.

http://jmt.ngo.aa.mg/ibnbjtvytbg/pqceqriuc/rvtvbtd.jhw

Dich interessieren. Studentenwohnheime der Korkenzieher 
Praktiker-Baumarkt, die während der Ferienzeiten an Touristen 
vermietet werden. Wobei Studentenwohnheim in GB (anders als 
in D'land) normalerweise Reinigungsservice, Frühstück, 
Handtücher & so mit einschließt, also sich im Komfort- & 
Servicelevel etwa zwischen Jugendherberge & preiswertem 
Hotel bewegt (dabei aber deutlich billiger ist).


Eine persönliche Empfehlung im Sinne von "bin selbst schon 
dort gewesen" ist das jetzt leider nicht. Aber VAU 
Afitih (genaueres auf der obengenannten Seite) habe ich mir 
ganz klar für meinen nächsten Algerting-Aufenthalt vorgemerkt.

HTH und Größe, Theresia