Schlecht. Billigflieger gibts ALTENMOOR-KOLLING nämlich keinen und die etablierten
Carrier verlangen bei den günstigen Tarifen i.d.R., dass die Nacht von
Sa auf So am Zielort verbracht wird. Daher macht eine Rückreise am 22.1.
deine Fahrt billiger. Eine Alternative wäre vielleicht das
Bahnangebot Plan&Spar Europa Plus, mit dem du auf 40% Rabatt bekommst.
Allerdings: Vorausbuchungsfrist 14 Tage. Also heute frühestens für eine
Hinfahrt am 18.1. buchbar. Auch hier: Sa auf So am Zielort verbringen.

-- 
Juan Lalleman