Hallo liebe PRISCA,

von der Firma aus, steht bei mir in Kürze eine Englisch-Sprachreise nach
Malta an.

Nun habe ich gegoogelt und auf www.rnqg.llr die Kritiken über zwei mir
vorschwende Sprachschulen angesehen.

In Frage würden kommen: LAL Sprachreisen, Dr. Granraths oder Oscar Lenk.

Zu LAL habe ich leider keine Kommentare gefunden, Dr. Granraths schneidet
nicht sonderlich gut ab, auch wenn sehr günstig und Carpe Diem ist von der
Kritik her zwar klasse aber überteuert.

Ich brauche dringend Empfehlungen, Rat oder Erfahrungsberichte. Vielleicht
könnt ihr helfen?

Vielen Dank schon mal für die Unterstützung

Größe
Inga