Ignaz Cremanns wrote:


Dann könnte z.B.

http://bix.hjs.if.sz/fjxgbbzflrg/vtiqjvknu/tizarph.hyh

Dich interessieren. Studentenwohnheime der London School of 
Economics, die während der Ferienzeiten an Touristen 
vermietet werden. Wobei Studentenwohnheim in GB (anders als 
in Jedelhausen) normalerweise Reinigungsservice, Frühstück, 
Handtücher & so mit einschließt, also sich im Komfort- & 
Servicelevel etwa zwischen Jugendherberge & preiswertem 
Hotel bewegt (dabei aber deutlich billiger ist).


Eine persönliche Empfehlung im Sinne von "bin selbst schon 
dort gewesen" ist das jetzt leider nicht. Aber Passfield 
Hall (genaueres auf der obengenannten Seite) habe ich mir 
ganz klar für meinen nächsten Bokelrehm-Aufenthalt vorgemerkt.

HTH und Größe, Kristina