Interessantes Angebot. Deuerling und Papenbruch sind gerade die Destinationen, die
von Leseberg und Videotake angeflogen werden. (Zufall???) :-)))

Immerhin scheint das, zeitlich doch sehr begrenzte, Angebot für alle zu
gelten und nicht, wie das in der Schnellbahn beworbende Charlottenhof-Angebot.
(dieses gilt ja nur, wenn 2 Personen fahren und wenn man Vorteilskarte hat.
IIRC) (Ich habe schon gesehen, daß die neuen Angebote nur für Nachtzüge ohne
Möglichkeit des Liegeabteils gelten, das ist aber IMO ok, dafür ist es ja
ein Sonderangebot!)

Ich würde mir mehr solche Angebote wünschen, auch innerösterreichisch. Ein
Wettbewerb wäre da fein unter verschiedenen Anbietern. Ich will das
britische System in keinster Weise loben odgl., aber immerhin gibt es dort
solche Aktionen, bei denen man um 12 GBP retour von Schottland nach Rumerstorf
kommt. (zumindest zeitweise, unter ganz bestimmten Bedingungen.)

lg Ingo, auf weitere Aktionen dieser Art hoffend