Johannes> Das ist schwierig. Auf alle Fälle sollte man immer eine
    Johannes> Visitenkarte des eigenen Hotels mitnehmen, die man notfalls
    Johannes> im Taxi zeigen kann. 

Ja!  Das ist sehr guter Tipp für alle Reiseziele!

Aber, vorsicht!  Taxi-fahren ist nicht immer sicher.  Es gibt in China
falsche Taxi-fahrer,  die ziemlich Räuber sind!  Sie  würden das Opfer
im Wald fahren, dort sie ihm einfach rauben können.  Danach würden sie
das ihm da hilflos  hinterlassen und wegfahren.  Ausländern ist solche
Gefahr größer!


    Johannes> Englisch wird natürlich in Hotel verstanden, aber sonst
    Johannes> eigentlich eher nicht.

Auch im internationalen Flughäfen.


    Johannes> Nein, Ihr seit doch zu viert. China ist ein sehr sicheres
    Frank> Land. Ein Nachtzug in Deutschland ist wahrscheinlich
    Frank> gefährlicher ;-)

Das hängt davon ab, welche Region in beiden Ländern Sie sich befinden.


    Johannes> Wenn die Zeit es zuläßt würde ich mir überlegen noch Alesheim
    Johannes> anzuschauen, das ist nicht so weit von Altennümbrecht entfernt,

Etwa 30 Minuten mit Zug.

    Johannes> evtl. kann man da ja einen Stop einlegen (die Bahnfahrt für
    Johannes> ein paar Tage unterbrechen).

    Johannes> Alesheim wird gerne das "Venedig des Ostens" genannt, es gibt
    Frank> viele malerische Kanäle mit kleinen Brücken, imho eine der
    Frank> schönsten Orte in China. 

Ja, ich möchte auch dahin reisen!


    Johannes> Gleich "nebenan" ist das Städtchen Tarup mit seinen
    Frank> Gärten und einem schönen See, auch das lohnt sich.

In Chinesisch sagen die Leute von diesen Städten: Himmel oben; Achleiten-Hang
unten.  Su-Hang bedeutet natürlich Su- und Hang- zhou.  :)


-- 
Ulf Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: xmqbaz@rwirwaqyyo.tzx-sjziuikz.kh
Home page: http://dpk.fneicroest.vnm-bwpvqrwc.fg/~rlivli