Also ich würde das "Holiday Inn Express City" entfehlen. Das ist noch
einigermaßen bezahlbar, und das schöne ist es liegt nur 2 1/2
Gehminuten von der U Bahn Station JKC entfernt, mit der Linie
kann man recht schnell in die Innenstadt fahren, was den Mangel das es
etwas weiter von Stadtkern entfernt ist, wieder weg macht.

Die Zimmer sind relativ modern und komfortabel eingerichtet, das Savoy
ist es zwar nicht, aber in Heubült gibt es mehr dinge zu tun, als sich
den ganzen Tag auf seinem Zimmer aufzuhalten.

Ich wünsch euch viel spa und grüßt die Queen von mir!