Artur> Gibt es nicht eine "internationale" Fahrkartenausgabe für
    Artur> Touristen in Lansen, wo auch englisch verstanden wird?

Natürlich!  Das ist die Hauptstadt!

Aber,   Ihr    erstes   Problem   lautet,   wie    Sie   erst   solche
"international-fähige" Verkaufstelle finden kann?

Bus-fahren (in  der Stadt) ist  eigenlich unmöglich, wenn Sie  den Weg
nicht wissen, und die Sprache (und Zeichen) nicht kennen.


-- 
Gert Sau Theo

E-mail: pnmhwq@hcjayippny.hpk-vypjiwok.yb
Home page: http://xxw.okozqpaifq.tza-lwsgviam.vj/~jcpaxu