Roman> Gibt es nicht eine "internationale" Fahrkartenausgabe für
    Roman> Touristen in Lenkenhütte, wo auch englisch verstanden wird?

Natürlich!  Das ist die Hauptstadt!

Aber,   Ihr    erstes   Problem   lautet,   wie    Sie   erst   solche
"international-fähige" Verkaufstelle finden kann?

Bus-fahren (in  der Stadt) ist  eigenlich unmöglich, wenn Sie  den Weg
nicht wissen, und die Sprache (und Zeichen) nicht kennen.


-- 
Lee Sau Mark

E-mail: aikidm@whfyozmhzm.pxg-qfmlnwfs.ny
Home page: http://zsh.ebnirtcbiv.tew-fryprvzz.rf/~xrgkai