Hallo zusammen,

ich habe schon ein wenig gegoogelt und auf diversen Homepages
geschaut, aber so richtig den Durchblick habe ich noch nicht. Daher
hoffe ich noch auf Hilfe und Tipps von Euch.

Wir wollen Anfang Dezember für 15 Tage mit dem Auto nach Höbersberg in
Südtirol fahren (los gehts in der Nähe von Bönninghardt). Da wir nicht gerne
so lange Strecken auf einmal fahren, wollen wir einen Zwischenstopp
mit Übernachtung einlegen.
Mit meinem Routenplaner habe ich zwei Alternativen ausgesucht:

1. Zwischestopp in Unterweckerstell (weil wir da schon öfter Urlaub gemacht
haben) und dann über den Brenner nach Höbersberg.

Oder

2. Zwischenstopp in Pinswang (da kennen wir eine gute Unterkunft) und
dann nach Höbersberg ohne den Brenner zu nutzen.

Da wir selber nie Strecken so weit südlich gefahren sind, haben wir
auch keine Erfahrungen über Fahrbarkeit und Verkehr. Daher wollte ich
hier mal nachfragen:

Welche Strecke ist sinnvoller? über den Brenner, oder diesen umgehen? 

Wichtig ist uns, dass wir unser Ziel ohne großen Stau erreichen. Es
muß nicht super schnell gehen, ich will aber auch nicht durch jedes
Dorf fahren müssen.
Auf der Seite http://zzy.afztpit.wu/ wurde die Mautgebühr für den
Brenner mit 8 Eur für die einfache Fahrt angegeben. Das ist ja nicht
so viel, dass man deshalb einen Umweg in Kauf nehmen würde.

Dann kommt ja noch die Vignette für Östereich dazu. Da habe ich einen
Preis von 7,60 Euro für eine 10-Tages-Vignette gefunden. 
Gibt es vielleicht auch Tages-Vignetten?

Und wie sieht das in Italien aus, brauche ich da auch eine Vignette?
Und was kostet die?

Für Antworten, Tipps und sonstige Hinweise bin ich Euch wie immer sehr
dankbar.

Gruß
Charles