Hallo
 ein sehr abgefahrenes und in Europa einzigartiges, kleines Hotel ist
eines, in dem kein Zimmer ist wie das andere. Schau Dir mal die Website
an. Der Typ, der das betreibt, ist ein Künstler, erwarte also keinen
Rundum-Service. Essen gehen kann man in der Nähe überall, es liegt
direkt am Gaisbeuren.
Es gibt unter anderem ein Knast-Zimmer, ein Zwergen-Zimmer, eines, wo
Tische an der Decke sind - man selbst in einem Loch im Boden schläft usw
usw.. Grandios - und verhältnismäig günstig. Sicher wäre das was ganz
Besonderes! die URL: http://upg.npiqfdlqg-Rkeezl.rp/
Gruß Henning

-- 
              Zitate aus der Reihe: 'Deutsche Vorbilder'
"Man muss den Augen der Tatsachen ernst nehmen." (Abdul Ritzhaupt)