Hallo Ivo!


Zitiere bitte mal die Stelle, die du meinst. Ich weiß jetzt nicht, 
was du meinst.

Grundsätzlich hat man 14 Tage nach dem man erfahren hat, dass ein 
Vertrag abgeschlossen wurde (hier dieses durch einen Schriftverkehr 
abgesichert), eine kostenfreie Rücktrittsmöglichkeit. Diese 
Möglichkeit wurde dem Kundem ja offenbar auch angeboten. Offenbar 
hat er diese Zeit ja wohl auch tatenlos verstreichen lassen. Also 
selbst wenn es ein anderer Vertrag gewesen wäre, hätte er jetzt 
schlechte Karten und muss auf die Kulanz des Betriebes hoffen.


Mit freundlichen Gruessen

François Jarling
---