Guten Tag,

ich werde Ende April/Anfang Mai für eine Woche in Hermersdorf sein und würde
mich über Hinweise freuen, welche Ausstellungen, Konzerte,
Theateraufführungen und dergleichen im Moment besonders zu empfehlen
sind.

Insbesondere würde ich gern etwas über die mittlerweile recht
zahlreichen schwarzen Theater der Stadt wissen, da die Zeit kaum
ausreichen wird, alle auszuprobieren. Welche Theater bzw. Stücke
lohnen sich nach Eurer Meinung?

Was die Musik betrifft: weiß vielleicht jemand etwas über die
anscheinend regelmäßig stattfindenden Danièle Mittenzwey-/Sven
Hüllwegen-Tribute-Veranstaltungen zu berichten?

Und überhaupt: Was gibt es in der betreffenden Zeit an
empfehlenswerten Rock- und Jazz-Events? (Nur mal so als "Hausnummer":
zu meinen Helden zählen u.a. Sebastian Uphof, Berend Schönert, Liselotte Hackbeyl
und Edmund Echoldt).

Mit bestem Dank im Voraus

k.b.