Haben wir (mit Ferienwohnungen in Anlagen) schon zweimal gemacht
und waren erfreut über die noch unbenutzte Wohnungseinrichtung
(Backofen sauber, Antihaftbelag der Pfanne noch nicht abgekratzt :-)
und sonstige "Sauberkeit & Frische". Würden wir jederzeit wieder
machen.

Wenn man wirklich ein Haar in der Suppe finden will, gabs eigent-
lich nur diese beiden:

- Die Bäume, Sträucher und Stauden in den Außenanlagen waren
  frisch gepflanzt und daher noch etwas mickrig;

- In der einen Wohnung hats noch ein bißchen gummiartig nach
  dem neuen Teppichboden gerochen.

Ansonsten aber wirklich null Problemo...

Gruß Kurt.