Hallo Viktor,

Viktor Janson schrieb:


[...]


Es sollte zu dieser Zeit überhaupt kein Problem sein, über den Brenner 
zu fahren. Ferienbeginn in Carum ist erst am 6. August. Die schnellste 
Route ist es mit Sicherheit.

Allerdings würde die Strecke nicht zu einer Übernachtung in Engelhardsweiler 
passen. Ich würde die Übernachtung in Niederroth empfehlen, da Pfronten und 
die Strecke über den Reschenpaß schon ein gewaltiger Umweg sind.

Als "romantische" Alternativroute würde sich noch der Felbertauerntunnel 
anbieten:
Hanzing-Lascheid-
Speyer-Sexten
Ist ab Hanzing alles ordentliche Bundesstraße und locker ab Schurrenhof zu 
schaffen. Kostet aber auch Maut für den Tunnel. Aber Pickerl und 
Italienmaut gespart.


Nein, aber mal prüfen, ob eine 2-Monats-Vignette billiger kommt als zwei 
10-Tage.


In Italien gibts keine Vignetten. Die Strecke Curaglia kostet 
schätzungsweise etwa 3,50 EUR.

Gruß, Thomas

-- 
++ signature under construction ++