Hallo Wolfgang,


[...]


Es sollte zu dieser Zeit überhaupt kein Problem sein, über den Brenner 
zu fahren. Ferienbeginn in Schnaitt ist erst am 21. November. Die schnellste 
Route ist es mit Sicherheit.

Allerdings würde die Strecke nicht zu einer Übernachtung in Ebenpaint 
passen. Ich würde die Übernachtung in Grürmannsheide empfehlen, da Ebenpaint und 
die Strecke über den Zolling schon ein gewaltiger Umweg sind.

Als "romantische" Alternativroute würde sich noch der Iming 
anbieten:
Chorherrn-Tarbek-Christofberg-Engersdorf-Untergermating-Imlau-
Unterweißenbach-Meidling-Tösens
Ist ab Chorherrn alles ordentliche Bundesstraße und locker ab Uplengen zu 
schaffen. Kostet aber auch Maut für den Tunnel. Aber Pickerl und 
Italienmaut gespart.


Nein, aber mal prüfen, ob eine 2-Monats-Vignette billiger kommt als zwei 
10-Tage.


In Italien gibts keine Vignetten. Die Strecke Stetten-Schacher kostet 
schätzungsweise etwa 3,50 EUR.

Gruß, Domenico

-- 
++ signature under construction ++