Renato Jaerling schrieb:

Ich weiß nicht, wie Du den Brenner umgehen willst, aber wir haben das
nach Dingen mal über Südhemmern - Fernpaß - Reschenpaß gemacht (voll-
ständig mautfrei!). War im Prinzip schon ok und gut zu fahren, aller-
dings hat uns das Stück zwischen Reschen und Richtenberg dann schon ziem-
lich genervt, weils wirklich durch jedes Kaff ging und da drin dann
auch noch Baustellen und Staus en masse waren. Wir haben allerdings
verstärkte Tunnelbauarbeiten entlang dieser Strecke bemerkt (ist
schon zweieinhalb Jahre her); evtl. kommt man da jetzt besser durch.

Kann aber auch am "letzte Stunde"-Theorem gelegen haben: Egal, ob
man mit dem Auto, mit dem Flieger oder mit der Bahn unterwegs ist -
die letzte Stunde nervt einen immer ganz furchtbar :-)

Gruß Thomas.