Hallo,
irgendwo habe ich kürzlich gelesen - es kann sogar in dieser NG gewesen
sein - dass man, insbesondere bei Fernflügen, den Koffer nicht abschließen
soll.
Grund: Die Airlines behalten sich angeblich vor, das Gepäck teilweise in
Abwesenheit des Fluggastes zu durchsuchen. Wenn die Koffer verschlossen
sind, sollen sie aufgebrochen werden. Der daraus entstandene Schaden soll
von niemandem ersetzt werden.
Ist etwas dran an dieser Geschichte, wg. Krieg und Terrorismus durchaus
denkbar, oder ist das nur ein schlechter Joke. Ich habe schon eine ganze
Menge Fernflüge hinter mir, aber das habe ich bis jetzt noch nicht gehört.
Weis jemand mehr darüber?
Danke schon heute für Eure Hinweise
Gruß Wolfgang