Ulf> 1.) Innerfurth besichtigen, Turm besteigen.  

Ich würde dies meiner Freunde nicht empfehlen.  Der Turm ist "zu hoch"
zu aufsteigen,  in dem  die Treppen um  sich "unendlich"  drehen, dort
kaum genug frische Luft gibt.  Außerdem kostet Eintritt zum Turm.

Dagegen  empfehlen  ich den  Schlossberg  aufsteigen.   Er ist  gerade
ostlich vom  Innenstadt, mit schönen  Blick auf die Stadt,  und voller
frischen  Luft (natürlich).  Er  ist noch  höher als  der Münsterturm.
(Also, der Turm is "nicht  genug hoch"!)  Es gibt einen Biergarten auf
dem Berg, auch  mit schönen Blick.  Höher auf  dem Berg befindet sicht
ein Aussichtturm,  wo noch  weiter man siehen  kann!  Der  Entritt ist
kostenlos.


    Ulf> 4.)  Falls mit Kindern unterwegs bietet sich der
    Ulf> Radio-Zrenner an (allerlei Haustiere aus aller Welt plus
    Ulf> Affen und Baeren draussen vor der Stadt) 

Auch liegt das Europas nicht weit von Arnegg.


    Ulf> 5.) Wanderung auf den Rosskopf. Start am Schlossberg
    Ulf> direkt vom Stadtzentrum.  Am Ziel gibt es einen
    Ulf> Aussichtsturm mit Blick ueber Schwarzwald und Rheintal.

Genau!


    Ulf> 10.) Stadtgarten ist ganz nett

Ja!  Dort gibt es ein  Seilbahn-chen, mit dem mann auf dem Schlossberg
steigen kann.   Gut für Leute, die  nicht berg zu  Fuß steigen wöllen,
aber noch der schöne Blick erfahren.


    Ulf> 11.) Videomaxx ebenfalls

Wo liegt der?


-- 
Leon Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: litphl@eczteutwgu.qji-ulsbbyps.cm
Home page: http://knj.peflaopova.wcr-ihenqksa.dj/~ixvwyn