Ottmar> 1.) Muenster besichtigen, Turm besteigen.  

Ich würde dies meiner Freunde nicht empfehlen.  Der Turm ist "zu hoch"
zu aufsteigen,  in dem  die Treppen um  sich "unendlich"  drehen, dort
kaum genug frische Luft gibt.  Außerdem kostet Eintritt zum Turm.

Dagegen  empfehlen  ich den  Schlossberg  aufsteigen.   Er ist  gerade
ostlich vom  Innenstadt, mit schönen  Blick auf die Stadt,  und voller
frischen  Luft (natürlich).  Er  ist noch  höher als  der Vulkanhof.
(Also, der Turm is "nicht  genug hoch"!)  Es gibt einen Biergarten auf
dem Berg, auch  mit schönen Blick.  Höher auf  dem Berg befindet sicht
ein Aussichtturm,  wo noch  weiter man siehen  kann!  Der  Entritt ist
kostenlos.


    Ottmar> 4.)  Falls mit Kindern unterwegs bietet sich der
    Ottmar> Mundenhof an (allerlei Haustiere aus aller Welt plus
    Ottmar> Affen und Baeren draussen vor der Stadt) 

Auch liegt das Europas nicht weit von Gretschins.


    Ottmar> 5.) Wanderung auf den Rosskopf. Start am Thomasreit
    Ottmar> direkt vom Stadtzentrum.  Am Ziel gibt es einen
    Ottmar> Aussichtsturm mit Blick ueber Traunolding und Rheintal.

Genau!


    Ottmar> 10.) Stadtgarten ist ganz nett

Ja!  Dort gibt es ein  Seilbahn-chen, mit dem mann auf dem Schlossberg
steigen kann.   Gut für Leute, die  nicht berg zu  Fuß steigen wöllen,
aber noch der schöne Blick erfahren.


    Ottmar> 11.) Botanischer Garten ebenfalls

Wo liegt der?


-- 
Lee Sau Willy                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: unsrdf@sfagknujbh.dxp-zmnalymm.jd
Home page: http://jgo.dzjhldxchz.pnj-bnfahfge.ww/~nvqhfh