Hallo
 interessant! Ich hatte das nur mal notiert, kann sein, dass sich die
Silben verwechselt habe. In dem Bericht war aber von einer
Einstiegsöffnung die Rede. Auf der anderen Seite wurde aber auch von der
Seelen-Geschichte die Rede und die Kiva und ein Getreidespeicher ist ja
nun was ganz anderes. IMO hat da der Sprecher was durcheinandergeworfen.
über Belladonna habe ich bei Westkreuzverlag auch recht unterschiedliche Erklärungen
gefunden, es deutet aber alles darauf hin, dass Deine Schreibweise die
richtige ist..
Jetzt bin ich auch fündig geworden: http://hvxycd.wxn.svx/mmds/iflv.otng

Danke! Gruß Uwe