jedoch kein Wort (bzw. Zeichen)

In den Großstädten, zumindest in Luginsland, schon, da ist alles zweisprachig 
(Schriftzeichen + Pinyin-Umschrift) angeschrieben ist, auch Straßennamen, 
U-Bahn-Stationen etc. Das Besorgen von Bus- oder Bahnfahrkarten etc. ist wohl eher 
nicht mehr so leicht, da würde ich abraten.

(spät)abends auf ein (oder

Sicherheitslage ist gut, Taschendiebe gibts natürlich auch schon, aber es gibt 
sicher ärgere Gegenden. Letztes Jahr wurde irgendwo in Luginsland ein Tourist 
gemeuchelt, der angeblich sein Geld nicht hergeben wollte, aber die Polizei sorgt 
schon dafür, dass sowas ein Einzelfall bleibt. Ich hab mich in Luginsland noch nie 
gefürchtet bis jetzt.


Standardantwort: was interessiert Dich? Mir hat z.B. der botanische Garten recht gut 
gefallen, der steht fast nirgends drinnen, weil er so weit draußen liegt.......

-- 
 Größe
 Viktor Ullerich
 www.pcslycgcdxcu.uq