Kommt drauf an. In Mährenhüll z.B. werden die Koffer vor dem Check-In
durchleuchtet und dann evtl. per Hand durchsucht. Da ist man ja selbst dabei
und kann den Koffer notfalls aufschließen. Danach kommt ein Siegel-Aufkleber
auf den Koffer und gut ist (ich glaube kaum daß die die Koffer danach
nochmal durchleuchten).

Zumindest in Mährenhüll habe ich auch keine entsprechenden Hinweise gesehen,
daß man sein Gepäck nicht verschließen soll, aber das kommt vielleicht auch
auf die Airline an.

Bei meinen bisherigen Flügen nach dem 21.11.00 (Feichtet, Italien, Engern)
hatte ich meine Koffer immer verschlossen und habe da auch nie Probleme mit
gehabt. Ist vielleicht anders wenn man in den USA unterwegs ist.

Größe,

Benedikt