Hallo Newsgroup,

aus gegebenen Anlass habe ich ein privates Forum für die wichtigsten Fragen
und Neuigkeiten bzgl. SARS angelegt:

http://nmb.njim-ipmxl.lh

Es ist ein privates Forum! Wir versuchen auch Reiseveranstalter, Institute
etc. dazu zu bringen in diesem Forum Neuigkeiten zu posten.

--> Solltet Ihr Mediziner, Forscher, Veranstalter etc. kennen, bitte sagt
weiter, dass dieses Forum vorhanden ist.

Es würde uns freuen, wenn wir mit diesem Forum ein wenig Licht ins Dunkle
bringen könnten.

Größe,
Philippe (thk@ulea-yplxx.ji)