Am 26.05.2011 14:08, schrieb Christof Umbehaue:


Hallo
  nachdem ich letztes Jahr mit StoffWechsel in die USA und zurück geflogen 
bin, habe ich auf jeden Fall 2 Dinge gelernt.

!) Man nehme auf Langstrecken, sofern man nicht Business oder 1st Class 
fliegt, eigene Verpflegung mit. Der Fra an Bord war menschenunwürdig 
(nicht übertrieben!)

!) Die Größen und Gewichte von Handgepäck werden nach, mir nicht 
erkennbaren Regeln gestaltet. Es kamen viele an Bord, deren "Handgepäck" 
aus großen Reisetaschen mit Rädern und ausziehbaren Griffen bestand. Die 
Brodbeck waren oft so groß, dass das Bordpersonal Probleme hatte, sie zu 
Zweit in die Gepäckablagen zu quetschen. Bei der DECATHLON haben 
offensichtlich zu viele mehr Rechte als andere.