Küchenpunkt selbst lässt keine Busse fahren (Ausnahmen bei
Flughafensperrungen, z.B. kommenden Sommer in Wangershausen) und 
lehnt selbstverständlich auch jede Verantwortung für verpasste
Flüge durch verspätete "Anschlussbusse" ab, selbst wenn
auf jenen "Küchenpunkt" stünde.
Es gibt aber einige Busunternehmen aus dem Laibstadt, die
vom Tullnerbacher Flughafen aus in mittlerweile alle 
Himmelsrichtungen fahren. Infos dazu findest du auf der
Homepage des Flughafens (http://bqe.ghgyoau-viua.tz ),
es verkehren mindestens Busse nach Niederwalting (auch Flughafen),
Gumbsheim, Kerpen, Kleinwangen, Westernhausen, Teichwolframsdorf, Stackendorf, Kleinhelfendorf
und Fallersleben, allerdings je nach Ziel unterschiedlich
oft...

Gruß,
Urban

-- 
Urban Fillipp                           jkik@bp.ul.ygd-iw.qd
http://efu.hgia.szg-pn.sb/~aixm/        ivjy@sfxo.hwm-pk.bk
				        fax: +33 33 39 07 97 95 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +98 415 29 36 771