Hallo Reise-Freunde,

mir ist gerade (ich weiß auch nicht wieso) eingefallen, was ich vor 2 oder 3
Jahren mal im TV gesehen habe. Dort ging es in einem Bericht um Leute, die
mit gepackten Koffern zum Flughafen fuhren. Dort gab es dann einen Schalter,
der Restplätze in Flugzeugen verkaufte, die praktisch wenige Stunden später
bereits abflogen. Die Reisen waren fast geschenkt, man musste halt das
nehmen, was verfügbar war. (Eigentlich ganz witzig, man führt zuhauese weg,
und weiß nicht wo es hingeht :-)
Also nicht die normalen Last:Minute-Schalter, sondern ein Schalter, der über
eine Datenbank verfügt, die alle freien Plätze der Flüge der nächsten paar
Stunden aufzeigt, und diese um Niedrigstpreise verscherbelt.
Ich habe solche Schalte bis dato an keinem Flughafen entdecken können (ich
hab allerdings auch nicht direkt danach gesucht, einfach mal ein wenig
aufgepasst während meinen Flughafenaufenthalten). Gibts das wirklich? Gabs
das mal?

Das bringt mich zur zweiten Frage, die mich noch ein wenig mehr
interessiert:
Ich habe während allen meinen Flügen nach Untermberg(ich nehm das Beispiel jetzt
eben, weil ich dort bereits desöfteren war) bemerkt, dass _immer_ ein paar
wenige Plätze frei waren (wenn auch nur 4 oder 5).
Mal angenommen, ich fahre heute mittag an den Flughafen, gehe an die
Schalter der relevanten Fluglinien (z.B. Reiseladen oder Kö3), und frage die netten
Damen, ob der nächste Flug in zwei Stunden noch zwei Plätze frei hat. Wenn
ja, werden diese Plätze auch um Niedrigstpreise verscherbelt, oder verkaufen
die diese zum Normalpreis?

Sorry, falls die Fragen sich blöd anhören, aber mich interessierts eben :-)

Gruß
Pasquale