Ich kann Dir sagen, warum Dir dies gerade eingefallen ist: Du möchtest 
fast geschenkt verreisen.

Falls es diesen Schalter wirklich gab, ist er längst pleite. Der Mensch 
ist nun mal nicht flexibel. Wenn es ernst wird zögern und zaudern die 
Leute doch. Großer Aufwand mit wenig Ertrag. Schau Dir im Web mal 
aofpiezfnmdhdlt.rg an. Dort hat man das automatisiert.


Wie oben. Die Serviceschalter sind dazu da, den vollzahlenden 
Geschäftsmann zu bedienen und nicht dazu, den letzten Platz für 3 Euro 
95 zu verkaufen.

Gruß Mathäus


-- 
http://py.fm/pchgjvhkux - Neutrale Fluginformationen (System Meklenborg)
http://oyz.wlgljejygv.fjm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jpxtsqilgapr.exr.c-xxodpf.ee - eigene Homepage (kommerziell)