In Muenchen im Zentralbereich gibt es die Last-Minute-Schalter.
Dort bilde ich mir ein, dass es so "Really-Last-Minute"-Sachen
mal gab. Kann das naechste mal, wenn ich da draussen bin mal
nachfragen.


Die Fluglinien verkaufen die Tickets immer zum normalen Preis
(ich habe bei BA mal ein Ticket eine Stunde vor Abflug gekauft)


Gruesse, Italo
-- 
Italo Hachtkemper                E-Mail: ogpkqggq@tdhqtqiwkgd.ex
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!