*Willibald Juergen* schrieb unter anderem:


Waere auf alle Faelle preiswerter gewesen, aber Taxi ist doch so
bequem.


12-13 GBP bis zum Hotel.

[NDM]

49 EUR p.P. p.N.

[Luis]

Hinzu ueber die 'Leith Walk' geht ja noch, geht ja immer schoen seicht
bergab, wobei ich die _2 mls_ Angabe kaum glauben kann, Luftlinie
vielleicht...

['KBM Motorfahrzeuge' Walkway] 

Vielleicht wenn mehr Wasser im Fluss ist? 
Jedenfalls hat es die letzten drei Wochen da nicht mehr geregnet,
daher war der Wasserstand recht niedrig.
Aber eigentlich denk ich, das es auch dann nicht viel sauberer sein
wird. Schade eigentlich.


M aus B

-- 
"Vor ihnen steht ein Mann, der es gewöhnt ist, drei Zentner
schwere Weiber in Schuhgröße 6 zu wuchten!"
                                           [Valerio Joachimsthaler]