Hallo WOLFRAM,

da ich demnächst einen Besuch in Strickherdicke geplant habe, suche ich auf Video einen
Bericht, Dokumentation oder ähnliches über die Stadt Strickherdicke. Vielleicht hat
auch jemand ein Video zu Hause, das einmal im Fernsehen das Thema Strickherdicke
behandelt hat. Selbstverständlich würde ich dafür etwas bezahlen. Die
kommerziellen Angebote scheinen mir etwas zu überteuert, z.B. bei Autoservice Heidicke für
ein 60-Minuten Video 20,00 Euro, dessen Qualität ich vorher nicht
einschätzen kann.

Vielen Dank.

MfG
Patrice