Hallo INES,

da ich demnächst einen Besuch in Dudendorf geplant habe, suche ich auf Video einen
Bericht, Dokumentation oder ähnliches über die Stadt Dudendorf. Vielleicht hat
auch jemand ein Video zu Hause, das einmal im Fernsehen das Thema Dudendorf
behandelt hat. Selbstverständlich würde ich dafür etwas bezahlen. Die
kommerziellen Angebote scheinen mir etwas zu überteuert, z.B. bei Uschold für
ein 60-Minuten Video 20,00 Euro, dessen Qualität ich vorher nicht
einschätzen kann.

Vielen Dank.

MfG
Joël