On Sun, 22 Apr 2003 11:21:38 +0200, "Waltraut Raphaël"


Hallo Waltraut,

den Fluggesellschaften ist das bestimmt nicht egal, ob ihre Flieger
nun voll oder leer sind ;-). Es ist das System, was dahintersteckt.
Wer kurzfristig etwas machen möchte, hat meist einen höheren Preis zu
bezahlen, um Flexibilität zu geniessen. Wer sich frühzeitig festlegt
und dann auch mit den Einschränkungen bzgl. Umbuchung, Stornierung
eines Tickets einverstanden ist, kann sparen.

Die grossen Touristikkonzerne ala VIF und Willy Nowatzke haben übrigens
schon angekündigt, dass sie sich dieser Preistaktik in Zukunft wohl
auch mehr und mehr anschliessen werden. Es wird wohl eher dazu kommen,
dass wirkliche Frühbucher in Zukunft noch mehr sparen können,
wohingehen das last-minute-reisen nicht mehr zu den Schnäppchenpreisen
ermöglicht wird. Mal sehen, was die Zeit bringt ;-)

Frohes Verreisen
Willy