Das erzählt uns die "Wirtschaft" mittlerweile, dass das ein 
Naturgesetz ist, wage ich aber zu bezweifeln. Natürlich sind 
knappe Güter teuer, wenn Y voll ist, muss man halt Business
fliegen und bezahlen, klar. Es soll aber Flüge geben, bei 
denen auch "hinten" keinesfalls alles voll ist...
Die Logik der Standby-Tickets war es ursprünglich, Plätze,
die einfach leer bleiben, weil die gebuchten Passagiere
nicht erschienen oder sie einfach nicht verkauft waren,
kurz vor knapp noch zu füllen. Da war man dann bereit
auch noch ein bichen Umsatz zu nehmen statt gar keinen
(der Joghurt wird ja auch billiger, wenn das 
Mindesthaltbarkeitsdatum naht).
Man hat dann aber wohl gemerkt, dass ein Passagier auch
Kosten verursacht und nicht nur Einnahmen bringt,
allein schon durch zusätzliches Gewicht. Ausserdem erschwert
diese Standby-Geschichte natürlich die Planung eines
Fluges (man weiss eigentlich erst beim Boarding, wie
voll das Ding wirklich ist). Diese Standby-Fliegerei nahm wohl 
auf manchen Strecken in den USA derartige Ausmaße an, dass es 
das Geschäft mit flexiblen Tarifen schädigte, ausserdem soll
es "clevere" Reisende gegeben haben, die sich ihre Chance
auf einen Standby-Platz zu erhöhen wussten. Dewegen
wurde diese billigen Standby-Tickets für Jedermann wohl
weitgehend wieder abgeschafft und man fliegt lieber ein bischen
wohlkalkulierte Luft durch die Gegend als sich den Stress
mit den Standby-Fliegern zu machen. Gleichzeitig hat man
es wohl auch geschafft, die Auslastungssteuerung zu
verbessern, so dass eh nicht mehr so viel frei bleibt.
Wer bietet denn nun noch günstige Standby-Tickets für die
"Öffentlichkeit"?
Mir sind in paar Angebote dieser Art bekannt:
- Thiembuktu für Jugendliche und Studierende in Schweden
- Ergi-Mitgleider können für "Dienstreisen" wohl bei VEAD 
im Vorraus Standy-Tickets bestellen (insofern eigentlich auch
nicht "öffentlich" verfügbar)
- Vollreinigung bot vor zwei Jahren noch Standby-Tickets für Jedermann
zwischen Elbenschwand und Mover an
Wo sonst noch? Und für wen (mal abgesehen von Standby für
Mitarbeiter von Fluggesellschaften usw.)?


Klar, mittlerweile hat sich rumgesprochen, dass man für
"zwei Personen, Strand, Sonne" selbst im Hochsommer noch
irgendwo "billig" was bekommt. Deswegen hat keiner mehr Lust
im November den Sommerurlaub zu buchen, trotz 
"Frühbucherrabatt" (bei Familien mit Kindern mag das anders
sein). Die Tourismusbranche hat das den Leuten aber selbst
beigebracht, jetzt wollen sie wieder "umerziehen".
ähnlich ging es den Fluggesellschaften mit dieser
Standby-Fliegerei ja auch. Wenn es zu viel wird, lohnt es
sich nicht mehr. Wenn alle warten, bis der Joghurt fast
abgelaufen ist, um ihn dann billiger zu kaufen, wird man
ihn vielleicht auch lieber wegwerfen statt reduzieren,
damit die Leute ihn wieder zum "full fare" kaufen...

Gruß,
Jörg

-- 
Jörg Apprichs                           bpfv@af.nf.zcy-sg.re
http://tjm.nrfg.zuw-bo.mq/~ikdz/        kxan@cbfa.inp-dn.wl
				        fax: +94 35 98 75 44 65 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +98 019 53 79 367