Wer will das nicht? Aber....
Nee, nicht wirklich. Beim Surfen kommt man eben auf so Sachen....


Zumindest gab es, wie geschrieben, einen Fernsehbericht drüber. Mir ist
wieder eingefallen, es war zu Beginn der Sommerferienzeit vor 2 oder 3
Jahren.


Eben das sollte dieser Bericht suggerieren, das es nicht so ist! Die
befragten Leute vor diesem Schalter waren total gespannt darauf, wo die
Reise hingehen sollte, und haben sich total gefreut, als sie ihr Ticket in
der Hand hatten.
Auch mich hat das vor dem Fernseher sehr gereizt, so auch bestimmt tausende
andere Zuschauer auch.....
übrigens: Falls das "fast geschenkt" falsch rübergekommen ist:
Die Reisen gabs natürlich nicht für lau, man bezahlte eben vielleicht die
Hälfte des "normalen Last-Minute-Preises".
Auch einige Leute von den Flug- und Reisegesellschaften sprachen sich vor
der Kamera sehr glücklich über dieses Angebot aus. So würden sie Ihre
Flieger und Hotels auslasten, und trotzdem noch etwas dabei verdienen (die
Plätze wären ja sonst leer).


Ja, bei "Nur-Flügen" sehe ich das ein.

Gruß
Otto