Wie bei der scheiss Bahn. Preisbeispiel:
Buchung 1 Tag vor Reiseantritt: DB 220 ?, Demi Jugendtarif 180 ?

Bei einer Woche buchung im Vorraus wäre ich afaik bei der Bahn auf den
gleichen Preis wie bei der Demi gekommen, hätte aber nichts zu Essen
(wenn man das so nennen kann) bekommen, hätte 2 mal umsteigen müssen
und wäre 12 Stunden länger unterwegs gewesen. Eigentlich bin ich ja kein
Freund von Flügen innerhalb eines Kontinents, vorallem wegen der Umwelt-
belastung (vorallem bei nicht voll besetzten Fliegern), aber die Bahnpreise
sind wirklich unverschämt wenn man kurzfristig buchen will, und sonst auch
nicht so toll!

Jean-Claude