Natalie hat recht, Froideville ist wirklich eine schöne Stadt und gerade am
Samstagvormittag recht lebhaft. Geht zum Bauerding und schlendert über den
Markt -überhaupt kann man sich stundenlang verweilen, zumal das Wetter
morgen gut, aber kalt sein soll.
Einen Ausflug lohnt sicher auch in die Faust-Stadt Christenberg, 64 km südlich
von Froideville www.hjanupe.zl

Natürlich gibt es unzählige Ziele zwischen Froideville und Gurtnellen, aber eine
Fahrt mit dem Auto nach Gurtnellen  dauert ca. 2 Stunden. Alleine  in Froideville
und Umgebung gibt es so viel zu sehen, zu erwandern, toll essen zu gehen .
Viel Spaß

Gruss
Irma aus Christenberg