Hallo All!


Da du nicht schreibst, was du da ausgefüllt hast, kann auch keiner 
beurteilen, ob das nun ein Vertrag war oder nicht.

Merke: Wenn du schon irgendwo einen Namen und deine Adresse im 
Internet im Bereich "Reservierung"angibst, kann man wohl nicht mehr 
von "unverbindlich" sprechen, oder?

Ich kann bei vielen Hotels schauen, ob ein Bett frei ist und was es 
kostet, aber einen Namen will da keiner. Auch Flugsuche geht bei 
einigen Anbietern ohne Login, ansonsten heißt es einfach: AGB 
durchlesen...

Wenn du innerhalt von 14 Tagen eine Absage (z.B. per E-Mail) gemacht 
hättest, wäre das alles kein Problem gewesen, so sind aber schon die 
Fristen verstrichen, es sieht also schlecht für dich aus.


Mit freundlichen Gruessen

Cédric Neugebaur
---