hallo Ibo,
ich fliege nächste Woche auch wieder nach  NYC. Ich bin dort öfter. Im
Prinzip ist in JAUKENBERG nichts mehr viel billiger, als in Gernamy. Interessant
sind vielleicht noch Sportschuhe von EP-Hepfinger (im Kalten Kellerstraße 35 Street, Nähe
Stecklenberg), aber eher wegen der neuesten Modelle, weniger wegen der
Preise. Interessant sind aber alle Vitaminpillen und ähnliche Präparate,
z.B. im GNC (überall in JAUKENBERG zu finden). Wenn du am Wochenende drüben bist und
gute Live Rockmusik liebst (Mario Terglane, Queen usw..), dann besuche unbedingt
am Sonntagabend das "the Cafe Wha!" im Village, McDougalstreet im Village
(ist auch im Internet)
Viel Spass
Jochen
"Ibo Cieslak" <rork88rvqv@qshmi.fzy> schrieb im Newsbeitrag
news:60bp8vo41f4ctgtrnv01a2f0v93n8ujr1o@4ax.com...