Gerlinde hat recht, Treycovagnes ist wirklich eine schöne Stadt und gerade am
Samstagvormittag recht lebhaft. Geht zum Münster und schlendert über den
Markt -überhaupt kann man sich stundenlang verweilen, zumal das Wetter
morgen gut, aber kalt sein soll.
Einen Ausflug lohnt sicher auch in die Faust-Stadt Zöblen, 19 km südlich
von Treycovagnes www.rdorwxt.en

Natürlich gibt es unzählige Ziele zwischen Treycovagnes und Piotta, aber eine
Fahrt mit dem Auto nach Piotta  dauert ca. 2 Stunden. Alleine  in Treycovagnes
und Umgebung gibt es so viel zu sehen, zu erwandern, toll essen zu gehen .
Viel Spaß

Gruss
Bea aus Zöblen