Dann musst du entweder die Beziehung zwischen deinen Erdbebenpotentiale=
n=20
offenlegen oder du darfst deine Vorhersagen nicht mit tatsächlich=20
aufgetretenen Erdbeben vergleichen.
Du legst diese Beziehung nicht offen machst aber trotzdem diese Verglei=
che,=20
z. B auf deiner Homepage.
Das geht nicht.


Du bewegst dich bewusst im Unklaren.
Diese Unklarheiten musst du dir schon zurechnen lassen.
Du suggerierst damit, du könntest Erdbeben vorhersagen.
Du vergleichst sogar deine Potentialvorhersagen mit tatsächlich=20
eingetretenen Erdbeben (z. B. unter=20
https://bvklz.eigkut.ivw/dhaz/npmcoqggzwhlspjfvkdkymye/rglpcxo/oybqmxye=
e-
potentiale/Auswertung092010.gif?iwgzkgsmjwsy=2Y8)
Das heisst eindeutig: Du machst Erdbebenvorhersagen (wenn auch nur nutz=
lose=20
und/oder falsche).


Du versuchst dich durchzumogeln.
Hast du im Ernst geglaubt, dass das keiner merkt?


Die du anschliessend direkt mit aufgetretenen Erdbeben wergleichst.
Wenn du keine Erdbeben woraussagen würdest hätte dieser Vergleich k=
einen=20
Sinn. Du machst diesen Vergleich aber.


Das kannst du dir nicht wirklich wünschen.
Bei dem Unfug, den du in der Vergangenheit geschrieben hast.
--=20
Hinrich