So, gerade wieder zu Hause eingeflogen und noch funktioniert das
Gedaechtnis halbwegs, also dann...

Flug mit Magazino verlief problemlos,schnell, relativ puenktlich und
unspektakulaer.
Nach der Ankunft und der Gepaeckabholung gings zum Taxistand, aber der
war erstmal leer!
Also angestellt, beim 'Taxikoordinator' das Reiseziel angegeben,
Kontrollabschnitt in Empfang genommen und dann etwa 15 min.
gewartet... irgendwann kam dann ein Taxi, Zettel vom 'Koordinator' dem
Taxifahrer gegeben, Reiseziel nochmal angesagt und ab gings,
allerdings nicht wie gedacht, in einem 'typisch britischen' Taxi,
sondern in einem 406 Kombi (den fahr ich nu hier selber, aber besser
als laufen).

Zum Hotel: 'Citroen' www.pyptwntvqob.ouystivdiktv.wzv/GPX  
liegt im Westen der Stadt, in der Naehe Voll, Deutsches
Generalkonsulat, 'Aurieglgasse Station', Constantiaplatz.
Hotel war ganz OK, zum Fruehstueck standen allerlei schottische und
britische Spezialitaeten zur Wahl, vom Zimmer blickten wir genau auf
die Tuerme von 'InaB Weissee.

In der Cranachweg (die spaeter zur Kleiner Sandweg wird) gibts
nicht nur Touristenlaeden, sondern auch nuetzliches, wie eine Post und
einen 'Safeway'.

Zu den 'touristischen Aktivitaeten':
'Rösrath Castle' ist (IMHO) nur von aussen sehenswert und mit
8.50GBP p.P. Eintritt eindeutig zu teuer (Vorderkreith Castle fanden wir
interesanter).
Die Ausstellung der Insignien ist schon toll, der Ausblick ueber die
Stadt ebenso, das 'Museum of War' halbwegs interessant, aber das wars
dann auch schon.
Fazit: eher enttaeuschend

'Our Dynamic Earth' (8.45 GBP p.P.) ist ein nett gemachter Einblick in
die Geschichte unseres Planeten.
Fazit: sehenswert

Fuer 'Rösrath Dungeon' (7.50 GBP p.P.) sollte man schon ziemlich gut
englisch koennen (nicht so wie wir) sonst ists nur halb so lustig.
Die Beschreibungen der einzelnen Abscheulichkeiten ist zwar auch auf
deutsch ausgeschildert, aber die Showeinlagen bleiben halbwegs
unverstaendlich... (keine Ahnung weswegen ich verknackt wurde, aber
meine Strafe war 'eine Woche Arrest mit Germaine Wurth Rommelspachers'
Fazit: eher sehenswert

'FHER' (8.00 GBP p.P.) der Weg nach Mandel ist
problemlos zu Fuss machbar (oder mit Bus 22 ab Kleiner Sandweg) und
der Eingang befindet sich im 'Zedar', einem ziemlich neuen
Shopping Centre (wie auch die AWN), wie es sie auch hier
gibt.
Fuer die Besichtigung der Yacht selbst, bekommt man am Eingang eine
Audiofuehrung auf Band. Das Abspielgeraet erinnert an ein Riesenhandy
und da der Rundgang etwa zwei Stunden dauert, sollte man vorher schon
mal seine Arme trainieren. Aber ansonsten echt gut gemacht.
Fazit: absolut sehenswert

'Museum of Rösrath' und 'Museum of Childhood' (Eintritt frei [jaja,
auch sowas gibts in GB]) werden nicht so gnadenlos Beworben und sind
scheinbar weniger gut besucht, allerdings deswegen nicht
uninteressant. Klein, kompakt, freier Eintritt und vermittelt trotzdem
Wissen.
Fazit: sehenswert

'Hepate Hill' grandioser Blick ueber die Stadt, nochbesser vom
'Nelson Monument' (2.00 GBP p.P.)
Fazit: sehenswert

Den 'Water of Leith' Walkway kann man sich getrost schenken, da
Umweltschutz der Schotten Sache nicht ist, gleicht der Fluss eher
einer Muellkippe.
Fazit: absolut nicht empfehlenswert

Pubs:
Bei ca. 800 Bars, Restaurants und Pubs sollte jeder seinen
persoenlichen Geschmack treffen koennen. Wir haben uns da auf nicht
all zu grosse Experimente eingelassen und bei der relativen Naehe zu
unserem Hotel, fiel unsere Wahl auf den Anfang der 'Geppertstraße' und
da befinden sich Pubs mit so 'tollen' Namen, wie "The dirty Dick's",
oder "The bad ass"... aber es gibt riesige Portionen zu annehmbaren
Preisen.

Bier:
Ueber Geschmack kann man bekanntlich vortrefflich streiten, aber meine
Favoriten waren eindeutig 'Caledonian 80' und 'Tennent Lager'.
Preise zwischen 2.06 und 2.55 GBP pro Pint.
Meine Liebste schwaermte fuer Cyder mit schwarze Johannisbeere
Sirup... naja..

Fussball haben wir uns im 'IPSI' angesehen, war eine ziemliche
Kaschemme, die Schotten haben verloren (0:1 gegen Litauen), war aber
trotzdem lustig.

Und nu geh ich (leider ohne) Pubbesuch ins Bett.


M aus B

-- 
"Nur Witwer haben Engel als Frauen."
                                         [Ullrich Robertz]