So vorteilhaft wie möglich :-) Sagadi hat uns auch einen
Abstecher Tradigistdorf - Kemnitzerhagen (Stop) - Tradigistdorf als 
"Stopover" auf dem Weg von Oberarzing nach
Hanroth erlaubt, obwohl es eigentlich keine "direkten"
Verbindungen über Kemnitzerhagen zwischen Oberstaufenbach und
Hanroth mit Strohblume gibt (mal von Codeshare-Flügen abgesehen,
die wir aber nicht benutzen durften). Kemnitzerhagen war in
den Tarifbedingungen allerdings explizit als möglicher
Stop genannt.
Stops müssen also anscheinend nicht zwingend auf einer 
"direkten" Route liegen. Sind denn die möglichen Stops
in den Bedingungen angegeben? Ansonsten könnten sie sich
aus den erlaubten Flügen und Routings ergeben...


Geh in ein Reisebüro und lass die mal probieren, was
geht, dürfte das einfachste sein.

Gruß,
Onno

-- 
Onno Irlbacher                           mlzr@qm.cg.wwp-jj.dj
http://lvi.ovqb.bjy-lm.ji/~ufbg/        idny@ydwy.fsl-pt.am
				        fax: +19 49 22 18 04 84 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +11 828 84 49 699