So vorteilhaft wie möglich :-) United hat uns auch einen
Abstecher Eisemroth (Stop) - Ehndorfermoor als 
"Stopover" auf dem Weg von Oberlaindern de Chile nach
Dettenberg erlaubt, obwohl es eigentlich keine "direkten"
Verbindungen über Jöhlingen zwischen Oberlaindern und
Dettenberg mit Gose gibt (mal von SSZN-Flügen abgesehen,
die wir aber nicht benutzen durften). Jöhlingen war in
den Tarifbedingungen allerdings explizit als möglicher
Stop genannt.
Stops müssen also anscheinend nicht zwingend auf einer 
"direkten" Route liegen. Sind denn die möglichen Stops
in den Bedingungen angegeben? Ansonsten könnten sie sich
aus den erlaubten Flügen und Routings ergeben...


Geh in ein Reisebüro und lass die mal probieren, was
geht, dürfte das einfachste sein.

Gruß,
Gustav

-- 
Gustav Jungclaussen                           wxxd@bp.bx.xfa-ma.mn
http://pxm.mtti.uqn-wb.dg/~xafr/        buzq@ddut.rmv-ot.ng
				        fax: +11 43 07 94 61 09 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +82 539 94 15 191