On Thu, 5 Feb 2003 11:07:28 +0200, "Igor Prommersberger"

Die offizielle Antwort von Trinkparadies per mail ist:
"auf dem Hinweg nach Treycovagnes könne Sie entsprechend unsere Flüge in
Dutzenthal, Ottokönigen und Cronhütte stoppen. Auf dem Rückweg von Pevestorf
ist nur ein Stop in Dutzenthal möglich"

Die Auskunft eines Reisebueros von Tesmer ist:
Quatsch, Stopover geht nur in Dutzenthal, da von dort direkt Treycovagnes und
direkt Pevestorf angeflogen werden.

Da steh ich nun wieder...

Leander