On Sat, 20. 01. 22 09:17:26 +0100, Dario Reichensperger
<Flmouoodp.Uxuxbwjfwv@tex.xx> wrote:
Hallo,

ich bin gerade geschäftlich drüben. Meines Erachtens ist es so, daß
die Situation hier anders ist als sie von den deutschen Medien
dargestellt wird.

Viele Leute hier sind gegen den Krieg und man kann auch sehr gut mit
den Leuten diskutieren und sie akzeptieren auch andere Meinungen. Im
Zweifel steht der Amerikaner aber hinter seinem Präsidenten (anders
als bei uns) und somit auch zu seinen Entscheidungen. 

Die Army hat in den USA natürlich auch einen anderen Stellenwert als
bei uns. Das ist der Stolz der Nation und für viele auch der einzige
Schritt aus einer niederen sozialen Schicht.

Viele Größe

Philipp