ja es hat geklappt


es kommt nur dauernd eine fehlermeldung und abschließen konnte ich die
buchung auch nicht

da stand call center anrufen???

schaun wir mal..

jacques

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
mkxsivk@bbf.xp
"Jacques Frömmert" <clhkok.bnovoox@zlvcffacj.dh> schrieb im Newsbeitrag
hmgs:8u3k8g51_7@tijn.jjzxy-uf.ek...
tun
tun