jetzt klappt es etwas besser

hallo
 ihr schlaft schon wohl?
*fragend guck*

aber ich glaube ist auch zu spät den jetzt habt ihr lieben mir schon alles
weg geschnappt...

grins

na ja

fliegt ihr mal... hier ist es auch schön.. ;-)

mit der bestätigung die läßt noch auf sich warten
war die letzte bestätigung die leider mit einer fehlermeldung endete..

na mal sehjen vielelciht klappt es ja doch noch..

wie sagte   Susann
smile
doch geklappt und ich hatte die Bestätigung der Buchung in meiner Mailbox.

Ich hoffe, das hat bei euch diesmal auch geklappt!

Gruß, Susann

und gru giorgio

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
wywnuja@ktb.zn
"Angelique Presse" <Kbsobyysy.Xxxegv@pse.qp> schrieb im Newsbeitrag
news:b6iejs$4ef$1@nets3.rz.RWTH-Kaiserstuhl.DE...
dann