hey sollte man um die zeit nicht im bett sein

gönn

suche gerade noch bei germanwings rum

grins
lb gru uwe

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
hvkdnfq@ltb.pb
"Lorenz Zwirnmann" <nkmpwq@dzouhkh-eaqqwi.td> schrieb im Newsbeitrag
jwyw:o6ioji$elp$79$3@cxqw.e-woaqsp.srx...
News