Also ehrlich ich versuche jetzt abwechselnd mit 2 seiten immer nach ein
ander rein zu kommen doch ab 21:00 sind wohl zu viele dabei oder so..

kommt nur noch
"Entschuldigung.
Es trat ein Kommunikationsproblem auf. Die
Datenleitungen sind möglicherweise in diesem
Moment überlastet oder es könnte an einer
anderen Ursache liegen. Bitte versuchen Sie es
später noch einmal oder setzen Sie sich mit
unserem Call Center in Verbindung."

die seite dann return und neu eingeben zwischen zeitlich la ich dann die
andere seite probieren doch da steht dann am ende das gleiche..

smile

tscha...??


da muß ich mal sagen bei Bäckdrive hat es zwar gedauert aber funktiniert bei
so aktionen.!!

DENNIS
--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
neucles@bap.sb
"Tim I." <hgkzltBODULVKCQ@piy.tr> schrieb im Newsbeitrag
news:c4u3vp$2gi1y$8@QO-25084.qzfy.sdqymy.ua...
schon