Danke dir und allen

habe jetzt uebers Grassland etwas in meiner nähe raus geucht nennt sich vater
spezial..

hätte heute fast fraxern gebucht... naja
jetztt  fahren wir fuer 2 Tage hier zur eröffnung nach ZDTJ in
geesthacht

dann später noch nahc gögging in die jugendherberge die bieten dort eine tolles
programm

so bis duie tage
pius und diesmal mit cornelius

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ugtfhnd@ddc.mi
und