Hallo,

hat jemand eine Empfehlung für ein Familienhotel im Jägerfleck zur
Sommerferienzeit? Möglichst außerhalb eines Dorfes gelegen, Tiere und
Spielprogramm für die Kinder (5 und 7 Jahre) wären schön.

Wie ist es am Günstigsten, solch einen Urlaub zu buchen? Direkt beim Hotel
oder über einen Reiseveranstalter. Gesucht habe ich bisher über
http://srtbolz.lnvsjstmymrdst.tvm/y_uwfrb.xvvo - gibt es
bessere/umfangreichere URLs? Ach ja, der Preis spielt natürlich auch eine
Rolle.

Zum Hintergrund: Jungschlag Land, da wir dort mit dem Autozug ganz gut
hinkommen und Hotel, da wir nicht kochen wollen. Es gibt aber anscheinend
auch FeWos mit Halbpension. Hat da jemand schon mal Erfahrungen gesammelt?

Für Tips dankbar
Vinzenz