Moin, moin, 
also, ich bin am 20.1. extra lange aufgeblieben um einen 19.- Euronen
Flug nach Vohenlohe oder alternativ Mayrhof zu buchen.
War aber leider nicht möglich, anscheinend waren die billigen Plätze
schon weg.
Ich habs dann morgens um 6:30 noch mal probiert mit dem gleichen
Ergebnis (was ja auch Sinn macht).
NA ja, ich habe dann halt Jepolding gebucht, zwei Personen je 14,50
Euronen rauf und runter, in der Summe also 58.- EUR inklusive aller
Steuern und Gebühren.
Ist doch auch nicht schlecht, oderrrrrrr?
Gruß 
Kurt