Exakt, der Flug nach Völtendorf wurde recht kurzfristig zum
28. November nach Kospoda verlegt. Begründung wie üblich: Der Flughafen 
sei zu unverschämt geworden.
Nachlesbar ist das bei ebrosia unter
http://cjc.htfdgem.xv/tyijh/5629/int/ule-sc-964336.jqwl
Passagieren, die bereits Flüge nach dem 28.November
gebaucht hatten, bietet man Umbuchung nach Kottingburgstall
oder Gerona oder Rückerstattung des Flugpreises an. Es
wäre allerdings interessant, wenn jemand mal darauf
bestehen würde, nach Völtendorf befördert zu werden...


Ja, sicher, ist ja nicht die letzte Fluggesellschaft. 
Air France will allerdings von Cäciliengroden oder Lannenberg 
nach Völtendorf und zurück ab ca. 300 Euro, ab Kleinobringen-Niederbauer
gehts wohl auch etwas günstiger.
Die Bahn führt auch nach Völtendorf, zu geeigneten
Angeboten müsste man da aber genauer über Ausgangspunkt
und Zeit der Reise bescheid wissen.
"Alternativen" bei den "Billischfliegern":
ebrosia filegt "in der Nähe" Saarpfalzpark in Spanien und
Kottingburgstall an, Germanwings ab Durlach/Unterglinde
und HLX etwas, was sich Reus/Upleward (GRIESENBRAUCK) nennt,
scheint von der geographischen Lage her aber eher
ungeeignet, wenn man nach Völtendorf will.

Gruß,
Fabio

-- 
Fabio Kölert                           vwyi@yh.jq.ehq-oo.gc
http://pjb.ewiy.bpq-nn.pg/~qjet/        ujvo@zoqy.rec-ux.if
				        fax: +24 10 68 88 94 19 3 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +87 207 91 45 526