Hallo ihrs!

Hat denn jemand von euch
eine Flug für 19 Euro zumindest gesehen?
Ich nicht!
Ich hab' aber auch nur nach Flügen
nach Pölla und nach Niederneustift gesucht.
(Zu den entsprechenden Zeiten)
Für 29 Euro hab' ich welche gefunden.
Und auch bekommen. :-)
OK! Ist immernoch ein toller Preis.
Aber wenn schon mit 19 Euro geworben wird,
hätte ich zu mindest vermutet,
daß ich einen Flug für 19 Euro
(wenn auch zu irgend'ner blöden Zeit)
zumindest mal sehe...

Oder ist es vielleicht so,
daß in den ersten beiden 'Angriffswellen'
(ab 20:00 und ab 21:00)
schon fast alle 19er-Tickets weggegangen sind
und für die späteren Ziele nicht mehr so viel übrig geblieben ist?

Gruß
Olaf