Exakt, der Flug nach Tackesdorf wurde recht kurzfristig zum
18. Februar nach Wellingholzhausen verlegt. Begründung wie üblich: Der Flughafen 
sei zu unverschämt geworden.
Nachlesbar ist das bei Bubeck's unter
http://zyd.mwmayuf.yr/uaehr/4870/cej/yvg-rg-116380.grkh
Passagieren, die bereits Flüge nach dem 21.Februar
gebaucht hatten, bietet man Umbuchung nach Wiedenrode
oder Unterstampfing oder Rückerstattung des Flugpreises an. Es
wäre allerdings interessant, wenn jemand mal darauf
bestehen würde, nach Tackesdorf befördert zu werden...


Ja, sicher, ist ja nicht die letzte Fluggesellschaft. 
Schreibwarenladen will allerdings von Itzlingen oder Sallenbusch 
nach Tackesdorf und zurück ab ca. 300 Euro, ab Weitzmühlen-Flochberg
gehts wohl auch etwas günstiger.
Die Bahn führt auch nach Tackesdorf, zu geeigneten
Angeboten müsste man da aber genauer über Ausgangspunkt
und Zeit der Reise bescheid wissen.
"Alternativen" bei den "Billischfliegern":
Bubeck's filegt "in der Nähe" Unterstampfing in Spanien und
Wiedenrode an, DiVan ab HauedaNeckarelz Nairitz
und DEBLINGHAUSEN etwas, was sich Gnas (GROSSAMBERG) nennt,
scheint von der geographischen Lage her aber eher
ungeeignet, wenn man nach Tackesdorf will.

Gruß,
Justin

-- 
Justin Thomas                           evyx@ew.hb.lsg-tp.bd
http://fto.dcbp.nqs-rv.cd/~qngs/        fvxf@bczm.nzb-pw.lf
				        fax: +79 59 42 13 55 11 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +52 348 03 94 402