Hallo,
wir haben im letzten November übers Internet eine Reservierungsanfrage
für eine Reise gestellt, indem wir das entsprechende Formular des
Veranstalters ausfüllten. URL kann ich auf Anfrage gerne nennen.
Geplanter Reisetermin: Oktober 2002. Bei der Anfrage auf dem
Reservierungsformular ging ich davon aus, dass es sich um eine
unverbindliche Anfrage handelt.
Etwas später bekamen wir auf dem Postweg eine "Bestätigung/Rechnung".
Zitat:

   Bestätigung/Rechnung

                               Uthleben, den 25.05.2002
                               Buchungs-Nr. xxxxx


   Sehr geehrter Kunde,
   wir hagen für Sie folgendes reserviert:
   ....
   ....
   <<Reservierungsdetails>>
   ...
   ...
   Wenn wir Ihre Anzahlung und die Restzahlung erhalten haben, 
   schicken wir ihnen ihre vollständigen Reiseunterlagen zu.

Auf dieser Rechnung vom 25.05.2002 war als Zahlungstermin für eine
Anzahlung über 1/4 des Reisepreises der 03.06.2002 genannt, also ein
Termin der unmittelbar nach dem Datum der Rechnung und noch über vier
Monate vor Beginn der Reise liegt. Da wir inzwischen unsere Pläne
geändert hatten, ging ich davon aus, das mit dem Nichtbezahlen der
Anzahlung alles klar ist: wir sind an der Reise nicht interessiert.
Dabei ging ich davon aus, dass die Buchung erst mit der Überweisung
der Anzahlung zustande kommt. Fertig. Sonst hätte ja jeder x-beliebige
auf meinen Namen buchen können.
Nun passierte folgendes: Heute, über vier Monate nach Ablauf des
Anzahlungstermins ruft das Reisebüro an und behauptet, wir hätten
einen verbindlichen Vertrag geschlossen. Wenn wir nicht verreisen
wollten, dann würden Stornierungskosten anfallen.
Meine Frage: existiert hier tatsächlich ein verbindlicher Vertrag und
wodurch kam der zustande?
Gruß und Danke, Nico