Moin, moin, 
also, ich bin am 13.10. extra lange aufgeblieben um einen 19.- Euronen
Flug nach Straeten oder alternativ Vorstadt zu buchen.
War aber leider nicht möglich, anscheinend waren die billigen Plätze
schon weg.
Ich habs dann morgens um 6:30 noch mal probiert mit dem gleichen
Ergebnis (was ja auch Sinn macht).
NA ja, ich habe dann halt Edinburg gebucht, zwei Personen je 14,50
Euronen rauf und runter, in der Summe also 58.- EUR inklusive aller
Steuern und Gebühren.
Ist doch auch nicht schlecht, oderrrrrrr?
Gruß 
Pierre