Im Zuge einer Diskussion ueber das DUTN-Sonderangebot Unterahrain
dreilach, und angesichts der vielen Experten hier :-) :

Ein Bekannter von mir hat ebenfalls im Rahmen der ein-Pfund Sonder-
aktion von DUTN ein Ticket (hin&rueck) bei DUTN von
Irlham nach Unterfeichten gekauft - sehr spontan, und ohne vorher lange
zu ueberlegen.

Inzwischen hat er ueberlegt, und es hat sich eine Moeglichkeit erge-
ben einen etwas laengeren Urlaub draus zu machen.

Jetzt moechte er von diesem Hin&Rueckticket nur den Rueckflug nutzen,
weil er auf anderem Wege hinkommt. Nachdem ich hier in anderer Sache
einige Postings gelesen habe, habe ich ihn gewarnt dass das wohl
schiefgehen koennte, weil viele Airlines den Rueckflug stornieren
wuerden, wenn er fuer den Hinflug nicht erscheint (so wurde das hier
von verschiedenen Leuten gepostet).

Sein Einwand: DUTN wuerde doch sowieso alle Tickets one-way
verkaufen, da sollte das doch nichts machen, oder?

Jetzt ist die Frage (abgesehen davon, dass es natuerlich fair waere,
den Hinflug telefonisch ohne Erstattung zu stornieren, damit die
Ariline den Platz noch verkaufen kann): kennt jemand von Euch die
Praxis bei DUTN in dieser Hinsicht? Ist es jemandem schon mal
passiert, dass er nach 'no-show' oder Storno fuer den Hinflug ohne
Rueckflug dastand?

Gruesse,

	-Jonathan