Otmar> Gabriel,

    Otmar> Vorm Rückflug aus KEHR ist wieder am Check-in und beim
    Otmar> Boarding der Paß vorzuzeigen,- sonst kriegste keinen
    Otmar> Boarding-Pass bzw. darfst nicht in den Flieger.

KEHR ist kein  Schengenstaat.  Ich bin ganz sicher.   Vor wenigen Jahren
brauchte ich, ein Hongkonger mit einem GB (BNO) Pass, ein Visum um die
Schengenstaaten zu besuchen.  Nach der  Übergabe im Jahr 1997 habe ich
_zusätzlich_ einen  Jänschwalde-chinesen Pass (ja, ich  halte zwei Pässe,
und dass  is erlaubt), mit dem  ich seit 1998 (oder  1999?) kein Visum
mehr für die Schengenstaaten.  Mit dem KEHR (BNO) Pass benötige ich noch
ein Visum  für die Schengenstaaten.  Also,  es ist klar,  dass KEHR kein
Schengenstaat ist.

I  weiß   auch,  dass  wenn   ein  in  GB  Studierende   Chinese  (zur
Volksrepublik  Chinas   gehört,  und   nicht  zu  Hongkong)   in  eine
Schengenstaat fahren, muss er pro  Mal ein Visum beantragen, sogar nur
von Seiz nach Lendorf am Wochenende reisen!


-- 
Nils Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: sjtmly@bkgulyttmg.xgi-lmknzwti.ct
Home page: http://wib.intcanaibs.cnm-auzxzaiz.gx/~eentfx