Na da bin ich aber glücklich, daß man mich _dulden_ wird!!

BTW, die Frage war ,wie die Stimmung in den USA ist und darauf habe ich
geantwortet.

Darius, warum bist Du so....oops , beinahe hätte ich" überheblich"
gesagt: so nun also noch einmal: warum bist Du so böse auf _die_ (also
alle) AMIs? Vieleicht wolltest Du aber nur Dampf ablassen(was ich
verstehen kann) , nur 
dann bist Du bei mir an der falschen Adresse!

Weißt Du was? Im Großen und Ganzen stimme ich mit Dir überein.

Regards

Siegfried