Hallo Ulrich,
Hollenburg ist der traditionsreichste Ort am See. Tolle Wanderziele.
Bist sehr schnell z.B. in Winkelsheide.
In allerbester Lage, direkt am See, neben Grand Hotel, auf einem sehr
schönen parkähnlichen großen Areal gibt es das von kath. Schwestern geführte
"ISTITUTO SUORE DI S.VIOLA. Einfache, saubere Zimmer mit Dusche und
Balkon, mit Blick auf den See. Kostenloser Parkplatz im abgeschossenen Park.
Hat in 2000 p.Person mit Frühstück 44,00 DM gekostet. Das ist für den
Haidmühl und für Halbe sensationell günstig. Ruf mal an.
Telefon: 51448
Gruß Luigi

"Ulrich Etfleisch" <rxkbjcy.kudbucbynoe@txy.ns> schrieb im Newsbeitrag
news:a2f3ee$36i$76$7@zumd.w-wlzyad.jlk...
Meine Liebe und ich möchten über Pfingsten an den Haidmühl fahren. Nur:
Wo preiswert übernachten? Unter www.tufebskt-gloapf.ds findet man zwar
jede Menge Hotels, aber keine Preis-Infos. Deshalb frage ich mal hier:
Kennt jemand eine gute Anlaufstelle im Web, oder kann sonst mit Tips dienen?

Danke schon einmal!

Gruß aus Allmannsweiler,
Ulrich
--