Alfred> Wie lange kann es dauern bis man ein Gegenmittel findet ?

Das könnte  sehr lange sein.   Das verursachende Virus wurde  seit nur
einer  Woche gefunden.   Jetzt weiß  man  noch nicht  klar, wie  diese
Krankheit sich verbreitet.

Trotzdem soll  man keine zu  große Angst vor  ihr.  Auch hat  man kein
Gegenmittel gegen Erkältung.  Man verbessert doch automatisch von ihr!
Für SARS, der  Todeprozentsatz ist noch niedrig.  Viele  haben von ihr
verbessert.  Ich würde noch sagen, das Sie andere Reiseziele auswählen
wenn Sie können, weil ich meine, dass das Risiko nicht wert ist.


-- 
Lee Sau Fabian                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: byvdgs@emxjprlpdg.ysp-vrmxbkmj.xd
Home page: http://hmf.zxvylvjyrg.qlg-usbonpxx.cz/~voldki