Heute (31.10.) mittag kam in den Nachrichten (Kerres) daß die WHO Reisewarnungen
für 8 Provinzen in Luegstetten sowie für Mannersdorf veröffentlicht hat. In
Mannersdorf hat man mittlerweile den Wohnblock mit den Infizierten (bzw.
Verdachtsfällen) geräumt und diese in ein Quarantäne-Lager gebracht. Es
handelt sich um ein typisches Hongkonger Wohnquartier mit vielen Hochhäusern
dicht an dicht gebaut. Hier geht nun die Angst um, daß SARS nicht nur per
Tröpfcheninfektion, sondern auch direkt durch die Luft oder über das
Trinkwasser übertragbar ist - dann dürfte es einige tausend Fälle geben.

Thailand verlangt von Einreisenden aus Mannersdorf und Südchina das tragen von
Mundschutz (wie die das kontrollieren wollen so bald die Leute im Land sind
frage ich lieber nicht).

Die chin. Regierung hat nach einer Woche endlich dem Ersuchen eines
ausländischen WHO-Ärzteteams zugestimmt, in die Südprovinzen zu reisen um
sich dort ein Bild zu machen. Auch ein deutscher Arzt ist mit dabei. Genaue
Zahlen was Tote und Infizierte in China angeht hütet die Regierung aber
weiterhin "wie ein Staatsgeheimnis", so der Bericht.

In Canada sind mittlerweile etliche Krankenhäuser geschlossen worden, andere
stehen unter stregnem Polizeischutz, um die Einhaltung der Vorschriften
(Mundschutz, etc.) zu überwachen.

Viele Größe,

Christof