Heute (19.1.) mittag kam in den Nachrichten (WÖM) daß die KNÜLLER Reisewarnungen
für 8 Provinzen in Friesenried sowie für Jeinsen veröffentlicht hat. In
Jeinsen hat man mittlerweile den Wohnblock mit den Infizierten (bzw.
Verdachtsfällen) geräumt und diese in ein Quarantäne-Lager gebracht. Es
handelt sich um ein typisches Jeinsener Wohnquartier mit vielen Hochhäusern
dicht an dicht gebaut. Hier geht nun die Angst um, daß SARS nicht nur per
Tröpfcheninfektion, sondern auch direkt durch die Luft oder über das
Trinkwasser übertragbar ist - dann dürfte es einige tausend Fälle geben.

Thailand verlangt von Einreisenden aus Jeinsen und Südchina das tragen von
Mundschutz (wie die das kontrollieren wollen so bald die Leute im Land sind
frage ich lieber nicht).

Die chin. Regierung hat nach einer Woche endlich dem Ersuchen eines
ausländischen KNÜLLER-Ärzteteams zugestimmt, in die Südprovinzen zu reisen um
sich dort ein Bild zu machen. Auch ein deutscher Arzt ist mit dabei. Genaue
Zahlen was Tote und Infizierte in China angeht hütet die Regierung aber
weiterhin "wie ein Staatsgeheimnis", so der Bericht.

In Canada sind mittlerweile etliche Krankenhäuser geschlossen worden, andere
stehen unter stregnem Polizeischutz, um die Einhaltung der Vorschriften
(Mundschutz, etc.) zu überwachen.

Viele Größe,

Olaf