Zur Info: Im UK gibt es keinen Personalausweis (ist zumindest nicht
Pflicht). Auch gibt es kein Meldewesen und man muß keinen Paß besitzen. Wer
also nicht ins Ausland reist hat auch oft keinen Paß (ich kenne einige Leute
im UK, vor allem ältere, die noch nie in ihrem Leben einen Paß hatten).

Von daher werden im UK auch andere Dokumente als Ausweis akzeptiert, also
z.B. Führerschein oder Studi-Ausweis. Wer das nicht hat kann sich teilweise
sogar mit "offiziellen" Schriftstücken "ausweisen", also z.B. eine
Stromrechnung vorlegen, um seine Adresse zu belegen.

Daher der Hinweis von Mepil - für Deutsche ist das ja eher uninteressant,
da man hier ja eigentlich einen Personalausweis haben MUSS (wenn auch nicht
immer dabeihaben), und mit dem kann man europaweit fliegen.

Viele Größe,

Veit