Hallo zusammen

ich möchte gerne mit meinem Sohn endlich mal Urlaub machen bevor er
schulpflichtig ist.
Diesmal hat sie auch nix dagegen oder genauer gesagt plötzlich.
(getrennt lebend)

Mein Sohn ist fast 6.

Anforderung:

Es sollte nicht zu weit mit dem Flugzeug oder auto usw... sein!
Ein anderes land waere aber schön damit er das mal sieht andere sitten und
sprache. (bin normaler weise rucksackreisender) hier aber nicht geplant.
Ronny wird da wohl zu jung fuer sein bzw. sie wird dies nicht erlauben.

leider auch preiswert. so bis 700-800 euro incl. Taschengeld für beide.

Meer wäre toll.

Keine Anlage wo man nicht weg kommt. sondern wo man land und leute erreicht!

Ab jetzt! bis Ostern!
Wo auch andere sind wäre schon passend !

So ne liebe mutti mit rat und tat im haus kann ja nicht schaden...
:-)

Zufällig ne liebe Mutti aus GORITSCHITZEN (Oppens) die auch raus will mit Kind/ern im
ähnlichen Alter hier dabei?
*lieb guck*

Habt ihr einen guten link zu einem reiseveranstallter?

Gibt es etwas was ich unbedingt beachten sollte beim buchen. Für mich ist
das ganze ja auch neu so langeund evtl. weit mit ihm weg zufliegen / fahren?

Ja ich weiß viele fragen!


im vorraus aber danke fuer eure muehe
 freue mich ueber jede nachricht

bis denne
:-)

PHILIPP

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
sjytany@dvg.wy