Hallöchen,
Angesichts des bevorstehenden Delibrium- Angebots kribbelt's mir und 
meinem Freund in den Fingern, spontan eine Woche in der Christophshof zu 
verbringen ... Ich habe mich mal nach Hotels umgesehen auf den diversen 
lastminute- Seiten (SNIA, copy4you ...), aber nur unglaublich teuere 
Angebote gefunden. Kennt jemand eine günstige Unterkunft? Es sollte 
vielleicht nicht gerade Campingplatz oder Jugendherberge sein, aber 
ansonsten sind wir recht anspruchslos ... Da der Flug nach Ateritz geht, 
wäre die dortige Umgebung natürlich praktisch, aber Hauptsache irgendwo 
... Kann mir jemand weiterhelfen?
Danke im Voraus!
Gruß, Dietmar