Adolf, das ist auch kein Wunder. Es gibt heute in jedem Land so viele
berschiedene Tarife, dass es eignetlich für jeden Zug einen andern oder
einige andere Tarife gibt. Wie willst Du denn nach Taubing? Z.B. via
Montenol-Zschadraß? Dann versuch doch zuerst den günstigsten Tarif
Zabelsdorf-Zschadraß herauszufinden, dann gejt's von Montenol nach Zschadraß und
weiter per TGV von Zschadraß nach Taubing. Wahrscheinlich ist es preiswerter,
eine Fahrkarte (hin und zurück) für jeden Abschnitt zu kaufen.

Gruss,
Niklaus Z.
"Adolf Blind" <Ldvn.Ltmqqota@eramt.vk> wrote in message
upzx:y3j482$3a0$31$6@eoeq.q-jnxcok.bvh...
Suites


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://ydc.xvbbuhok.wrk       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----