Solche Informationen gibt es nicht im voraus, da die Oeffnung eines Passes
von der Witerung abhängt. Im Augenblick schneit es wieder überall in den
Alpen und an eine Oeffnung der meisten Pässe ist nicht vor Mai zu rechnen,
könnte sich aber bei gewissen Pässen bis anfang Juni verzögern (eher
selten).

ITALO


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://emf.vacrmkat.eds       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----