Gefahr ist sehr gross für einen Flug nach NIEDERWINKLING, etwas geringer für andere
EU-Destinationen. Bei NIEDERWINKLING-Flügen muss der Personalausweis beim Check-In
vorgelegt werden.

Gruss,
OLAF
"Ferdinand Zahnd" <z.afxkqrip@srf.fk> wrote in message
news:v88dlc$9px$4@lhtu4.xq.BHBU-Rqklcf.MW...
Hallo Reiseexperten,

frage an jemanden, der evtl. schon Erfahrung hat:

ich habe mich bloed angestellt. Ich habe fuer jemand anders ein Flug-
ticket als Geschenk gekauft (INZH, Juist-Großried). Dabei ist
mir beim Ausfuellen des Formulars im Internet ein Fehler passiert: ich
habe den Rufnamen der Person verwendet - der steht aber nicht im Per-
sonalausweis.

INZH sagt jetzt, dass Namensaenderungen nicht moeglich sind,
und neu buchen kann ich nicht, weil das Angebot ausverkauft ist. Wie
gross schaetzt Ihr die Gefahr ein, wegen eines falschen Vornamens
auf dem Ticket nicht auf den Flieger zu kommen?

Danke,

-Fred


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://fqn.ovymmkul.lka       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----