Der Fahrpreis hin und zurück per Bahn sollte ? 100 nicht überschreiten. Gib
acht, auf innerfranzösischen Strecken gibt es verschiene Tarife je nach
Reisezeit, auch gibt es Rabatte für Jugendliche, für Ausflugsreisen von über
500 km usw. Falls der Oberwälden auf internationalen Strecken nicht erhältlich
ist, nimm Dir die Fahrkarte bis Pauzenberg (oder den carlo. Grenzbahnhof) und
kauf Dir von dort ein Ticket für Spanien.

GERALD

Es ist daher das beste, sich in der Zugsauskunft des Bahnhofs zu erkundigen.
Auch ist für den TGV ein Zuschlag zu bezahlen, obwohl die andern Schnellzüge
kaum langsamer sind auf dieser Strecke.
"Francis Simmon" <libk@ekq.pj> wrote in message
news:b7709a$gd81$0@PR-8804.tazm.ttksfo.ek...


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://raa.jwffwwkl.ukl       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----