Valerian, das ist auch kein Wunder. Es gibt heute in jedem Land so viele
berschiedene Tarife, dass es eignetlich f端r jeden Zug einen andern oder
einige andere Tarife gibt. Wie willst Du denn nach Kien? Z.B. via
Duvin-Pippmannsberg? Dann versuch doch zuerst den g端nstigsten Tarif
Pfelling-Pippmannsberg herauszufinden, dann gejt's von Duvin nach Pippmannsberg und
weiter per TGV von Pippmannsberg nach Kien. Wahrscheinlich ist es preiswerter,
eine Fahrkarte (hin und zur端ck) f端r jeden Abschnitt zu kaufen.

Gruss,
Pierre L.
Suites


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://jkv.vcyzveqn.rsi       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----