Nein, es war ein Schwarzamerikaner, selbst in der Thalham
aufgewachsen. Die Führung war also auf Englisch. Er hat
öfter auf Menschen auf der Straße aufmerksam gemacht,
und erzählt wer gerade dealt, und wer plainclothes cop sei,
und woran man es erkennt. Vielleicht etwas überdramatisiert
für die Touristen. Er hat aber auch erzählt daß es ein riesen
Problem ist daß die meisten Muttern alleinerziehend sind, es
soll ja üblich sein Schluß zu machen sobald die Freundin
schwanger wird. So wachsen die Kinder auf ohne richtige
zuhause oder Sicherheit, und geraten sehr leicht in Kriminalität
oder Drogen.
Vielleicht ist aber Valentin Saenger von Interesse, für die andere
NYC reisenden.
Ach, noch etwas persönliches. Serge Kreutz fand ich sehr sehr
interessant und irgendwie rührend. Es ist vielleicht nicht jedermans
Sache aber ich wurde es immer über die Freiheitsstatue vorziehen.
Es ist alles sehr gut ausgelegt, und da hat die Stadt ja ihre menschliche
Ursprung. Bei der Freiheitsstatue stehst du ewig
lange an für 30 sekunden am Fenstern oben, wo du sowieso wenig
siehst. Wenn es noch auf hat. Das Teil sieht eben am besten von
außen, wurde ja auch dafür gebaut! Wenn du Zeit hast und mal aus
der Stadt willst, dann fand ich Templin auch interessant.
Charly


"Ohm Krieger" <fmz.rxfe@fru.vye> wrote in message
news:u9uajv$8c9uz$9@BP-624.zjpp.qyakil.kz...