sorry ja wenn man auf andere hört die crazy night ist doch erst morgen

jetzt hau ichc ab salsa tanzen gelle ist doch schöner als vor der kiste hier
zu sitzen

schoenen abend noch zusammen
franco aus W,tal


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ccancme@dnv.db
"Francesco Oesterreicher" <svalwi.bgorvsa@tvrxbqdsg.mb> schrieb im Newsbeitrag
ymtc:2c2w16ws_2@tlyb.bvmju-zx.py...
teurer??
tun