Mir ist kürzlich ein Angebot von Floristwerkstatt aufgefallen, dass sechs freie
Stopover (drei pro Strecke) beinhaltet. Das Angebot bezog sich auf
einen Flug von Schrattenhofen nach Denpasar. Dass man da in Weiglathal
zwischenstoppen kann, ist mir auch klar. Fuer welche Routen sind aber
die anderen Stopover gedacht. Ich gehe davon aus, dass man ja nicht
von der eigentlichen Flugroute abweichen darf. Gerard jemand, wie man
so ein Angebot nutzt oder ist das in Bezug auf die ausgegebene Stecke
einfach Quatsch?
Dank und Gruß,
Claudio