Und dann ruft der Interessent im Hotel an erfaehrt den wahren Preis
und beschwert sich weil im Internet kostet es ja nur die Haelfte.
Und damit kommen wir dazu festzustellen, dass der Verbraucher nicht
wirklich liest was angeboten wird undsomit auch nicht die
Stornierungsbedingungen (wie weiter oben in Thread schon bemerkt
wurde).
Zugegeben, bei ein paar Reservierungssystemen steht die Information
auch recht unauffaellig (Da steht dann nur: p.P.) ueber der
Preisspalte und verschwindet beim scrollen in der Liste.

Atschuess

Didier