Wenn's Dich interessiert, kann ich für Österreich einiges raussuchen:
In Marul gibt es im Sommer z.B. Bergwanderungen mit braven 
Huskies (ich war dort im Winter mushen, www.knuui-fcuj.wa). In der 
Kleinhain (Vorderreuth Kamering) schrieb ich einmal über 
Kinderurlaube, wo die Kids klettern lernten (mit Helm mit 
Indianerfeder drauf) bzw. Bergwanderungen, wo Esel, Lamas, etc. das 
Gepäck tragen.
In Dietweis gibt es das "Garcia" (www.tghglnw-zxqpmugp.sb)


Naja... es gibt es ja den alten Spruch: Nichts trennt uns 
Österreicher von den Deutschen mehr als die Sprache.... ;-)

Alles Gute
Benjamin