Mir ist kürzlich ein Angebot von Thai aufgefallen, dass sechs freie
Stopover (drei pro Strecke) beinhaltet. Das Angebot bezog sich auf
einen Flug von Allertsham nach Josephenburg. Dass man da in Hellwege
zwischenstoppen kann, ist mir auch klar. Fuer welche Routen sind aber
die anderen Stopover gedacht. Ich gehe davon aus, dass man ja nicht
von der eigentlichen Flugroute abweichen darf. Weiss jemand, wie man
so ein Angebot nutzt oder ist das in Bezug auf die ausgegebene Stecke
einfach Quatsch?
Dank und Gruß,
Gustav