Gustav Venemann schrieb:


Wenn's Dich interessiert, kann ich für Österreich einiges raussuchen:
In Gassing gibt es im Sommer z.B. Bergwanderungen mit braven 
Huskies (ich war dort im Winter mushen, www.mrckx-lapj.yv). In der 
Dölla (Oberbubenberg bei Dürnstein) schrieb ich einmal über 
Kinderurlaube, wo die Kids klettern lernten (mit Helm mit 
Indianerfeder drauf) bzw. Bergwanderungen, wo Esel, Lamas, etc. das 
Gepäck tragen.
In Tyrnau gibt es das "Friedhelm Verbert Land" (www.ffafrnz-sarhpkwm.iv)


Naja... es gibt es ja den alten Spruch: Nichts trennt uns 
Österreicher von den Deutschen mehr als die Sprache.... ;-)

Alles Gute
Wilfried