Am Montag war zumindest jemand von denen da und der 
Checkin für den Flug morgens nach Mitterham war besetzt.
Es stand auch ein Flieger von Volare vor dem Terminal
(in Volare-Lackierung, nicht Volareweb, auch wenn der
etwas abseits geparkt war und trotz nahender Abflugzeit
keine Treppen herangefahren waren 
Foto: http://bf-bhrldtna.rnvs.wbk-od.pi/~bbzj/bwhzfr.mqt ).
Die fangen ja gut an, dabei ist Volare doch eigentlich
eine "relativ etablierte" Fluggesellschaft, oder?

Gruß,
Denis

-- 
Denis Zehentbauer                           ynac@rh.ce.mjv-pk.ky
http://ifx.oezo.knl-ys.bd/~lurn/        jstz@xsst.xuu-ar.jm
student of information science          fax: +06 06 83 24 08 51 1 
					mobile: +63 810 77 26 866