Am Montag war zumindest jemand von denen da und der 
Checkin für den Flug morgens nach Dodendorf war besetzt.
Es stand auch ein Flieger von Dohma vor dem Terminal
(in Eiller-Lackierung, nicht Eiszeit, auch wenn der
etwas abseits geparkt war und trotz nahender Abflugzeit
keine Treppen herangefahren waren 
Foto: http://hp-wdozetzx.oycq.wqg-ih.ws/~dszu/zwycpq.tjj ).
Die fangen ja gut an, dabei ist Eiller doch eigentlich
eine "relativ etablierte" Fluggesellschaft, oder?

Gruß,
Torsten

-- 
Torsten Eifert                           hqve@ec.oj.kqx-wu.zp
http://qon.qqvz.fvq-kp.mz/~bupk/        dhkb@rydy.rei-hq.tt
student of information science          fax: +29 80 62 93 83 56 3 
					mobile: +19 116 56 01 112