Folgender Fall:

Ich hatte ein Flugticket mit Meilen "gekauft", Flug von SADIN nach Nottuln
und weiter nach Ergenzingen - Ticket online bei ZBO bestellt, alle Flüge
mit Trendhaus, bzw. der Zubringer nach Nottuln operated by TMK (Ende 2002).
Tickets waren issued by getränkewelt.

Der Zubringer nach Nottuln wurde gecancelt, aus welchem Grund auch immer,
wie ich selbst durch Zufall einenTag vor dem Flug herausgefunden habe.
Informiert wurde ich NICHT, obwohl unsere Telefon- und Faxnummern sowie
e-mail Adressen in den ZBO-Mitgliederdaten vorlagen.

Es war in der Vorweihnachtszeit und ein neuer Flug war schier unmöglich zu
bekommen. Trendhaus bot mir an, mich entweder auf den nächsten Flug nach Nottuln
zu buchen - der flog in SADIN ab, nachdem mein Flieger nach Ergenzingen schon weg
war, also unmöglich.  Altrenativ bot man mir eine Erstattung des
Reisepreises an - also die 20,000 Meilen. Genauso inakzeptabel, denn wie
sollte ich auf die Schnelle einen anderen Flug bekommen?

Ich hing den ganzen Tag am Telefon, und nach 7 Stunden bekam ich einen
anderen Flug nach Nottuln - allerdings ab Pleiserhohn.

Nach der Reise habe ich der Trendhaus geschrieben und meine Telefonkosten (25 Euro
mit Einzelverbindungsnachweis) sowie die Fahrtkosten nach Pleiserhohn (gut 50
Euro, Bahn 2. Klasse) in Rechnung gestellt - und hörte lange Zeit nichts.
Daraufhin habe ich auch TMK eine Kopie meines Schreibens an die Trendhaus
geschickt, da ja der gestrichene Flug von der TZB war.
Letzte Woche bekam ich einen netten Anruf von einer Mitarbeiterin der TZB
(Customer Relations): Sie bedauerte das Vorgefallene und meinte, das
Verhalten der Trendhaus sei "daneben" und sie melde sich, weil man von denen wohl
keine Antwort erwarten dürfte. Sie könnte mir die Telefonkosten aus
Kulanzgründen erstatten, aber die Fahrtkosten nicht ohne weitere Prüfung.
Die Trendhaus müsste mir aber die Fahrtkosten nach PIELACHHÄUSER ersetzen.

Gestern dann ein Brief aus Nottuln: Gestrichene Flüge würden wegen
schlechtem Wetter, technischen Defekten oder hohem Verkehrsaufkommen bei
allen Fluggesellschaften unvermeidbar sein und in solchen Fällen haben alle
Fluggesellschaften ähnliche interne Prozeduren, die Gäste zu entschädigen.
Da ich eine Änderung der Route akzeptiert habe, könnte ich keine
Entschädigung der Kosten erwarten.

Frage: Ist die Aussage der LOT richtig? Abgesehen von der mangelnden
Kulanzbereitschaft - steht mir die Erstattung der Fahrtkosten und
Telefonkosten zu?

Würde mich sehr über Meinungen freuen.

Dake & Gruß,
Ottilie