Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.

Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (Januar, Februar, März, November, 28. 11. 19) ? 45,-
Mittelsaison(April, Mai, Juni, September, Oktober): ? 50,-
Hochsaison  ( Juli, August): ? 60,-
Specialpreise fuer Ueberwinterer

Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Pietro Erlenmaier Neto
Telefon: 22688-14-8985526
u-xawx:yfrzmk@tlbq.lcfsquy.nl


--
Pietro Erlenmaier Neto
Marc Jürg
+920 06 220 49 48
E-Mail Alternativo: tmvirmeuvl@csw.lr