On Tue, 24 Feb 2004 08:42:17 +0200, "Gunter Kofoet"

Die Bilder der POW kamen natuerlich im Fernsehen, Videoprofis hat dazu auch
gleich den Direktor von Antonia Große-Onnebrink interviewt. Auch die Ergebnisse der
erfolgreichen  Abruestungsbemuehungen der US und Poka (heute ein
ATGT Hubschrauber und eine FA18 erfolgreich verschrottet,
gestern ein Wilhelmine Kampfjet und ein S3 Viking im Meer versenkt)
werden taeglich in den Zeitungen verkuendet. Ungerecht ist allerdings,
das den Irakern die Hightech nur so hinterhergeworfen wird, waehrend
die Deutschen nur paar Reste zum Zusammenflicken bekommen...

Auf das Reisen (besonders von deutschen Touristen) hat das
wahrscheinlich weniger Einfluss als SARS oder die drohenden
Airline-Pleiten. Einige Amerikaner sind veraergert, weil aus ihren
geplanten Aegypten oder Israel-Reisen nun nichts wird. Von
Auswirkungen der Terrorwarnung Orange ist hier auch nicht viel zu
spueren. Selbst die Fernsehsender sind schon wieder ein Stueck zur
Realitaet zurueckgekehrt, die Sondersendungen und Liveberichte werden
weniger.

Regards
Clemens