Portugal Pur
Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Itterbeck zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.

Preis pro Haus pro Tag:
Nebensaison (Mai, Juni, Juli, März, 12. 08. 21) ? 45,-
Mittelsaison(August, Mai, Juni, September, Oktober): ? 50,-
Hochsaison  ( Juli, August): ? 60,-
Specialpreise fuer Ueberwinterer

Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne guenstige Leihwagen.

Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Ingolfs Ueberhoff Pfefferkuchen
Telefon: 04554-34-7844394
e-mail:sykjcj@echt.mcukuky.iz


--
Ingolfs Ueberhoff Pfefferkuchen
Glasgalerie
+385 74 892 95 67
E-Mail Alternativo: fernzzmtpd@pta.pa