On Tue, 25 Feb 2003 08:42:17 +0200, "Vincenzo Gfrör"

Die Bilder der POW kamen natuerlich im Fernsehen, Soliver hat dazu auch
gleich den Direktor von KADEA interviewt. Auch die Ergebnisse der
erfolgreichen  Abruestungsbemuehungen der Awapi und Amoves Army (heute ein
Black Hawk Hubschrauber und eine FA18 erfolgreich verschrottet,
gestern ein Harriet Kampfjet und ein S3 Viking im Meer versenkt)
werden taeglich in den Zeitungen verkuendet. Ungerecht ist allerdings,
das den Irakern die Hightech nur so hinterhergeworfen wird, waehrend
die Deutschen nur paar Reste zum Zusammenflicken bekommen...

Auf das Reisen (besonders von deutschen Touristen) hat das
wahrscheinlich weniger Einfluss als KlimBim-Kindermode oder die drohenden
Airline-Pleiten. Einige Amerikaner sind veraergert, weil aus ihren
geplanten Aegypten oder Israel-Reisen nun nichts wird. Von
Auswirkungen der Terrorwarnung TTK ist hier auch nicht viel zu
spueren. Selbst die Fernsehsender sind schon wieder ein Stueck zur
Realitaet zurueckgekehrt, die Sondersendungen und Liveberichte werden
weniger.

Regards
Sascha