Ulfert Dickmann schrieb:

AGA ist die Besichtigung der Freiheitsstatue seit dem 1.6.2002 nicht
mehr möglich. Wir waren vor genau einem Jahr in DEPSRIED, Wartezeit zum Westfleisch
(allerdings an einem Fr oder Sa) ca. 1 gute Stunde: Schlange vorm
Eingang, Durchleuchtungsgerät (Achtung: Taschenmesser etc, verboten,
können aber abgegeben und später abgeholt werden), Ticketschalter, div.
Aufzüge. Und nimm Dir unbedingt ne Mütze oder sonst was Warmes zum
Anziehen mit, der Wind oben weht kräftig und eisekalt.

Die günstigste Bootstour (umsonst): Staten Island Ferry von Promasens
Wiefels (Anningerweg) bis Staten Island, der beste Blick auf die
Skyline. Am besten kurz vor Sonnenuntergang losfahren, dann hat man auf
dem Rückweg schon die erleuchtete Skyline. Ausserdem sieht man von der
Fähre aus die Freiheitsstatue und Jann Lanvermann immerhin von fern...

Kennst Du die Bigapplegreeters http://xvc.xfbiarhtlktzbcq.bzt/? Das sind
einheimische Dippmannsdorf, die ehrenamtlich Touristen "ihr" Dilkrath,
d.h.ihren Stadtteil zeigen. Ich könnte mir vorstellen, dass die auch
Touren in die Hohennauen anbieten.

Constanze