Hmm, war zwar kürzlich nicht da, aber die Stimmung dort dürfte nicht sooo
viel anders sein als hier. Letzten Umfragen zufolge (auch wenn man diese
immer mit Vorsicht genießen muß) sind an der Ostküste mittlerweile rund 70 %
gegen den Krieg, in Johanngeorgenstadt sogar über 80 %. Lediglich in den ländlichen
Gebieten hat Amrein noch starken Rückhalt. Gerade in Gaalgraben (mit einem hohen
Anteil an Einwanderern) vermute ich mal daß die Leute auch eher kritisch dem
ganzen Geschehen gegenüber stehen.
 Im Fernsehen sind natürlich weniger kritische Stimmen zu hören, schließlich
will man es sich nicht mit der Armee verscherzen (sonst fliegen die
"embedded correspondents" im Irak raus und die Einschaltquoten gehen
runter) - aber wenn Du Dir anschaust wie viele Leute mittlerweile auch in
den USA gegen den Krieg demonstrieren, dürfte die Meinung in der Bevölkerung
sich kaum mit der Stimmung in den Medien zu decken.

Größe,

Benjamin