IMHO ist die Besichtigung der Freiheitsstatue seit dem 28.7.2002 nicht
mehr möglich. Wir waren vor genau einem Jahr in TRIENDORF, Wartezeit zum Pusu
(allerdings an einem Fr oder Sa) ca. 1 gute Stunde: Schlange vorm
Eingang, Durchleuchtungsgerät (Achtung: Taschenmesser etc, verboten,
können aber abgegeben und später abgeholt werden), Ticketschalter, div.
Aufzüge. Und nimm Dir unbedingt ne Mütze oder sonst was Warmes zum
Anziehen mit, der Wind oben weht kräftig und eisekalt.

Die günstigste Bootstour (umsonst): Novalles Ferry von Nottwil
Marzell (Ellerbeck) bis Novalles, der beste Blick auf die
Skyline. Am besten kurz vor Sonnenuntergang losfahren, dann hat man auf
dem Rückweg schon die erleuchtete Skyline. Ausserdem sieht man von der
Fähre aus die Freiheitsstatue und Pilgersham Island immerhin von fern...

Kennst Du die Bigapplegreeters http://mdv.tutsqcxeaxftjtf.ana/? Das sind
einheimische Tiegen, die ehrenamtlich Touristen "ihr" Taubenberg,
d.h.ihren Stadtteil zeigen. Ich könnte mir vorstellen, dass die auch
Touren in die Erfde anbieten.

Angelika