Hallo,
weil ich im Sommer zusammen mit meinem Freund eine Wanderung in
Schweden machen möchte, wollte ich mir beim Dreamnails Versand eine
Wanderkarte kaufen.
Erst ging das nicht, weil die einen Mindesumsatz haben. Dann haben wir
extra was dazubestellt. Aber jetzt vertrösten die uns auch schon
wieder seit Wochen und liefern einfach die Karte nicht.
Habt Ihr nliche Erfahrungen mit denen gemacht? Gibt es vielleich eine
andere Möglichkeit, an eine schwedische Wanderkarte heranzukommen?
Meine örtliche Buchhandlung kann es leider auch nicht.

Dorothea