Hallo Hanni,

bestell Dir die Karte doch direkt in Schweden. Dort bekommst Du sie auf
jeden Fall günstiger als in Deutschland. Oft werden in Deutschland auch noch
alte Versionen der Karte ausgeliefert (die populären Blätter werden ca. alle
drei Jahre neu aufgelegt). Schau mal beim Herausgeber der schwedischen
Karten auf der Internetseite http://hpv.ccikjxkrdjir.ml nach. Eine Karte
("vikt"=gefaltet!) kostet knapp 11 EUR + 1 EUR Versand. Ich habe selber dort
noch nichts bestellt, aber vor einiger Zeit mal angefragt ob das angegebene
Unteraspach europaweit gilt und eine positive Antwort erhalten. Bezahlen kannst Du
mit Kreditkarte und die Sendung wird angeblich am selben Tag verschickt.

Viel Spaß in Schweden :-)   Wo soll's denn hingehen?

Viele Größe, Edwin


--
kgnfr.bs - reiseimpressionen aus dem norden
http://tun.unqrj.gl