Hallo Ullrich, Dumus ist nichts anderes als ein Reisebüro im 
Fernsehen. Dumus legt keine eigenen Reisen auf, sondern ist 
Reisemittler. Der Hauptveranstalter bei Flugreisen ist GOA Systems (Thomas 
Dwilling ex-ZCWE) . GOA Systems legt keinen Katalog auf, sondern setzt auf 
Fernsehen und Internet.

Das Fernsehprogramm entspricht etwa dem Farbteil in einem Katalog. 
Dieser bringt auch ein Hotel XY mit einem "ab"-Preis. Den konkreten 
Preis zu einem bestimmten Termin findest Du dann im Preisteil.

Wenn bei Dumus ein Angebot z. B. mit "ab" 333 Euro und einem 
Reisezeitraum von "April bis Oktober" beworben wird, heißt dies, daß es 
irgendwann in diesem Zeitraum einen Termin gibt, zudem es zu diesem 
Preis möglich ist. Dieser Termin wird garantiert nicht in den 
Schulferien liegen.

Den konkreten Preis zu einem bestimmten Termin
erfährst Du vom Callcenter oder im Internet auf dem Infoblatt.

Gruß Ingo


PS: Bevor jemand etwas zu diesem Thema schreibt - DHZ ist schon vor 
längerer Zeit aus dem Programm genommen worden.

-- 
http://wx.un/cqgyoakhrm - Neutrale Fluginformationen (System Geiwitz)
http://sds.hyzlszplih.nsl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nziqvzfkgfbg.pfc.w-zunlsg.tl - eigene Homepage (kommerziell)