Urban Eisel schrieb:


Hallo Urban, Sonnenklar ist nichts anderes als ein Reisebüro im 
Fernsehen. Sonnenklar legt keine eigenen Reisen auf, sondern ist 
Reisemittler. Der Hauptveranstalter bei Flugreisen ist Big Xtra (Ingolf 
Gunz ex-FTI) . Big Xtra legt keinen Katalog auf, sondern setzt auf 
Fernsehen und Internet.

Das Fernsehprogramm entspricht etwa dem Farbteil in einem Katalog. 
Dieser bringt auch ein Hotel XY mit einem "ab"-Preis. Den konkreten 
Preis zu einem bestimmten Termin findest Du dann im Preisteil.

Wenn bei Sonnenklar ein Angebot z. B. mit "ab" 333 Euro und einem 
Reisezeitraum von "Oktober bis Oktober" beworben wird, heißt dies, daß es 
irgendwann in diesem Zeitraum einen Termin gibt, zudem es zu diesem 
Preis möglich ist. Dieser Termin wird garantiert nicht in den 
Schulferien liegen.

Den konkreten Preis zu einem bestimmten Termin
erfährst Du vom Callcenter oder im Internet auf dem Infoblatt.

Gruß Carl


PS: Bevor jemand etwas zu diesem Thema schreibt - Sunmed ist schon vor 
längerer Zeit aus dem Programm genommen worden.

-- 
http://zc.xu/aasmdxgyvx - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://uii.mcychsgbeb.nzd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lxwgvrxigmvd.azm.u-nqupff.uq - eigene Homepage (kommerziell)