Natürlich nicht, aber ich hatte irgendwo gelesen, daß es in Vergangenen
Jahren solche Informationen gegeben haben muß, so etwa in der Richtung
"Geplante Freigabe des Furka um Pfingsten herum". Das wird aber wohl
recht kurz vorher bekannt gegeben werden, wie andere schon geschrieben
haben.


Das würde ich doch niiie tun. ;)


Das Problem ist ja, daß die Patou eines der Ziele sein soll. Wenn
nichts draus wird, ist es aber auch nicht so schlimm.

Orlando

-- 
No smilies were harmed in the making of this message ;)