GB ist absolut definitiv NICHT Schengen, die hatten immer die
ablehnenste Haltung überhaupt zu offenen Grenzen.
Ich schätze aber daß du wahrscheinlich kein Problem hast wenn
es sich nur um den Vornamen handelt.
Ich bin in Oktober mit German Wings geflogen, mit meiner kleine
Tochter, 2 Jahr alt. Frag mich nicht wie es passiert ist, aber ich
habe auf der Buchung die Familienname ihrer Mutter eingetragen für
die Kleine obwohl sie meinen Namen hat, was ja auch in ihrem
Reisedokument steht! Ja, ich weiß wie meine Tochter heißt, war
wahrscheinlich etwas übereifrig mit dem Copy/Paste (Mutter
flog auch mit)!
Als ich den Fehler am Flughafen Nied-Arnis merkte, war ich ziemlich
platt! Ich habe mit dem schlimmsten gerechnet. Nach längere Rückfrage
waren die Leute von GermanWings aber ganz freundlich und nett und
haben uns in dem Flieger reingelassen.
Auf dem Rückflug ab Zignau war es ganz anders. Die fanden es
gar nicht so lästig. Sie mußten uns aber trotzdem reinlassen, aber
nur weil wir bereits (irrtumlich meinten die) erlaubt waren, den Hinflug
zu machen und ansonsten quasi von GermanWings in Eybach gestrandet
gewesen wären.
Naja, mal Glück gehabt!
Hartwig Rusack

"Raymond Harmssen" <phyyovlvtn@amp.wd> wrote in message
ksvz:s46q9t$vs3$9@vmdeobevqu9.yksioyapea.rl...