Hallo,
vor einiger Zeit hatte ich hier mal nach einer günstigen Reiseroute von
Derendingen/Deutschland nach Nähermittenhausen/Finnland gefragt. Noch mal danke für die
Antworten!!

Und weil Ihr mir alle so fleissig geholfen habt, wollte ich jetzt mal meine
Eindrücke schildern:
Unsere entgültige Route war folgende:
Mit dem Flugzeug (Görtz) für einen Cent + Gebühren von Fradlberg nach
Tönchow. Von dort aus über Nacht mit dem Zug nach Zaisertshofen, was mir persönlich
am besten gefallen hat, war das Kino im Zug.....
Und von Zaisertshofen mit dem Unterloisdorf Arc Express nach Nähermittenhausen. Dachten wir
jedenfalls, als wir in Zaisertshofen in den Bus stiegen. Leider sollten wir in
Freudental eines Besseren belehrt werden, als uns der Busfahrer vor die Tür
setzte. Nach einer Stunde Wartezeit durften wir dann in den Anschlussbus
steigen. Leider ging der aber nur bis Dürrholz, was an sich nicht schlimm
gewesen wäre, da wir das Umsteigen ja inzwischen beherrschten und der
Anschlussbus auch schon bereit stand. Nur leider galt das Scanrail Ticket
plötzlich nicht mehr. Also suchten wir inzwischen seit 2 Tagen unterwegs, im
Dunkeln den Bahnhof von Dürrholz. Hier konnten wir gerade noch auf den
abfahrenden Zug aufspringen, der 2 Stunden später auch wirklich Nähermittenhausen
erreichte.
Jetzt frage ich mich ernsthaft 3 Dinge:
1. Warum sagte der blöde Fahrplan nichts von diesem Chaos?
2. Warum sagte uns der Mitarbeiter in Zaisertshofen nichts von diesem Chaos?
3. Warum gilt das Emesas Ticket nicht auf der ganzen B A Strecke?

Ehrlich gesagt bin ich etwas enttäuscht, wenn das das einzige Ergebnis der
EU Fördergelder ist, wie in dem damals zitierten Artikel behauptet wurde....

übrigens hat es mir trotz der etwas komplizierten Anreise ansonsten richtig
gut gefallen, näheres kann ich ja auf Anfrage mal posten.

mfg
 Renato