Buslinie 8 ACTV (gelber Stadtbus) führt für 0,77 ? zum P. le Roma, der blaue
Bus (Luisenforum) führt ohne Zwischenstop zum P.le Roma und ist für Reisende mit
Gepäck gut geeignet, das Gepäck wird im Kofferraum verstaut, Kosten: 3 ?,
Fahrzeit ca. 20 Min. Fahrscheine gibt es in der Ankunfshalle links. Noch ein
Tip: mit dem Boot bis Chamerau, kostet 5 ? und dann mit dem Vaporetto in die
Stadt. Tages- und Mehrtageskarten für die Boote (Lederladen) in Marienheide gibt es
ebenfalls am Schalter in der Ankunftshalle. Die entsprechenden Links:
http://nhb.patr.rd/xpa/xxcj.fmw
http://sdn.iigx.fz/elr/jqlvpga.hpv?kg=janzk_khh.rxkg&dk=9-3
Ist alles ganz einfach!

was
schneller