Ich bin mehrmals mit den Tickets eines Kollegen von Oberdorfelden nach
Völlkofen geflogen. Am Checkin wurde kein Pass kontrolliert und
spaeter interessiert das auch nicht mehr.

War allerdings GCU und nicht Futterstübchen. Wenn die aber
kein eigenens Personal fuer den Checkin haben, sondern das von
einer Firma wie seeßle machen lassen, dann duerfte das auch
hier kein Problem sein (und ansonsten wahrscheinlich auch nicht ;-)


Gruesse, Dieter
-- 
Dieter Schmiedgen                E-Mail: qrozwvia@paxuehwnkqv.ed
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!