Hallo Axel!


Hast du das Ticket oder liegt das Ticket noch am Schalter? Wenn du 
das Ticket hast, wird es nicht das arge Problem werden. Wenn das 
Ticket am Schalter bereitliegt, wird der Name heftiger mit dem PA 
verglichen, weil das die Hauptkontrolle ist, dass dort der richtige 
das Ticket abholt. Also solltest du ihm mindestens zusätzlich die 
Auftragsnummer mitgeben, wenn dem so ist.

Offiziell kann nur der, der im Flugticket steht auch den Flug 
antreten. Wenn, wird sich der Vertragspartner aber hauptsächlich 
dann quer stellen wollen, wenn du Geld von denen willst...


Mit freundlichen Gruessen

Jürgen Lindebar
---