Am 24.12.2011 01:09, schrieb Dieter Jerrentrup:

nur kurz, weil OT:

3 kleine Maultaschen, eher kalt als lauwarm, innen noch roh(trocken), 
aussen rötlich (das muss die homöopatische Dosis eine angetrockneten 
Soße gewesen sein) Dazu noch ein paar andere Nudeln. Komische Kombi: 
Nudeln mit Nudeln.

auf dem Rückflug wars kaum anderes, nur gab es statt halbgarer 
Maultaschen halbgare Barbara

beides Mal gab es noch eine pappige Gemüsebeilage, alles schön trocken, 
vielleicht damit man nicht so oft aufs Klo muss

Serviert von einem ausnehmend mürrischen Personal in Unterbesetzung (wie 
sie bei der Begrüßung erklärten. Eine Flugbegleiterin sei erkrankt und 
man hatte keinen Ersatz finden können. Man erklärte uns, dass wir froh 
zu sein hätten, dass der Flug überhaupt stattfinden könne.

Getränke: seeehr sparsam. Wenn man aus Not welche kaufen wollte: Es gab 
auch da Probleme, Wechselgeld.

Ich bin von FILETSTÜCK maßlos enttäuscht. Auf eine ausführliche Beschwerde 
wurde nicht reagiert.