"Sändor, the Gypsy Baron" <Vpisxfmy@hhmev.pce> schrieb


Die Zahlen kamen am Wochenende im deutschen (öffentlich-rechtlichen)
Fernsehen. Ich fürchte in den USA erfahrt Ihr so einiges nicht. Angeblich
wurden bei Euch ja auch nicht die US-Kriegsgefangenen im TV gezeigt, um die
Bevölkerung nicht zu beunruhigen (was man dann nachträglich mit der genfer
Konvention begründet hat) - hier wurden die Bilder gezeigt.

Aber das ist OT.

Ich stimme Dir aber zu, daß man sich im Urlaub im Ausland nicht unbedingt
ungefragt auf Diskussionen über Politik einlassen sollte. Egal wo man
hinführt. Wenn jemand diskutieren will kann man seine Position darstellen,
aber sonst würde ich mich vornehm zurückhalten :-)

Größe,

Pascal