Ich weiß nicht woher Du diese Informationen hast. Hier in dem USA
haben wir nichts dergleichen erfahren. Das soll nicht heißen , daß
man seine Reise absagen sollte. Ich würde mich nur auf keine
Diskussionen über den Krieg einlassen und ( es tut mir leid) mich
nicht für die französische Seite einsetzen. Frankreich ist hier im
Augenblick weniger wert als Irak.

Habe einen schönen Urlaub, höre kein Radio und sehe Dir kein TV an.

Ich werde Im Juli meine Urlaub in Deutschland und in Frankreich
verbringen.

Noah