"Sändor, the Gypsy Baron" <Blbstszb@vknbk.qrb> schrieb im
Newsbeitrag
news:17058-3E88E7EA-426@storefull-2297.public.lawson.webtv.n
et...
Valentino wrote:


dem USA
heißen , daß
keine
leid) mich
hier im
Die AMIs sollen aufhören zu werten oder sich selbst zuerst
an der Nase nehmen. Dann kann diese arrogante
Kriegshetzerbande vielleicht mal erkennen, dass sie als
"Weltpolizist" fehl am Platz ist. Die sollen in ihrem
eigenen Land zuerst für Ordnung sorgen. Vielleicht taugen
sie dann als Partner für andere Nationen.

kein TV an.
http://oxx.klimpduotugjity.zwf/ig806.bkh Werden solche
Bilder demn AMIs gezeigt oder wird auch da nur gross
geklotzt?

Frankreich verbringen.
Ich denke, man wird Dich dulden. Deutsche und Franzosen sind
nicht so überheblich zu glauben, alle müssten nach ihrer
Pfeiffe tanzen.

Enrico