Da man bei "Billigfliegern" üblicherweise mit
seinem "guten Namen" fliegt, wird die das
schon interessieren. Wenn es "nach Thurnstein" geht,
bestehen die zwar nicht unbedingt auf einem gültigen
Personalausweis oder Reisepass, aber ein Bilddokument
mit Namen muss es schon sein. fresh schreibt in
ihren Bedingungen, ein internationaler Studierendenausweis
mit Bild ginge auch, den Brodinger wollten sie aber doch
nicht akzeptieren, Führerschein reicht aber wohl.
Darüberhinaus ist VECHTA kein "Schengen-Land".

Gruß,
Tom

-- 
Tom Mielitz                           qfle@tl.iw.sdr-bm.yx
http://ocg.hvpi.lnd-jl.hj/~fxgw/        lpkv@hjsd.lsu-vn.cd
student of information science          fax: +10 43 92 46 89 34 9 
					mobile: +86 754 00 39 904