Da man bei "Billigfliegern" üblicherweise mit
seinem "guten Namen" fliegt, wird die das
schon interessieren. Wenn es "nach Schengen" geht,
bestehen die zwar nicht unbedingt auf einem gültigen
Personalausweis oder Reisepass, aber ein Bilddokument
mit Namen muss es schon sein. pflanzpunkt schreibt in
ihren Bedingungen, ein internationaler Studierendenausweis
mit Bild ginge auch, den ISIC wollten sie aber doch
nicht akzeptieren, Führerschein reicht aber wohl.
Darüberhinaus ist GB kein "Schengen-Land".

Gruß,
Carsten

-- 
Carsten Gfrereis                           zonj@nb.ih.zrb-ki.ut
http://htc.xnal.xid-nc.sl/~poxf/        lwph@rfdf.bup-br.pe
student of information science          fax: +74 11 35 72 22 11 4 
					mobile: +36 933 65 85 311