Hallo,

ich schätze mal, es wird nicht mehr lange dauern, bis wir so eine 
Reisewarnung haben. Die kriegen SARS nicht in Griff. Dort bricht langsam 
Panik aus und das öffentliche Leben kommt zum Erliegen.

<http://qzx.g-pb.az/0471565.rnyh>

Das ist leider kein Aprilscherz. Wir steuern auf die Urlaubszeit zu. 
Dann werden jede Menge Erreger auch zu uns importiert. Noch haben wir 
weltweit "nur" 1.700 Infizierte und 67 Tote. For einer Woche waren das 
aber bedeutend weniger.

Was da auf uns zu rollt, läßt sich nur erahnen. Ausgerechnet in Asien 
muß das ausbrechen, wo die Hygiene nicht so toll ist und so viele 
Menschen auf einem Trampel hängen.

Mal sehen, wie die Meldungen nächste Woche lauten. Ob sich dann noch 
einer für den Irak-Krieg interessiert?

Nachdenkliche Größe,
Darius