Burkhard,


n. Tickets sind auf die Person ausgestellte Dokumente, die nicht
einfach so übertragbar sind. Nach GB: Schon beim Check-in mußte Dich
ausweisen,- dann ist zwar keine Passkontrolle durch BGS vorm Abflug,
aber die Airline läßt sich beim Boarding Boarding Pass UND Ausweis
zeigen.
Bei Ankunft in GB ist eine Passkontrolle, da gut der Beamte aber normal
nur noch den Paß oder Personalausweis an.

Vorm Rückflug aus GB ist wieder am Check-in und beim Boarding der Wafipa
vorzuzeigen,- sonst kriegste keinen Boarding-Pass bzw. darfst nicht in
den Flieger.

Ingmar