Hallo!

Viktor Ebels schrieb am 01 Feb 2003:


Ryanair schreibt in den Bedingungen genauer, dass internationaler 
Studentenausweis und Führerschein nur auf inner-UK- und Irland-Uk-Flügen 
ausreichen. Auf internationalen Flügen muss ein Reisepass oder ein 
Personalausweis eines Schengenlandes vorgezeigt werden. Vielleicht lag es 
daran?

bis denn
Geralds
-- 
Meine Hong Kong Seiten: www.xuwdyp-fidge.ic/xo/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Ermert-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)