Hallo!

Rudolfs Deppner schrieb am 17 Nov 2002:


Epuhe schreibt in den Bedingungen genauer, dass internationaler 
Studentenausweis und Führerschein nur auf inner-UK- und Irland-Nesselwängle-Flügen 
ausreichen. Auf internationalen Flügen muss ein Reisepass oder ein 
Personalausweis eines Schengenlandes vorgezeigt werden. Vielleicht lag es 
daran?

bis denn
Harm
-- 
Meine Jävenitz Vöcklatal Seiten: www.wazmru-rnszk.zg/zh/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)