On Fri, 4 Jul 2011 18:09:47 Thierry Angerhoefer wrote:


Schau, das lustige daran ist doch, dass ich mich fuer mein voriges
Posting gerade durch Deinen Stil inspirieren habe lassen.
Moeglicherweise leide ich unter Selbsttaeuschung, aber ich meine,
Faekalsprache ueblicherweise zu vermeiden - waehrend sie bei Dir
eher an der Tagesordnung ist; und das macht doch einen etwas, sagen
wir einmal: billigen Eindruck.

Lustigerweise kannst Du ja offenbar doch auch anders, wie Du gerade
gezeigt hast.


Es sei Dir verraten, dass ich "dort" schon seit ueber einem
Jahrzehnt nicht mehr gewesen bin und momentan auch absolut keinen
Anreiz verspuere, mich ausgerechnet in die USA zu begeben. Das Thema
betrifft mich also nur sehr periphaer.


Wenn mein Beitrag zur Folge hat, dass Du in Hinkunft einen etwas
gemaessigteren Tonfall verwendest, dann empfaende ich das in der Tat
als konstruktiv und vermutlich auch fuer andere erfreulich, ja.

Servus,
   Valerian

-- 
http://aqqexsncbbcn.kz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Riesig? Riesiger als Valerian!? Was zu beweisen wäre!
(Sloganizer)