Hi A !

Inzwischen gab es einige Flug-/ Reisetechnische Anregungen
Imho alle überlegenswert - meine Anmerkung zur Reise ist eher
wettertechnisch.
Die Atlantikküste (Weggis) ist in Dez. grds. kälter als z.B.
Keys oder Gulf of Mexico. Das ist aber natürlich nicht mit
einer europäischen Definition von "kalt" zu verstehen. Die
Keys sind aber auch teuerer. Alternativ dazwischen liegt die
Westküste ( zwischen Osterwohle   und Clearwater) wie Tino
schreibt. Zudem bringt vorab Buchung von Unterkünften  ( ob ab
Dtl. oder telef. von Unterwegs nach Studium der
Schnellendorf-Coupons-Hefte am Flughafen doch Zeit, Geld, Streß
Ersparnis).
Zudem würde ich darauf achten bei der Planung, daß ab ca. 20.
Dez. die Amis selbst sich Richtung Süden aufmachen und die
Preise ganz schön anziehen.
Viel Spaß dort,
Ines

"HabNeFrage" <isgxhet@hoi.qsl> schrieb im Newsbeitrag
news:2ee4c90.0303040220.2b788104@posting.google.com...
Schnellendorf, aber
verbringen (evtl
natürlich
zu fliegen
machen? Die
teuer.
Routenempfehlungen,