Hallo
 nicht ganz richtig: man <glaubt> den Erreger gefunden zu haben und man
weiß, dass es derzeit >kein< Medikament gegen ihn gibt. Das körpereigene
Immunsystem muss selbst damit fertig werden. Was man derzeit tun kann
ist, dieses zu unterstützen. Wessen Immunsystem geschwächt ist (Alter,
Krankheit), schwebt bei einer solchen Infektion in akuter Lebensgefahr.
  Das Gemeine bei der jetzt aufgetauchten Infektion: Sie scheint
hochinfektiös zu sein. Die Tröpfcheninfektion kann man einigermassen mit
einem Mundschutz verhindern, der (vermutete) Erreger scheint aber sehr
widerstandsfähig zu sein - er kann wohl stundenlang ausserhalb eines
Organismus Überleben. Wenn jemand einen infizierten Gegenstand berührt
und mit der Hand dann an eine Schleimhaut gelangt (oder eine kleine
Wunde hat), ist die Infektion schon geschehen. (z.B. beim Reiben der
Augen, beim Essen usw.)
  Von einer Epedemie zu reden ist vielleicht (noch) übertrieben aber
wenn ein Erreger derart infektiös ist, muss man unbedingt warnen. Es
kann natürlich auch sein, dass man diesen Erreger erst jetzt entdeckte
und dass die jetzigen Todesfälle früher einfach zu den Tausenden
Grippe-Toten jeden Jahres dazugehörten.... Näheres wird man wohl erst in
ein paar Monaten erfahren.
Gruß Justin