Hallo!

Ich gebe nun hiermit feierlich vor gesammelter NG zu, daß ich
mich was Peso-Preis für Wasser und Getränke betrifft um eine
"0" vertippt habe. Ich hatte des Geschriebene nicht nochmals
gelesen und habe statt z.B. 12 P für 1 Wasser 120
geschrieben - ob man mit "good will" den Irrtum hätte erkennen
können, weil ich zu dem Preis von 1,20 DM umgerechnet ...?
Trotzdem sind Getränke am Strand mit 30 P ausgeschrieben.

ich schrieb.....

schnipp:
.......schnipp...
Getränk)...............
schnipp

Übernachtung
geht
Pesos.
I.
schnipp--------------------

Frage an Ben !

Warum diese Fragestellung:
schnipp-------------

oder was diese
eine Lüge oder
Stirn tätowieren
Es tut mir leid, Dich enttäuschen zu müssen, aber wir hatten
"NUR" 12 (Zwölf) Pesos fürs Wasser bezahlt und Drinks für 30
Pesos kaufe ich nicht.
Warum bezahlst Du denn so viele EUROS für 14 T El Portillio in
der Nebensaison ?
Ich hatte einmal von Schweizer Diplomatie gehört - muß wohl
Geschichte sein, mit der Eingangsfrage in deinem Posting.
Ich hoffe, daß das Ganze vorbei ist mit der obigen
Berichtigung.

Irma