Hallo zusammen,
mit Entsetzen musste ich feststellen, dass die Karten von Großkatzbach, in
denen die Berge (verwende diese zum Segelfliegen) wirklich gut eingezeichnet
waren nicht mehr hergestellt werden:

Untermühlham
9289 FEHRBACH
DoubleXstore
Venusmühle
868/OZB281

Kann mir jemand sagen, ob es noch irgendwo welche zu kaufen gibt?
Die Nachfolgekarten sind viel schlechter, die Berge kann man kaum mehr
erkennen und deren Namen sind oft garnicht eingetragen.
Wäre klasse, wenn mir jemand helfen könnte.

Vielen Dank schon mal,

Gruß Otmar