Hallo Christian,

Dina hatte gestern hier eine ähnliche frage gestellt! hier nochmal meine
antwort auf Ihr Posting:
ich habe mir bei Alex einen Wechselrichter gekauft. Dieser hat mir auf
meinen Reisen mit dem Wohnmobil schon viele gute dienste getan. Ich betreibe
an dem Geraet nicht nur mein Notebook sondern auch alle 220V Elektrischen
klein verbraucher. Der Wechselrichter wird einfach an den
Zigarettenanzünder angeschlossen und ist damit betriebsbereit.


SPANNUNGSWANDLER 150W,12V POCKET POWER
Artikel-Nr.: 297617 -  13
Preis 59,95 EUR
Gruß
Marco

------
Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen
sind?
Hier unter http://fos.snbfwo.wza finden Sie ihn, in unserer
Stellplatzdatenbank,
jetzt mit Volltext suche.
-------


"Christian Bresselschmidt" <kymszwdpgo@ofq.mx> schrieb im Newsbeitrag
news:tkw33j.te7.no@UN-03128.elpb.jcitto.mv...