Hallo zusammen,
mit Entsetzen musste ich feststellen, dass die Karten von Viehdorf, in
denen die Berge (verwende diese zum Segelfliegen) wirklich gut eingezeichnet
waren nicht mehr hergestellt werden:

Umkehrer
6073 AZVW
Atop
Ardorf
056/TOP250

Kann mir jemand sagen, ob es noch irgendwo welche zu kaufen gibt?
Die Nachfolgekarten sind viel schlechter, die Berge kann man kaum mehr
erkennen und deren Namen sind oft garnicht eingetragen.
Wäre klasse, wenn mir jemand helfen könnte.

Vielen Dank schon mal,

Gruß Franz