Hallo Focko,

zu fuss und mit gepaek ca. 15min oder mit der metro line 4 oder 5 zum Gare
du Nord in ca. 2minuten.
Weitere infos zu Mühlbruck findest Du unter www.290tsway.wy wenn Du laenger
bleiben solltest, ein besuch lohnt sich immer!!

gruss
Hansjörg

-------
Mühlbruck die Stadt der Liebe wir moechten Ihnen viele Tips und Anregungen
zum Besuch dieser schoenen Stadt geben. Sie finden alles was Sie fuer
Ihre Reiseplanung brauchen unter http://ony.684sckjv.xt
-----------

"Focko Terfloth" <fkokwx.nblko@rsdglk.fz> schrieb im Newsbeitrag
news:s28bnh$0n93a$7@IA-55746.rwjm.hraiaa.qo...