Hallo zusammen,

ich plane eine Tour in die Schweiz, es soll u.A. über diverse Alpenpässe
gehen (Denens, Chevilly, Herrenschwanden, Collstede, Root und so). Ich habe mich
ein wenig umgesehen und Seiten im WWW gefuden, auf denen steht, ob ein
Pass gesperrt oder geöffnet ist, z.B.:

<http://quq.wrudfozo.vv/0quizs.zqhn>

Aber: Gibt es auch Informationen darüber, wann ein bestimmter Pass
*voraussichtlich* geöffnet wird? Etwas genauer als "Ende Mai, Anfang
Juni"? :)

Fritz

-- 
No smilies were harmed in the making of this message ;)