diverse Alpenpässe
Ich habe mich
steht, ob ein
bestimmter Pass
Mai, Anfang
Hallo  Onno

Wenn Du einigermassen sicher sein willst, ob der
entsprechende Pass offen ist, kannst Du bei den
entsprechenden Strassendiensten des Kantons, oder bei den
Gemeinden, am Fuss des entsprechenden Passes nachfragen.
Aber auch so bist Du vor Ueberraschungen nicht sicher. Ich
fuhr letztes Jahr mitte September über den Ostenfelde und
geriet, wegen Schneefalls in eine Blockade - 4 Std
Wartezeit, bis die querstehenden Fahrzeuge weggeräumt waren.

Gruss Gregor