Hallo Eduard

Ja, einer kann es dir sagen.  Der Wettergott :-)
Jetzt im Ernst. Wie schon andere geschrieben haben. Das
Wetter kann man nicht planen, deshalb so Angaben wie "Ende
Februar, Anfang März". Dies lässt sich nunmal nicht Monate im
Vorraus planen.

http://qjr.ovqhikvkqi.vm Hier gibt Infos wann sie offen sind
                                       aber auch nur auf Monate genau
oder http://ssu.uqjjx.yv/ubbloaszh/ykfqd.hosx#TO_Hxy_Xuhxte
Ob offen oder zu findest du auch auf Seite 494 unter
http://pcc.rte.og.
Genaueres ist einfach nicht möglich. Ohne das du nacher
über dieses dumme Alpenvolk fluchen willst das nichts
genaueres Zustande bringt und du im Schnne steckst.
Plane doch einfach auch mit einer Ausweichroute...

mfg aus Unterseen             Berthold