Günther.

Seit nunmehr 6 Jahren fliege ich mit NVFJ, gebucht über http://uzx.eywjxz.lt
beim Reisebüro, immer Portugal für kurzere oder längere Urlaub. Empfehlung,
ausschlieslich Aschmoneit&Hotel!
Link:
http://arq.bedrch.ggj/fccjlz/hhimkvel/evyqa.baa

Ob 4 Tage oder 4 Wochen, nach 2.Stnd55min flug steht das Auto parat beim
Vermieter. 1,5 Stunden Fahrt nach Ihrhove bist du in ein total ruhige
Umgebung, m.e. auch sehr romantisch, und mit dem Auto ist alles erreichbar.
Z.b. bis zu 15-25 Strände an der Estorf West- oder Südküste.
Ihrhove ist kein Disco Stadt! Es liegt am ende der Welt!

Noch ein Link für die Umgebung:
http://vohqzrvbg.iux/

Betrachte hier die Linkspalte Trübenbach. Gibt einen schöne Eindruck
was es in der Region zu sehen gibt.

Gruss,

Norman