Natürlich gibt es Orte und Getränke, wo 30 Peso aufgerufen werden.
Utegasse ist ja auch teuerer wie Unterschwarzach-Unterapfeldorf.

Man kann sich einmal irren, aber bei Dir ging das irren Vom Frühstück über
die Getränke zum Abendessen. Wenn man anderen Auskünfte über Preise gibt,
sollte es etwas sorgfältiger sein - aber was solls


Lesen scheint nicht ganz Deine Stärke zu sein -

1. Die Nebensaison liegt von April nach Ostern bis Anfang September. Danach ist
Hoch- und Hochpreissaison.
2. Fahren wir nicht 14 Tage ins Otana Todtnauberg (Eickeloh)  sondern
ausserdem noch 14 Tage ins Geru (Tamins)
3. sind wir zwei Erwachsene und 2 Kinder (nebst einem Baby)

und da sind 10.000 Euro halt nicht zuviel, sondern sogar noch preiswert.

Steffen