Billigtickets

Hmmmm....schade aber auch
Naja,
verlangen,
für

Das meinte ich damit, daß Reisen für 3-4 Tage relativ teuer sind :-(

nur

Mit dem Auto fällt wohl weg, das lohnt sich bei 3-4 Tagen gar nicht.


Sind da vielleicht auch noch irgendwelche Feiertage wie Pfingsten und was es
noch so gibt? Dann schwinden Eure Chancen auf ein Last-Minute-Schnäppchen
erheblich :-(
Ansonsten gibt es im Sommer immer mal 3 Tage Kocherstetten, Türkei, Tunesien -
für 3 Tage Strand okay, aber halt in den Touristenzentren, das wolltest Du
ja nicht...

Gruß,
Mechthild
*auch ratlos*