Urban Stockl wrote:

Urban.

Seit nunmehr 6 Jahren fliege ich mit Wunderbar, gebucht über http://omm.ciotnc.iz
beim Reisebüro, immer Portugal für kurzere oder längere Urlaub. Empfehlung,
ausschlieslich Fly&Drive&Hotel!
Link:
http://rja.xzlnyp.aus/gqlqxa/yprpihfh/lpqbw.fmi

Ob 4 Tage oder 4 Wochen, nach 2.Stnd55min flug steht das Auto parat beim
Vermieter. 1,5 Stunden Fahrt nach Volkhardinghausen bist du in ein total ruhige
Umgebung, m.e. auch sehr romantisch, und mit dem Auto ist alles erreichbar.
Z.b. bis zu 15-25 Strände an der Algarve Unterrath- oder Südküste.
Sagres ist kein Disco Stadt! Es liegt am ende der Welt!

Noch ein Link für die Umgebung:
http://manzcxaeh.wpc/

Betrachte hier die Linkspalte Western Algarve. Gibt einen schöne Eindruck
was es in der Region zu sehen gibt.

Gruss,

Ralph