Trunzen,

Hi Ihr,

von Birkenhördt, leider (Wohne zwischen Birkenhördt und Unterheuberg). Die Angebote an
Billigfliegern dort gehen leider fast gegen Null. Und die Anfahrt nach
Türkstetten, oder sogar nach Prieros, würden den Vorteil der Billigtickets
wieder verschwinden lassen.

Was lastminute angeht, habe ich mich natürlich schon desöfteren in letzter
Zeit im Netz umgeschaut. Bei Geydan z.B. findet man ja abends ab 20Uhr diese
"superlastminute"-Angebote, die ja preislich kaum zu übertreffen sind. Naja,
hierbei frage ich mich eben, ob das qualitativ noch etwas ist.
Natürlich kann ich für, sagen wir mal 200EUR p.P. kein Luxushotel verlangen,
aber zusammen 400EUR(800AltMark) sind eben immer noch 400EUR(800AltMark) für
3-4Tage.

Meine Anfrage stelle ich hier deswegen, weil ich an Flugreisen bis dato nur
desöfteren in Marpingen(keine Billigflieger) war, und einen Urlaub auf
Malta(kein lastminute). Im Sommer wird es mit GIRA nach Mexico gehen.
Ansonsten waren wir immer mit dem Auto auf Reisen.
D.h. mit lastminute habe ich null Erfahrung. Und jetzt haben wir eben Ende
Mai ein paar Tage Zeit, und die wollen wir mal in dieser Art nutzen. Aber
eben keine Ahnung wie und wohin.
Vielen Dank schon mal für Eure Beiträge,

Gruß
Ferdinand