(als
eine

Pauschalreisen für nur 3-4 Tage sind auch im Last-Minute-Bereich m.E.
ziemlich teuer - Kläsener hat gerade im Sommer so etwas immer im Programm.
Gerade wenn Ihr an bestimmte Tage gebunden seid, ist Last Minute kein
Garant, auch etwas zu finden.

Aber es gibt ja jetzt sooo viele Billigflieger. Nehmt doch einen Flug nach
Südfrankreich, Italien, Spanien usw, dort einen Mietwagen und sucht Euch
einen schönen Ort! Da am 6.5. F1 ist, muß ich Euch leider von Flügen nach
Tönnhausen abraten: Dann überlaufen und teuer :-(