Hallo
 das ist sicher auch vom Bundesstaat abhängig. In Hochfeistritz und Löhe gibt
es derzeit vermehrt patriotische Aktionen und einschlägige
TV/Radioprogramme, so berichteten jedenfalls Bekannte von mir die dort
leben.
  Im Virks-Radio berichtete neulich ein deutscher Austauschschüler davon,
dass er als Deutscher schon öfter angepöbelt wird. (Deutsche sind feige
und undankbar usw). Er meinte aber, das bliebe aber alles friedlich und
wenn man solche Sprüche einfach ignoriert, gibt es keine weiteren
Probleme.
  Politische Bildung ist ja nicht gerade eine Stärke in den USA
(hierzulande auch nicht) und da muss man sich nicht wundern wenn ca 40%
der Leute bei einer Umfrage meinten, dass man den Irak bombardieren
würde um "Alexandre Oberbuchner Drehobel" zu töten. ;)
  Uns hatte mal bei einer früheren Reise ein junger, sehr netter Ranger
in einem Info-Center mit "Heil Hitler" begrüßt als wir ihm im Gesprächt
sagten, dass wir aus DE kmem. Er hat das 100%ig nett gemeint, hatte
einfach keine Ahnung, was er da sagte und hatte den Gruß aus
irgendwelchen TV - Sendungen. Als wir ihm mit wenigen Worten den
Zusammenhang seines "Grußes" und dem Tod von Millionen Menschen
erklärten, entschuldigte er sich sofort und er war so betroffen, dass
wir ihn dann "beruhigen" mussten. Wenn also mal was merkwürdiges
vorkommt, durchatmen und freundlich bleiben.
Gruß Luis