Hallo
 Edwin - den Tip "Freiheitsstatue, mussu unbedingt rauf.." sollte man
seinen besten Feinden geben. ;) Mit 2 Stunden liegst Du einigermassen im
Mittelfeld. Der Aufstieg über die sehr enge Wendeltreppe ist Folter:
Einige der Superfetten bleiben ständig stecken und fangen panisch zu
quieken an, Kinder schreien, einer hat einen fahren gelassen und keine
Chance zum ausweichen oder umdrehen - jetzt fehlt nur noch Platzangst
;)  Ich rate von der Unternehmung ab, vor allem weil man in ein paar
Sekunden oben an den Fenstern in der Krone vorbeigeschoben wird und dann
wieder ins Gedränge geschoben wird.


IMO die schönste Tour überhaupt, genial zum Fotoknipsen oder Filmen!


(merkt man an den Füßen wenn man vor lauter Staunen und Schauen mal eben
bis zum Sudav und zurück läuft) :)

Seitenstraßen waren uns wichtig, da haben wir, ohne Reiseführer, einige
interessante Plätze und Läden gefunden. Man muss die Augen nur
aufhalten, oft sind sie recht unscheinbar und hinter einer dreckigen
Fensterscheibe findet man sich plötzlich in einem "Holografie-Museum"
wieder.
Gruß Karsten