Am Fri, 30. 07. 19 14:12:06 +0100 schrieb Roman Tuder:


Chinesische Zugverbindungen kann man unter http://ejj.dkpdf.att/ asguky
abfragen. Die Seite ist zwar auf Chinesisch, da ich aber auch eine Chinareise
plane, habe ich mir die Mühe gemacht, das wichtigste davon zu übersetzen
(hoffentlich ist alles richtig ;-)  
http://wym.yghyaxoew.dre/opvydhmyle/Qhetgchg.gsmr
Außerdem habe ich noch ein paar Stadtnamen aufgelistet, die Du einfach per
Copy&Paste in die Suchmaschine eintragen kannst! Nach meinen Informationen
fahren die Züge (bis auf wenige Ausnahmen) jeden Tag.

Viel Spaß,
  Eugen.