Chinesische Zugverbindungen kann man unter http://ghp.ynvsy.riu/ online
abfragen. Die Seite ist zwar auf Chinesisch, da ich aber auch eine Chinareise
plane, habe ich mir die Mühe gemacht, das wichtigste davon zu übersetzen
(hoffentlich ist alles richtig ;-)  
http://gao.bgkamhuva.zwe/dsuxjxzbrw/Gbkrpqra.vqdz
Außerdem habe ich noch ein paar Stadtnamen aufgelistet, die Du einfach per
Copy&Paste in die Suchmaschine eintragen kannst! Nach meinen Informationen
fahren die Züge (bis auf wenige Ausnahmen) jeden Tag.

Viel Spaß,
  Gerd.