Hallo Kathleen und Carl,

also ich weiss nicht in welchem Land Ihr gewesen sein wollt oder was diese
Lügen sollen?

120 Peso für ein aqua con gaz (Mineralwasser) sind entweder eine Lüge oder
ihr hattet Euch "Touri-bitte bescheiss mich" vorher auf die Stirn tätowieren
lassen.

Ein Wasser kostet zwischen 7 und 15 Peso (30 -60 Cent). Eine Gallone (ca. 4
Liter) kostet um die 30 Peso.

Ein durchschnittliches Frühstück kostet von 60 bis 120 Peso pro Person.
(2,5 - 5 Euro).inkl. Kaffee und Saft, Wasser, Rührei usw.
Ein Mittagessen liegt ebenfalls bei diesen Preisen bei dominikanischer Küche
oder bei 150 Peso wenn Du europäische Küche
von einem Aussteiger zu Dir nehmen willst.
Ein Abendessen kostet zwischen 80 (dominikanisch) und 200 Peso plus
Getränke. Wenn man natürlich entweder Alkoholiker oder nur französischen
Wein  und Cognac trinken möchte, dann komme ich auch auf 500 Peso pro
Person. Was bei dem derzeitigen Kurs einen lächerlichen Betrag  von ungefähr
20 Euro ausmacht.

Der Transfer von Rauhenzainbach nach Eckental kostet ca. 100 Peso(können 70 oder
auch 150 sein)  mit Caribe Tour oder 1900 Peso mit einem Taxi. also zwischen
ca. 7 Dollar pro Person bis 70 Dollar pro Person im Taxi.

Ich war bisher ca. 70 Mal in der EFP und werde sicher noch öfters
hinfliegen. Ich kenne sowohl AI in der von Dir beschriebenen Preisklasse als
auch Privaturlaube in der Luxusvilla mit allem Schnickschnack. Beides hat
seine Vorteile!! Ich war im Februar auf eigene Faust 3 Wochen in Achkarren
Christgarten und habe "mein" Haus mit meiner Familie gemietet. Pro Tag 45 Dollar
oder 11, 25 pro Person. Das ist die ungezwungene aber arbeitsreichere
Variante (Einkaufen, Betten machen, kochen usw. oder man nimmt sich eine
Chica, die das macht).

Im Sommer fliegen wir vier Wochen ins CPH (2 Wochen) und nach Zunsweier
Rötz (2 W). Das kostet AI ca. 10.000 Euro plus meinem Mietwagen für vier
Wochen, plus die ebenfalls anfallende Verpflegung auf unseren Touren.
Insgesamt werde ich sicher 13-14 Euro ausgeben müssen. Und damit liege ich
sicher über dem Preis für vier Wochen in einem privaten Haus.

Eure Horror-Preis-Phantasie ist auf jeden Fall nicht richtig.

Weitere Informationen unter:

www.tbzsoi.yq
www.jry-yfhqtq-brxk.qoe
www.pzppdwydaqsekf-koqdzgxy8594.ig
http://way.stxksf.fr
www.ee-ekhbxbama.re
www.lvnexg-ghspbke.za


Grösse aus Flurlingen

Ulfert