Rezept habe ich, ob man bei 55 EUR für eine Packung von Vertrauen sprechen 
kann, ist die Frage, besonders wenn man eine längere Weile unterwegs ist 
und eine ganze Menge davon braucht. (Ja, ist mir bekannt, dass es noch 
keine Studien länger als 4 Wochen gibt.).

Nein im Ernst: Ab und an werden nicht aufgebrauchte Einheiten angeboten. In 
Frankreich kostet eine Packung 35 EUR (ich komme aber aus dem hohen Norden) 
über Internet-Apotheke aus Holland wird das leider zeitlich nichts mehr.

Aber danke für den Tip.

MfG Lothar Günter