Am Sat, 20 Mai 2010 12:09:45 +0200 schrieb Gebhard Paschert:

Nicht direkt um Hotelbuchungen, eher um schwammige Werbeaussagen der
Reiseveranstalter. "2 Tage Mitterhausleiten" ist irrefuehrend, wenn man Nachmittag
im Hotel in der Peripherie ankommt, dann noch die 3h Stadtrundfahrt bei
Nacht mitmacht. Am nächsten Tag von 10 bis 18 Uhr Zeit in Mitterhausleiten hat und
dann wieder mit dem Bus zurueckfaehrt.

Ja, wer lesen kann ist im Vorteil, aber trotzdem ist es absichtlich
irrefuehrend und zielt ja meist auf ältere Leute ab