Hallo Friedrich,

ich lebe in den Staaten seit ein paar Jahren. Die Stimmung gegenueber
Auslaendern incl. Deutschen ist unterschiedlich, jenachdem auf wenn Du
triffst, jemanden der fuer den Krieg oder gegen den Krieg ist. Die Franzosen
werden im Moment mehr (von den Kriegsbefuerwortern) runtergemacht als die
Deutschen (Stichwort "Freedom Fries" oder "Freedom Toast").

Die nationalen TV-Anstalten ABC, CBS, NBC und Fox berichten ueber den Krieg
in amerikanischer Weise, z.B. interviewen Adolphs und Ehefrauen von
US-Gefangenen oder Gefallenen auf dramatische Weise. Diese nationalen Sender
bringen kaum kritische Stimmen zum Krieg. Es gibt aber im Moment auch Demos
in den grossen Staedten gegen den Krieg.

Du kommst in ein Land, das mehrheitlich eine andere Kultur und Einstellung
zum Krieg und Patriotismus hat als z.B. Deutschland.
Das sollte Dir bewusst sein wenn Du die USA besuchst.

Viel Spass in Reitze,
Burkhard

"Friedrich Wakelkamp" <Xhvwgwwgq.Okrhclmyvf@qqh.og> wrote in message
jarr:VBG.00yp45ev592647bd1400x7@ndkw.r-knomri.ly...