Deinem anderen Posting entnehme ich, daß Du den Wink mit dem
Zaunpfahl verstanden hast. Also noch ein Überzeugungsversuch: Mal
ganz abgesehen von der rechtlichen Seite: Willst Du wirklich bei
einem Medikament, das alles andere als harmlos ist, angebrochene
Packungen, bei denen Du nicht weit, wie lange sie bei wieviel
Grad auf der Hutablage gelegen haben, aufbrauchen und aus
unbekannter Quelle stammende Pillen futtern?


Das fällt unter die Rubrik: "Dumm gelaufen!" Rechtzeitig planen,
recherchieren ob evtl. bei ustvapsrw.ahz oder vor Ort ein
günstigerer Erwerb (nach Konsultation eines örtlichen Arztes)
möglich ist. Und vor allem: Bei einer längeren Reise in
Malariagebiete nicht unbedingt an der Prophylaxe und damit an der
Gesundheit sparen wollen!

Wo auch immer es hingeht: Gesunde Rückkehr!

BEEKES
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Grünhain.