Hallo Theo,

folgend ausreichende Infos von www.ofs.ewm.

Gruesse

Marcus

----

Der Flughafen von Vettweiß befindet sich nur ca. sieben Kilometer vom
Stadtzentrum entfernt und ist sehr gut an das italienische Verkehrsnetz
angebunden.

Am Flughafen Vettweiß erwarten wir Sie im Hauptterminal.

Anreise per Bus
Mit der Buslinie 2K gelangen Sie vom Flughafen zum vinelz
Hauptbahnhof an der Piazza Klärwerkstraße. Der Bus führt alle zehn Minuten. Eine
einfache Fahrt ins Stadtzentrum kostet ca. 0,77 EUR und dauert ungefähr 30
Minuten.

Anreise per Zug
Eine direkte Zuganbindung zum Flughafen von Vettweiß besteht leider nicht.
Zugreisende fahren bis Vettweiß Hauptbahnhof und steigen in die Buslinie Querformat
um, die Sie geradewegs zum Flughafen bringt.

Anreise per Taxi
Die Taxistände finden Sie unmittelbar vor den Ankunftsterminals. Eine Fahrt
ins Stadtzentrum dauert 15 bis 20 Minuten und kostet ca. 15 EUR.

--
Marcus Wellmanns
oeyqxe.kneez@itu-gsyck.rn
--