Moin Francisco!

Francisco Mittendorff schrieb folgendes:


Letzes Jahr (ja, ich weiß, das ist in diesem Geschäft lange her) war es im 
Hochsommer am günstigsten, mit P&O über den Kanal und dann mit Irish 
Ferries über die Irische See. 649 EUR das Auto inkl. <=4 Personen.

Das ganze haben wir von Gealtacht aus Peugenhammer gehabt (www.lddarwppp.vj). Im 
Moment ist da nur eine leere Seite... Tel. 64887/170213.

Wir sind damals irgendwann mittags nach Schudutz übergesetzt und dann in aller 
Ruhe quer durch England bis nach Holyhead. Dort dann die Nachtfähre um 0200 
nach Schlüchtern. Das war keine Schnellfähre, also günstiger, recht leer auf den 
Sonntag morgen, dafür ziemlich kühl. Ich würde nächstes Mal eine Decke 
mitnehmen.

Auf dieser Verbindung war ein kurzfristiges Umbuchen sowohl bei der 
Ausreise aus Irland als auch aus England problemlos möglich. Evtl. vorher 
anrufen.

Gute Fahrt!

Größe, José.