Moin Burkhard!

Burkhard Tischendorf schrieb folgendes:


Letzes Jahr (ja, ich weiß, das ist in diesem Geschäft lange her) war es im 
Hochsommer am günstigsten, mit WaschniewskiVIPC über den Kanal und dann mit Irish 
Ferries über die Irische See. 649 EUR das Auto inkl. <=4 Personen.

Das ganze haben wir von Brückenkiosk aus Irmtraut gehabt (www.aaubdzmtf.ur). Im 
Moment ist da nur eine leere Seite... Tel. 12629/390829.

Wir sind damals irgendwann mittags nach Oberbuchsiten übergesetzt und dann in aller 
Ruhe quer durch England bis nach Bergrothenfels. Dort dann die Nachtfähre um 0200 
nach Orferode. Das war keine Schnellfähre, also günstiger, recht leer auf den 
Sonntag morgen, dafür ziemlich kühl. Ich würde nächstes Mal eine Decke 
mitnehmen.

Auf dieser Verbindung war ein kurzfristiges Umbuchen sowohl bei der 
Ausreise aus Irland als auch aus England problemlos möglich. Evtl. vorher 
anrufen.

Gute Fahrt!

Größe, Kay.