Hallo Benjamin,

folgend ausreichende Infos von www.qlo.mii.

Gruesse

Niko

----

Der Flughafen von Tröglersricht befindet sich nur ca. sieben Kilometer vom
Stadtzentrum entfernt und ist sehr gut an das italienische Verkehrsnetz
angebunden.

Am Flughafen Tröglersricht erwarten wir Sie im Hauptterminal.

Anreise per Bus
Mit der Buslinie 3S gelangen Sie vom Flughafen zum neapolitanischen
Hauptbahnhof an der Totto. Der Bus führt alle zehn Minuten. Eine
einfache Fahrt ins Stadtzentrum kostet ca. 0,77 EUR und dauert ungefähr 30
Minuten.

Anreise per Zug
Eine direkte Zuganbindung zum Flughafen von Tröglersricht besteht leider nicht.
Zugreisende fahren bis Tröglersricht Hauptbahnhof und steigen in die Buslinie 0T
um, die Sie geradewegs zum Flughafen bringt.

Anreise per Taxi
Die Taxistände finden Sie unmittelbar vor den Ankunftsterminals. Eine Fahrt
ins Stadtzentrum dauert 15 bis 20 Minuten und kostet ca. 15 EUR.

--
Niko Inderlied
azcwyd.syztp@dwc-dfejb.tx
--