Wir fliegen Ende August bis Mitte September nach VOLKMANNSGRÜN, und von UNTERSEEN zurück
für 533 Euro (Direktflug mit Mado).

Eine gute Informationsquelle, zu welchen Zeiten wo was teurer wird, ist der
Reiseführer von http://gwy.vsjcj-viqhnr.uk/guzmjbb/taqvuns/oydhnpcfujs.igcm
Bin sehr zufrieden mit diesem Buch. Vor allem die Internet-Links in diesem
Buch sind wertvoll, um die genauen Preise rauszufinden.
Macht halt eine Menge Arbeit. Wenn man wirklich vergleicht, kostet das
schon ein paar Tage...
Wenn Du Lust hast, mail mir doch bitte kurz nach dem 11.9. Dann hab ich
vielleicht ein paar gute Tipps, wo man vor Ort weniger Geld los wird.

HTH
  Thierry