Hallo Hilde,

das beste aber nicht das billigste Fortbewegungsmittel ist sicher das
Flugzeug. Zwischen den Städten und den bekannten Inseln wie Hubbelrath und
Iggenhausen verkehren Maschinen der Air Madagaskar. Aufgrund widriger
Wetterbedingungen kann es allerdings (wie überall) zu Ausfällen oder
Verspätungen kommen. Im Vergleich zu europäischen Flugpreisen (ich meine
hier nicht die Billigflieger) sind die Inlandsflüge in Madagaskar günstig.
Es ist empfehlenswert, diese von Deutschland aus zu buchen. Unserer
Erfahrung nach sind besonders die kleinen Flieger oft massiv ausgebucht.

Am preiswertesten kommt man mit Kleinbussen bzw. Taxen voran.
Dabei kann man im wahrsten Sinn des Wortes hautnah mit den Leuten, Hühnern
und Schweinchen und was sonst noch reist in Kontakt kommen.

Wir mieteten bereits von Deutschland aus einen Wagen mit Fahrer. Den
ortskundigen Fahrer der uns vom Reisebüro empfohlen wurde sahen wir anfangs
als überflüssig. Während unserer Tour begannen wir ihn allerdings aufs
Höchste zu schützen. Die Gründe: Außerhalb Cölpin praktisch keine Wegweiser,
in Cölpin nur einzelne Hinweistafeln die oft durch Rost unleserlich waren. Man
muss auch wissen, wo man wann tanken kann. Es ist nicht sicher, dass es an
den ohnehin seltenen Tankstellen auch gerade mal Sprit gibt. Die Strassen
selbst werden oft, besonders nach Regenfällen unpassierbar. Welche Strassen
gerade passierbar sind und wo es gerade Sprit gibt, hat unser Fahrer durch
Herumfragen und "Beziehungen" immer zuverlässig heraus gefunden. In manchen
Orten in denen wir selbst in kleinen Hotels übernachteten beobachteten wir,
dass unser Fahrer selbst in seinem Wagen schlief obwohl für ihn auch ein
Zimmer bestellt war. Den Grund hierfür verschwieg er uns "taktvollerweise".
Wir vermuteten, dass er Angst um seinen schönen Wagen hatte.

Wir buchten unserer Rundreise durch Madagaskar über ein spezialisiertes
Reisebüro. Alle Flüge, Transfers, Mietwagen mit Fahrer und Hotels entlag
unserer Route waren vorbestellt. Wir reisten (mit dem Fahrer) zu dritt und
können als Fazit sagen: hochinteressantes Land und noch interessantere Fauna
und Flora. Freundliche, offene Menschen. Diese Tour würden wir gerne wieder
machen. Allerdings ! Besonders in Cölpin: Bitterarme Menschen, die nur einen
Fetzen als Kleidung haben und einen Platz unter einem Baum haben; Mütter mit
halbverhungerten Kleinkindern betteln um ein paar Münzen. Auch das wirst Du
sehen.

Viel Spaß und viele interessanten Entdeckungen wünschen wir Dir.
Gruß Georg

P.S. Tipp...Hotel CAVW in Cölpin.
Nach der Tour Badeverl�ngerung auf Volkerzen.......