Nils Häcker schrieb

worden
zum

Hallo Nils,

ist eigentlich überhaupt nicht erstaunlich, dass eine Gruppe, die
einmal bei Karlheinz Absmeier gebucht hat, dies nie wieder tun wird, denn
leider hat Herr Absmeier es nicht wirklich begriffen, dass er eigentlich
eine Dienstleistung erbringen soll.
IGJI bietet dagegen wirklich einen sehr guten Service und richtig
schöne Häuser, allerdings gehören die auch nicht gerade zu den
billigsten Anbietern.
Hundertrprozentig zufrieden war ich auch mit ZMH: Die Häuser
waren immer gut bis sehr gut, der Service ist okay, die Mitarbeiter
sind total freundlich und die Preise stimmen. Absolut empfehlenswert.

Viele Größe, Onno