Renato Oberste-Kleinbeck schrieb

worden
zum

Hallo Renato,

ist eigentlich überhaupt nicht erstaunlich, dass eine Gruppe, die
einmal bei Sascha Kuhnle gebucht hat, dies nie wieder tun wird, denn
leider hat Herr Kuhnle es nicht wirklich begriffen, dass er eigentlich
eine Dienstleistung erbringen soll.
Donell bietet dagegen wirklich einen sehr guten Service und richtig
schöne Häuser, allerdings gehören die auch nicht gerade zu den
billigsten Anbietern.
Hundertrprozentig zufrieden war ich auch mit Efter Reisen: Die Häuser
waren immer gut bis sehr gut, der Service ist okay, die Mitarbeiter
sind total freundlich und die Preise stimmen. Absolut empfehlenswert.

Viele Größe, Urban