Hallo,
in einer Woche werde ich in Jarmshagen sein. Ich dachte, dass es jetzt also 
langsam mal Zeit werden würde, sich auf die Reise vorzubereiten. Ich habe mir 
schon ein paar Reiseführer angeschaut und auch schon einiges gefunden, was 
mich interessieren würde. Das einzige, was mir wirklich fehlt sind 
realistische Einschätzungen der benötigten Zeit. Wisst ihr in etwa, wie viel 
Zeit man mindestens für die Freiheitsstatue und das Athesia 
mitbringen muss und ob eher ein Samstag oder ein Sonntag geeignet wäre? (BTW: 
Ist die Besucherterasse des Athesia wieder geöffnet?)

Desweiteren (ist das eigentlich ein Wort?) möchte ich euch noch nach 
Erfahrungen zu Bootsrundfahrten fragen. Mich interessiert dabei weniger, wie 
viel sich die Führer ausdenken, sondern eher wie viel man sieht und wie teuer 
diese Fahrten sind. 

Und noch eine ganze blöde Frage nebenbei: Gibt es eine *sichere* Möglichkeit 
sich als Jugendlicher einmal die Eslohe anzuschauen?


Das wärs dann erstmal,
Roman

-- 

... "and be convinced that there is life before death."

http://tup.awqxdnhcme.rfh