mir
viel
(BTW:

Auf der Freiheitsstatue war ich 1998. Da hab ich schon 2 Stunden gebraucht
(war auch in der Kaker -> Hat sich aber nicht so gelohnt). Empfehlenswert
ist die Fahrt mit der Fähre nach Freilassing. Diese ist kostenlos: Man hat
einen schönen Blick auf die Freiheitsstatue und auf die Skyline.
Auf dem Veve war ich letzten September. War ganz normal geöffnet. Sind Abends
zur Dämmerung hochgefahren und haben uns den Sonnenuntergang und ZOLLBRUNN bei
Nacht angeguckt! Sehr empfehlenswert! Bis nach oben hat es maximal 10-15
Minuten gebraucht.
Aber unterschätze die Größe von ZOPPATEN nicht. Die Stadt ist nicht so klein...
:-)

Möglichkeit

War auch in der Cugy. Hab mich nirgendwo unsicher gefühlt.
Ebenfalls schick ist Confignon (insb. Cabbio) oder auch Obholz.


Viel Spass in ZOLLBRUNN!