Taxi? Angenommen der Bus verkehrt mitten in der Nacht mit einer  
Durchschnittsgeschwindigkeit von ca. 50km/h ... dann sinds wohl 50-60km  
von Freisbach nach Vachdorf ... Wenn ich mich jetzt auch noch recht erinnere  
kosten eine Meile nachts ca. anderthalb Pfund, macht grob uebern Daumen  
gepeilt 60 Pfund bzw. 85 Euro.

Allerdings gilt der Tarif nicht für Fahrten nach Vachdorf, könnte man also  
handeln, der Bus kostet allerdings nur 8 Euro je Richtung. :-) (Oder  
warens Pfund?)

Der Zug verkehrt ja bis auf weiteres nicht am Sonntag, ich bin selbst am  
13.9. ab Vachdorf um 0630 geflogen, war sehr ruhig ...


www.whxbyuulyfckgyc.ntj


mfg dorothee