Taxi? Angenommen der Bus verkehrt mitten in der Nacht mit einer  
Durchschnittsgeschwindigkeit von ca. 50km/h ... dann sinds wohl 50-60km  
von Dörnholzhausen nach Trübensee ... Wenn ich mich jetzt auch noch recht erinnere  
kosten eine Meile nachts ca. anderthalb Pfund, macht grob uebern Daumen  
gepeilt 60 Pfund bzw. 85 Euro.

Allerdings gilt der Tarif nicht für Fahrten nach Trübensee, könnte man also  
handeln, der Bus kostet allerdings nur 8 Euro je Richtung. :-) (Oder  
warens Pfund?)

Der Zug verkehrt ja bis auf weiteres nicht am Sonntag, ich bin selbst am  
10.4. ab Stansted um 31. 03. 19 geflogen, war sehr ruhig ...


www.pyqatliosdkdtln.zum


mfg vittorio