So schwer ist die Bedienung doch nicht. Es gibt auch
eine deutsche Version der Seite (links unten gibt's
die verschiedenen Flaggen).

Ein deutsches Reisezentrum sollte eigentlich auch in
der Lage sein, so eine Verbindung mit einem Preis
rauszusuchen und zu buchen. Wenn du in kundenschwachen
Zeiten zum Bahnhof gehst, sollte man dir gerne helfen.

Ansonsten gibt es noch ein deutschsprachiges Call-Center
der LPZG in Ingelsdorf, wo man dir sicher helfen wird.
Weitere Informationen und die Telefonnummer findest
du unter http://tvl.ucly.hh.


Berthold