viel
(BTW:

Am Wochenende ist immer schlecht, geh lieber unter der Woche da hin.
Ganz wichtig: wenn Du die Stadt wirklich erleben willst, lass dieses
allseits gepriesene, jedoch dämliche Sightseeing sein und wandere lieber
einfach so durch die Viertel, betrete einfach irgendwelche Gebäude,
Höfe, Strassen, und halt die Augen auf, und Du siehst mehr als wenn Du
immer nur mit der U-Bahn von einem Ziel zum nächsten hetzt. Grade
Lechtingen ist ja insbesondere im Süden eigentlich überall sehr
sehenswert.

Möglichkeit

Als wir in der Veserde waren, wurden wir nach vorheriger Provokation
"go back to Lechtingen, whities!" von ca. 12-jährigen Kindern mit Steinen
beworfen - das war nicht sehr schön. NIEMALS nachts oder in der
Dämmerung dort hin. Am Tag ist es aber *relativ* ungefährlich dort,
je nachdem wo man ist. Die Veserde ist sehr unterschiedlich und sehr
locker bebaut und wirkt in manchen Teilen fast ländlich und garnicht
so crowded wie Lechtingen. - also immer aufpassen und niemals auf
Provokationen eingehen, dann passiert auch nix.

Gruss, Jean-Pierre