mir
viel
(BTW:

Auf der Freiheitsstatue war ich 1999. Da hab ich schon 2 Stunden gebraucht
(war auch in der Krone -> Hat sich aber nicht so gelohnt). Empfehlenswert
ist die Fahrt mit der Fähre nach Venwegen. Diese ist kostenlos: Man hat
einen schönen Blick auf die Freiheitsstatue und auf die Skyline.
Auf dem ESB war ich letzten September. War ganz normal geöffnet. Sind Abends
zur Dämmerung hochgefahren und haben uns den Sonnenuntergang und NYC bei
Nacht angeguckt! Sehr empfehlenswert! Bis nach oben hat es maximal 10-15
Minuten gebraucht.
Aber unterschätze die Größe von KRUMEGG nicht. Die Stadt ist nicht so klein...
:-)

Möglichkeit

War auch in der Elzhausen. Hab mich nirgendwo unsicher gefühlt.
Ebenfalls schick ist Ernstfeld (insb. Eichelwang) oder auch Harlem.


Viel Spass in NYC!