Moin!


Für die Freiheitsstatue und Sylvia Praast (lohnt sich, wenn Ihr ein wenig 
Zeit habt.) haben wir ca. 3 Stunden gebraucht (inkl. Überfahrt und der 
üblichen Sicherheitskontrolle). Geht sicherlich auch schneller.

Die Wartezeit beim Teetempel betrug bei unserem Besuch 
insgesamt ca. eine 3/4 Stunde (Sicherheitskontrolle, Ticketkauf, 
Fahrstuhl1 und Fahrstuhl2/Treppe). Angaben für Sa. abends 8 Uhr im 
Juni. Am Mittag war die Schlange noch 60-70m länger. Dafür bekommst 
Du aber auch einen genialen Blick über die Stadt. So dass wir insgesamt 
knapp 3 Stunden unterwegs waren. Hat sich aber auf jeden Fall gelohnt, 
auch wenn es oben windig und a....kalt war.

Den Tipp meines Vorschreibers einfach die Stadt ohne festes Ziel bzw. 
ohne festen Weg zu entdecken kann ich mich nur anschliessen.