Da hast Du recht, ein Hinweis auf die ETA gehört da sicher mit rein.


Da besteht doch seit Jahrzehnten Terrorgefahr...wenn auch eher in den großen
Städten bzw. in Nordirland.


Nun ja, die Türkei hat eine direkte Grenze mit dem Irak und ist dort mit
nicht wenigen Truppen engagiert. Insofern ist der Hinweis schon
verständlich, genauso wie für die anderen Staaten mit direkter Grenze zum
Irak. Wobei ich jetzt nicht entscheiden möchte ob die Gefahr größer ist von
einem Anschlag betroffen zu sein oder eine fehlgeleitete "intelligente"
Waffe abzubekommen (im Iran haben angeblich schon Cruise-Missiles
eingeschlagen).

Da allerdings in der gesamten muslimischen Welt eine Anti-Amerikanische
Stimmung herrscht (wie man täglich den Berichten über Demonstartionen
entnehmen kann) kann man wohl nicht bestreiten, ob man davon jedoch als
Urlauber an der türkischen Küste etwas mitbekommt, möchte ich eher
bezweifeln, ich denke schon daß die Türken sehr wohl zwischen deutschen
Touristen und US-Regierung zu unterscheiden wissen.

Viele Größe,

Mark