Berthold Ulber schrieb:


Na ja, das HJK weist aber auch auf die wirklichen Gefahren hin:

Ägypten:

"Auf erhöhte Unfallgefahr bei Busfahrten wegen oft riskanten 
Fahrverhaltens der Busfahrer, insbesondere bei den nach wie vor für 
Touristen aus Sicherheitsgründen angeordneten Fahrten in Konvois, wird 
hingewiesen. Von Fahrten in Privat- oder Mietfahrzeugen nach Einbruch 
der Dunkelheit wird abgeraten."

Ein entsprechender Hinweis war bis vor wenigen Tagen auch noch unter 
Türkei zu finden.

Gruß Heiner


-- 
http://yr.sy/pxczgpualn - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://nfm.esrrjblmvl.yvu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gwwzkfemguvt.fet.j-vrolbr.gk - eigene Homepage (kommerziell)