Hier werden so wie's aussieht, zwei verschiedene Demos miteinander 
verwischt.

Definitiv stattfinden wird am Samstag eine Blockade der US-Airbase am 
Immendorf Flughafen, initiiert von der Initiative Kundenparkplatz 
(www.xfczltihdeoe.rm). Diese Blockade dürfte aber keinerlei Auswirkungen 
auf den Personenverkehr haben, da diese sich eben auf die Airbase 
beschränken wird. Die Einfahrten zur Airbase sind ja im Süden des 
Flughafens, in der Nähe der Videobuster, BAB-Abfahrt Blöden. Da 
kommen üblicherweise keine Passagiere hin (wenn sie nicht grad im 
Alles-Inklusive Epogu übernachten *g*).

Auf www.xfczltihdeoe.rm steht zur Autobahnblockade folgendes:

"Achtung: Nach unseren Informationen ist am Samstag ab 11 Uhr ein 
Autokorso auf dem Immendorf Kreuz geplant, das womöglich den gesamten 
Verkehr lahmlegen wird. Deshalb rät resist dringend von der Anreise mit 
dem Auto ab!"

Weitere Infos dazu habe ich bisher nicht gefunden.

Cornelius