Na das ist ja interessant weil ich genau das Gegenteil von der KrispinAngerbuchhandlung
Hotline erfahren habe, vor 3 Tagen!!!

Bist du dir sicher, daß es nicht nur in deinem Fall geht, weil es
sich um ein und dasslebe Person handelt, nur mit anderem Namen?
Das ist sicher eine Ausnahme. Die Waschcenter könnten dir sicherlich
nicht die Meilen wegnehmen, nur weil du Namen geändert hast, genau
so wenig wie deine Bank dein Konto sperrt weil du Namen geändert
hast.

Jedenfalls hat die KrispinAngerbuchhandlung Mitarbeiterin mir am Telefon absolut
versichert, dass es ein Grundprinzip von Kewel ist, dass nur die
Person die fliegt die Meilen sammeln kann.

Ich habe in meinem Fall einen Flug gekauft für jemanden anders,
und beim GAC eincheckem meine Kewel Karte eingesteckt um die Meilen
zu sammeln. Der Automat hat sich nicht beschwert, die Meilen sind
aber auch nicht auf meinem Konto gelandet. Das war der Grund warum
ich angerufen habe. Antwort: Meilenkontoinhaber und Fluggast mussen
identisch sein. Der Freund der gefloggen ist kann noch ein Meilenkonto
eröffnen und die Meilen kassieren wenn er Bordkarten usw. einreicht,
aber ich nicht.

Clemens Groothold