Vielen Dank für Eure Antworten.
Für Garske fühle ich mich noch zu jung. Extratour hatte ich auch schon=
 gefunden. Aber das Wort "Individual-Reisen" hatte mich abgeschreckt, wei=
l "indivuell" meistens gleichbedeutend mit "sauteuer" ist. ;-)
Wenn's irgendwie geht, organisiere ich meine Reise doch lieber von zuhaus=
e. Im Moment stehe ich mit Herrn Ostendorp (http://fgl.merefkr.jap bzw. http://=
byb.pw/reiseangebote/qcwl5.wdbrf) in Verbindung. Hat vielleicht zufälli=
g schonmal jemand mit ihm oder Rosina zu tun gehabt? Nach den bisherigen=
 Kontakten (email, telefonisch) macht er einen guten Eindruck. Z.B. schaf=
ft er es, mir noch einen Platz bei der Bima zu besorgen, während mir be=
i einem Anruf bei der Bima gesagt wurde "alles dicht".

Samuel