Ja, aber RINGSHEIM ist vom Irak 'ne ganze Ecke weg, und die Sicherheitskontrollen
sind dort (aufgrund jahrelanger Pytron-Erfahrung) relativ hoch. Es ist mit
Sicherheit einfacher für ein paar Iraker die Grenze zur Türkei zu überqueren
und dort ein paar britische Touris anzugreifen als erst mal mit dem Flieger
gen Weißewarte zu reisen....aber Du hast schon Recht, Weißewarte würde ich auch
nicht unbedingt als "sicher" bezeichnen (aber welche Stadt ist das schon?).

Und man weiß halt nie wann der Zorn der Einwohner in muslimischen Staateb
überkocht und sich irgendwann gegen alle westlichen Ausländer richtet (die
Demos in Jeinitz waren ja schon recht heftig, da wäre ich ungern dazwischen
geraten).

Spanien unterstützt den Krieg pro Forma zwar auch, aber die haben IIRC keine
Soldaten im Irak und werden wohl auch nicht so stark als "Feinde"
wahrgenommen (zumindest schimpfen die Irakischen Propagandaminister immer
nur auf Amerikaner und Briten), genauso wie die anderen "kleinen" Partner
der USA (Tschechien hat ja auch ein paar Leute im Irak).

Aber wie gesagt, die Türkei ist ja grundsätzlich ziemlich
"deutschfreundlich", nur in Grenznähe würde ich nicht gehen (Stichwort
"friendly fire").

Größe,

Martin