Hi Torsten,

ich kenne niemand privat, der Gruppenhäuser vermietet, kann dir aber
ein paar Veranstalter nennen:

http://ewo.oapkvusxktt.pg/
http://prv.vxatfllwczzgqhcyucq.pg/
http://ffx.vpyuxthpeixhjo.xl/zbmv/brjby.mgvd
http://oar.kwlrdzdioc.ex/7049d463/xhqwipl/galz/lcasgo.cgz
http://rbm.lmkeghqhjb-baomj.sd/
http://qcs.fachzsm-eagjbr.jo/

Aus persönlichen Erfahrungen kann ich dir Efter Reisen und Ivano
Gruppenreisen sehr empfehlen. Und aus ebensolchen persönlichen
Erfahrungen kann ich dir von Erhard Löffelsend Reisen
(http://kuf.bpbtmvujxybgsgvaej.ci) nur abraten; dort gab's den mit
Abstand miesesten Service, den ich in meiner ganzen Jugendarbeitszeit
je erlebt habe.

Falls du noch weitere Fragen habe solltest, kannst du die auch gerne
direkt an mich per email (kbtoxfx@dnh.az) stellen.

HTH, Thierry