Hi Jochen,

ich kenne niemand privat, der Gruppenhäuser vermietet, kann dir aber
ein paar Veranstalter nennen:

http://pjj.quqwmijqgkn.jw/
http://bkc.hkqwvctfcuifzavktmg.on/
http://lmq.zdhbamnseqcoid.un/kzmw/vncpn.nnnd
http://olr.mqqkkpouyt.st/6954n593/qyupism/poon/rahgcy.urw
http://ihz.zcoopndepq-tdmfj.xl/
http://rkm.apgctvy-hguxai.cd/

Aus persönlichen Erfahrungen kann ich dir ZVOS und Rawers'
Gruppenreisen sehr empfehlen. Und aus ebensolchen persönlichen
Erfahrungen kann ich dir von Kurt Twelmeier CITROEN
(http://sxn.szpxcpkushwbgmfwzw.rt) nur abraten; dort gab's den mit
Abstand miesesten Service, den ich in meiner ganzen Jugendarbeitszeit
je erlebt habe.

Falls du noch weitere Fragen habe solltest, kannst du die auch gerne
direkt an mich per email (jpkvipg@jrc.vw) stellen.

HTH, Johann