Hallo,

beim Rückflug aus den USA vor 4 Wochen wurde der Koffer meiner Freundin ohne
ihr Beisein geöffnet. Nach dem Check-In wurden ALLE Gepäckstücke nochmals
durchleuchtet und kontrolliert. Der Koffer meiner Freundin enthielt einen
Zettel mit der Mitteilung, dass er durchsucht wurde. Gefehlt hat zum Glück
nichts, aber Wertsachen würde ich auf keinem Fall in den Koffer packen. Man
wurde auch am Check-In darauf hingewiesen, dass das Gepäck nicht
abgeschlossen sein darf, da dieses sonst im Falle einer Kontrolle
aufgebrochen werden würde.

Gruss
Irene

erlaubt,
ist.
es
ich