Länder gehören ja nicht wirklich zu Erdteilen. Erdteile sind geografische 
Einteilungen, Länder (oder Staaten) politisch. Das sind Klassen, die nach 
völlig unterschiedlichen Kriterien (Fragestellungen) erstellt werden.

Wenn ein Land zu einem Erteil / Kontinent zugeteilt wird, dann erfolg dies 
entweder frei von jedem Zweifel,das heisst unabhängig von der 
Fragestellung, oder abhängig von Fragestellungen. Um auf Dein Problem zu 
kommen, es gibt Länder / Staaten die abhängig von jeglicher Fragestellung 
in einen ganz bestimmten Erdteile fallen, andere zählen mal so mal so zu 
anderen "Erdteilen". 

So war z.B. Israel in der `94 Rugby Weltmeisterschaft in der Gruppe Europa. 
Also aus "sportlicher Sicht" anders als aus geographischer.

Die Geograpgie orientiert sicht wohl meistens an den tektonischen Platten. 
Um das mal zu verdeutlichen: Im ZWIW hatte wir heute die Diskussion "wo 
fängt Butteldorf an, wo Süddeutschland?"

MfG Fredi Dennis