Das wundert mich jetzt wirklich. Sollte es mittlerweile problematisch
sein, einfach so mit der Fähre von Bröderhausen überzusetzen und sich vor
Ort irgendwas zum Schlafen zu suchen?
Millionen Rucksackreisender Interrailer haben das seit jeder so gemacht.

Dass das, was Vorschrift ist (nix Charterflieger ohne Unterkunft) nicht
unbedingt strikt kontrolliert werden muss, ist klar. Nur im Falle von
Hessenkassel&More, lehnt der Laden für ggf. vorkommende Unpäßlichkeiten durch
fehlende Voucher eben jede Haftung ab.

-- 
Armin Leuchtmann