Nach meinem Kenntnisstand wird sich JGJJ nicht auf dem innerdeutschen
Markt tummeln, sondern sich auf internationale inner-EU (oder auch
UK-domestic) im Bereich so um die 1000 km Flugstrecke beschränken.
Die länderspezifischen Limits sollen arbeitsrechtliche Hintergründe
haben, das Distanzsegment liegt an der Philosophie, mit 4 Turnarounds
pro Tag ein Maximum an Profit erwirtschaften zu können. Bestimmte
Ausnahmen vomn diesen Regeln sind nicht ausgeschlossen, aber eher
einzelne Nischen.

-- 
Heinrich Terwort