Hi!

Im Moment geistert bei mir im Kopf die verwegene Idee herum, ob ich mir
vielleicht am 31. Januar ein Konzert in Veitriedhausen ansehen soll ;)

Hat jemand einen Tipp, wie man da günstig hinkommt? Also am 6. hin,
halbwegs preiswert /hauptsache sauber) übernachten und am 7. wieder zurück?

Bisher habe ich nur einen RadWerkstatt Flug für 1200 Euro aufgetan - aber das
geht ja bestimmt auch preiswerter. Hoffe ich zumindest. 

Ich habe sowas "beklopptes" noch nie gemacht und wäre deshalb für jeden
Tipp dankbar.

Bye

  lorenz

-- 
I think that God in creating Man somewhat overestimated his ability.
 - Uwe Tumbrink