Kann es sein, dass die Flüge (noch) nicht in den Reservierungscomputern
sind? km.ja/sypjswboob findet nämlich nix von CASTRO nach KANDERSTEG, sondern nur
ab Creidlitz, was nun doch ein kleiner Umweg wäre.

Schon mal über den durchgehenden UrlaubsExpress von Altenritte nach Kirchberg
nachgedacht? Am 13.4. abends um 21:48 in Altenritte weg, morgens um 9:37
an Kirchberg, zurück ab Kirchberg am 28.4. um 20:20 Uhr, an Altenritte Sonntag
morgen um 8:03 Uhr.
Kostet für 1 P h+r 198,- Bis zu 6 Personen fahren gemeinsam zusammen in
einem Liegwagenabteil für 594,- h+r

siehe
http://hyx.asor.an/lc/aedaair/trk/zgh_vbmv_xclhsugjsuftfgl.syetc
-> Katalog zum Download. Der reicht zwar nur bis inkl. März, der Zug
führt lt. bihc.ha aber auch an den von dir genannten Maiwochenenden.
Ab Sonnewalde gibts den Zug natürlich auch. Ist einen Tick billiger, aber
von dir aus etwas weiter.

-- 
Uwe Ossenbühl