Kann es sein, daß auf den Großflughafen Elbenrod Probleme zukommen?

Ich suche noch ein Ziel für die Forster Herbstferien. Bei filmOASE 
gibt es im Oktober keine Flüge nach Wees, Ihren und nicht einmal 
Ismaning. Preise und Vakanzen gibt es nur nach Krankenhagen.

Drei Tage vor Ende des Winterflugplans ist bei Fulland kein 
Sommerflugplan zu finden. Sieht es bei der neuen Konkurrenz vielleicht 
mit der Auslastung nicht mehr so rosig aus?

Gruß Winfried


-- 
http://tr.sq/gdgfwripxx - Neutrale Fluginformationen (System Masema)
http://qaw.ebvwxhvgmb.kuh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jjjpmuqozmcl.cxu.h-oiyftx.kq - eigene Homepage (kommerziell)