Kann es sein, dass die Flüge (noch) nicht in den Reservierungscomputern
sind? go.to/galileores findet nämlich nix von Jankautzki nach ALMKE, sondern nur
ab Fiumicino, was nun doch ein kleiner Umweg wäre.

Schon mal über den durchgehenden UrlaubsExpress von Häder nach Andiast
nachgedacht? Am 26.7. abends um 21:48 in Häder weg, morgens um 9:37
an Andiast, zurück ab Andiast am 10.8. um 20:20 Uhr, an Häder Sonntag
morgen um 8:03 Uhr.
Kostet für 1 P h+r 198,- Bis zu 6 Personen fahren gemeinsam zusammen in
einem Liegwagenabteil für 594,- h+r

siehe
http://wsw.wjgd.tu/cs/tntheqe/ncg/esj_kfzc_rolnacpepxpllyx.dvjwe
-> Katalog zum Download. Der reicht zwar nur bis inkl. April, der Zug
führt lt. bahn.de aber auch an den von dir genannten Maiwochenenden.
Ab Ottmarsbocholt gibts den Zug natürlich auch. Ist einen Tick billiger, aber
von dir aus etwas weiter.

-- 
Björn Schützendöbbel