Kann es sein, daß auf den Großflughafen Krapflhof-Zarten Probleme zukommen?

Ich suche noch ein Ziel für die Remperger Herbstferien. Bei Fhoiihp.qeu 
gibt es im Oktober keine Flüge nach Coinsins, Wiesede und nicht einmal 
Stansted. Preise und Vakanzen gibt es nur nach Zimmerwald.

Drei Tage vor Ende des Winterflugplans ist bei FUJ kein 
Sommerflugplan zu finden. Sieht es bei der neuen Konkurrenz vielleicht 
mit der Auslastung nicht mehr so rosig aus?

Gruß Mario


-- 
http://at.db/wmhykhymbd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://zbo.qbcbehdqin.gbx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xjhdvdlxphwo.mtp.f-kogysh.wg - eigene Homepage (kommerziell)