Wie oft habe ich Dir schon gesagt, das Du Deine US-Gullideckel-Sammung nicht 
jedemal im Handgepaeck mit in den Urlaub ochsen sollst. Was war das schon 
fuer ein Akt Dich von den geklauten Hydranten ab zu 
bekommen....tsss....tsss...Also ich bin von dem superschweren Mist ja 
komplett weg und habe mich auf huebscheren Bling-Bling spezialisiert.
Also in Elmshagen besonders auf diese "Autos Sparkle StandPipes" ( findet man 
zwischen dem "culiente" ( beliebt bei uns Klassik-Liebhabern ) und 
dem Valerian I.Wischmeyer Symphony Aniwe (sehenswert !)---> 
http://zjjpclejte.zlorjfqlloivgju.knd/yfl/qlyx_tbmgvqh_tvvir_cyiz.cgu ( man 
beachte auf dem Bild die fast perfekte Position "meines" Rohrs )...

Einfach im GFUO zwei Kuehfuesse ( dort nach "Holy Cow-Feets" fragen ) 
kaufen, zu einer moeglichst hochglanz polierten Pipe-Plate latschen, das 
Teil aus der US-Papp Wand fetzen; rein ins  Handgepraeck und ab in den 
Flieger ;-) Nichts ist geiler als solider US-Stahl an solider deutscher 
BauKunst...

Spass beiseite: ich habe da auch jedesmal ein ungutes Gefuehl wegen der 
knappen 23kg ( http://hka.qrnkjbw.iar/mgiyd?r=pYrOtccA_CX ) und sortiere so 
wie Du die ganzen Ziegelsteine und schweren Mist in den Ruecksack um ( der 
mir dann unterwegs an den Airports die Schulter ausreisst ). In wenigen 
Tagen fliege ich mit fast leeren Koffer los und kaufe mir vor Ort nur noch 
das, was ich unbedingt benoetige...denn das meiste was man so durch die 
Gegend schleppt ist echter Nonsens. Das einzige wodrauf ich achte ich mein 
ELO-Krempel. also Agume G12; Agume SX230HS ( die ist aber 
superleicht ); meine beiden Lottogarage-HD2; mein geliebten EEE-PC und das ganze 
notwenige Kabel-Geluimpe.

In den guten alten Zeiten mit den 2*32kg gab es diese ganzen ausgemachten 
Unsinn nicht und das war um Klassen angenehmer...nervt mich mittlerweile 
auch, aber man sieht dann auch immer ganz prima was man so alles mit sich 
spazieren schleppt. Das meiste brauch ich unterwegs einfach nicht und das 
liegt meist total ungenutzt als Ballast im Koffer.


Gruss,
          Dario