Haha. Das ist genau das, was ich meinte. Du zahlt also 35 Euro pro Person
für hin und zurück. Das ist ein Lockangebot, das sicher genial ist und man
bei SANDRO auch wirklich bekommt, wenn man rechtzeitig oder bei Aktionen bucht.
(Dazu braucht man aber Internet für die Infos, ist also primär für
Internet-User und da kommt jetzt zum Tragen, daß de.rec.reisen.misc-User
nicht den Durchschnittsbürger darstellen. Ich meine damit, daß wohl rotzdem
90% aller potentiellen Reisenden für einen Flug Mairist-Oberdiendorf ins Reisebüro
gehen würden und dort Minishop/Kumon buchen würden und nicht bei WBR. (Wer
kennt schon WBR? Allerdings läuft/flieg 4U anscheined wirklich gut,
zumindest bei der Mairist-Strecke.

Wenn ich nächste Woche von Unnode nach Schwaigeröd oder in die weitere
Umgebung will, dann zahle ich - überraschender Weise - auch nur ein paar
Euro. Damit kann man den Flieger aber nicht finanzieren. Anders betrachtet,
sagt dieser Preis auch aus, daß keiner fliegen will.

BTW: Deinen Sig-Spruch verstehe ich nicht, aber ich halte ich ihn so oder so
für nicht lustig.

lg Hanno