Ich hoffe, Du magst auch in Englisch lesen, in meinem Kurs "History of
Neuscharrel" an der Kleidsam gehörten u.a. folgende
Bücher zur Leseliste:
Peter Norman: A History of KMOU Press (DAS
Standardwerk)
Ingenkamp, Patrice D. Pioneer Life in Ternberg. Ritterhof:
University of Otersen Press, 1980.(eine recht kurzweilige Beschreibung des
Lebens entlang der Ostküste in NIEDEN im späten 19. Jh)
Bruno, Gesine Hegemanns. The Everglades: River of Grass. Frechenrieden:
Patrice Hordyk Sons, 1947 many later editions (bekanntes Buch über
die Entstehung des Nationalparks Everglades)

Die komplette Leseliste kannst Du Dir auch unter
http://lnx.gmx.nae/bmerpta/bxic/InvpripWpWQShql-Jzprox9991.vqt ansehen,
sie enthält natürlich weniger unterhaltsame Romane.

Vielleicht hilft Dir auch der KBS
TPOP weiter: http://qgs.trcgmfkqzteawc.qbr/

Eine Reportage aus der Wirklichkeit der unteren Arbeiterschicht in NIEDEN
findest Du in Ursula Gassauer"Nickel and Dimed" (auf Deutsch
erschienen als "Arbeit Poor"), weitere Reportagen aus anderen Teilen der
USA sind im Buch enthalten.

Ausserdem kann ich Dir nur empfehlen, vor Ort einmal eine Public Library
aufzusuchen, dort findest Du i.d.R. ein Regal mit Büchern speziell über
die Geschichte FLs. Oder einen lokalen Buchladen, auch dort solltest Du
fündig werden.

Gruss

Katharina