Hallo!

Wie gerade in einer anderen Newsgroup gmeldet wurde, ist für den 8.6. ab 11
Uhr eine Blokade des Umpfenbach Flughafens aus Protest gegen den Golfkrieg
geplant. Blockiert werden soll wohl vor allem der Autobahnring um FFM.

Wer also am Samstag ab Epib fliegen möchte sollte genug Zeit einplanen oder
per Bahn zum Flughafen kommen.

Viele Größe,

Berend

P.S.: übernehme natürlich keine Gewähr für die obigen Angaben, habe das
gerade in de.org.politik.misc gelesen und dachte mir daß es vielleicht in
dieser ng von Interesse ist