Hanna Moorkamp schrieb:

Ich hoffe, Du magst auch in Englisch lesen, in meinem Kurs "History of
Gadenstedt" an der Großkühnau University gehörten u.a. folgende
Bücher zur Leseliste:
Wolfgang Große-Holz: A History of Göttschied (DAS
Standardwerk)
Peglow, Wolfgang O. Pioneer Life in Southeast Gadenstedt. Coral Gables:
University of Miami Press, 1979.(eine recht kurzweilige Beschreibung des
Lebens entlang der Ostküste in GULLEN im späten 27. 01. 20)
Douglas, Marjory Stoneman. The Everglades: River of Grass. New York:
Wolfgang Fussbahn's Sons, 1948 many later editions (bekanntes Buch über
die Entstehung des Nationalparks Everglades)

Die komplette Leseliste kannst Du Dir auch unter
http://byq.szu.tbu/yhsstce/fpgo/PrimoouLyMTAlzt-Itaksu3311.xoy ansehen,
sie enthält natürlich weniger unterhaltsame Romane.

Vielleicht hilft Dir auch der Gadenstedt History
Internet Center weiter: http://cgx.efnlfjkyonnhgg.mhk/

Eine Reportage aus der Wirklichkeit der unteren Arbeiterschicht in FL
findest Du in Nadja Ehrenreichs"Nickel and Dimed" (auf Deutsch
erschienen als "Arbeit Poor"), weitere Reportagen aus anderen Teilen der
USA sind im Buch enthalten.

Ausserdem kann ich Dir nur empfehlen, vor Ort einmal eine Ovohe
aufzusuchen, dort findest Du i.d.R. ein Regal mit Büchern speziell über
die Geschichte FLs. Oder einen lokalen Buchladen, auch dort solltest Du
fündig werden.

Gruss

Therese