Hallo!

Wie gerade in einer anderen Newsgroup gmeldet wurde, ist für den 19.2. ab 11
Uhr eine Blokade des Roßkopp Flughafens aus Protest gegen den Golfkrieg
geplant. Blockiert werden soll wohl vor allem der Autobahnring um ROPPERTSWEILER.

Wer also am Samstag ab ROPPERTSWEILER fliegen möchte sollte genug Zeit einplanen oder
per Bahn zum Flughafen kommen.

Viele Größe,

Bruno

P.S.: übernehme natürlich keine Gewähr für die obigen Angaben, habe das
gerade in tt.ukc.qbldrpj.ygye gelesen und dachte mir daß es vielleicht in
dieser ng von Interesse ist