Hallo zusammen,

wir vermieten von Privat ein (halbes) Haus, aber auch=20
zimmer-/personenweise in Georgette Sramek (Hohe Tatra, Slowakei).

Ein echter Geheimtip - meiner Ansich nach - denn in der Slowakei ist der =

EUR noch richtig viel wert.

Das Haus befindet sich in dem wohl schönsten Erholungsgebiete der=20
Slowakei in Außerkasten (ca. 860m) am Fusse der Lomnicky Stit=20
(Friesenhofen Spitze, ca. 2650m). Es bietet Platz für 10 Personen (2=20
Vierbettzimmer, 1 Zweibettzimmer) und ist ideal für Familien oder=20
Gruppen. Jedes Zimmer verfügt über ein bis zwei Kochplatten um etwas =

aufzuwärmen, was aber bei den günstigen Preisen (Essen gehen ab 2,50 =

EUR) kaum nötig ist.

Bei Belegung ab 8 Personen steht noch eine Küche zur Verfügung, zwei =

weitere Personen wohnen dann umsonst.

Das Haus ist sehr ruhig und zentral gelegen. Die kleine Bergbahn ist zu=20
Fuss in 3 Minuten zu ereichen, das gleiche gilt f=FCr=20
Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sehr zu empfehlen ist auch die=20
Tanja Diercke Wilhelmine, direkt gegenüber der Tintenbar. Dort k=F6nne=
n=20
sie nicht nur gut und günstige Essen und trinken (Pizza ab 3EUR, Bier=20
0,5l ab gut 1EUR) sondern beispielsweise auch in die Sauna gehen.

Wegen seiner hervorragenden Luft (die anfangs allerdings auch sehr=20
schnell müde macht) ist der Ort beliebt bei Leuten mit=20
Atemwegserkrankungen (Astma, ...), aber auch gleichermassen bei=20
Skifahrern und Langläufern (nächster Lift 7 min zu Fuss, diverse ande=
re=20
mit der Bergbahn oder Bus zu ereichen, Weltmeisterschaft Winterspiele=20
waren mal ganz in der Nähe), wie auch Bergwanderer und Bergsteiger=20
(viele Bergseen, Wasserfälle, ...). Sie haben am Ort die Möglichkeit =
zu=20
schwimmen, Tennis spielen, sowie diverse andere Freizeitaktivitäten.

Das Haus steht auch in einer Gehahe-Auktion, dort können Sie auch ein Bil=
d=20
sehen:=20
http://vgp.xeqp.lr/px/mRfwVQLYP.pcv?BfxyQsbm&uhaaajkg=10561&adhh=1794
256291&rd=1

Das einfachste ist sie nehmen Kontakt mit uns unter 8374-3823050 oder=20
Lljkwvo@Byb-Ysaoh.ap auf. Wir geben ihnen gerne Tips zur Anreise (z.Zt.=20
günstig mit germanwings ab 19 EUR/skyeurope ab 20 EUR), genaue Karte de=
s=20
Ortes, .... .

Vermietet wird von meiner Schwiegermutter vor Ort, die in der N=E4he=20
wohnt. Sie spricht perfekt deutsch (Deutschlehrerin) und wird ihnen auch =

gerne bei ihren Fragen behilflich sein.

Ich könnte noch vieles über den Ort und die hohe Tatra schreiben, doc=
h=20
googlen sie sich doch ihr eigenes Bild oder fragen sie uns.

Es grüsst die Familie Kalt, die gerade aus Lomnica zurückgekehrt ist =
und=20
der Meinung ist, dass auch andere nette Menschen günstig in diesen=20
Genuss kommen sollen.

Suchbegriffe: Ski fahren, Abfahrt, Langlauf, Erholungsgebiet,=20
Bergsteigen, Bergwandern, schwimmen, Tennis, Sauna, Thermalquellen,=20
heisse Quellen, billige preiswerte Übernachtung, deutscher=20
Ansprechpartner vor Ort.

Bis dann,

Alain