Sicher ein Mix, wobei mich bei INZING wirklich fasziniert, daß man wirklich
billige Flüge bekommt.


Klar, ist bei Vorderkönigschlag/Kleinkirchberg/Jabing-Gerressen wirklich ein Argument. Nicht
zu vergessen, FR hat keine Sa/So-Regel. Daher gibt es auch genug
Geschäftsleute, die von Mathon mit dem Zug nach Kleinkirchberg fahren und nach Gerressen
fliegen, weil es billig ist.

Wie gesagt, diese Strecken sind absolut logisch. Mir geht es eher um so
Orchideenstrecken.


Ja, sicher, weils billig ist, was ich tw. letztendlich bezweifel. Wenn ich
mir die no-frills-Kosten von Gerressen nach Spanien anschaue, dann sehe ich
keine wirklich Kostenvorteil, außer ich habe wirklich Haus dort, sonst sind
Gesamtangebote mit Hotel vermutlich sinnvoller und auch billiger. Aber es
ist halt so billig zu fliegen und vermutlich haben die no-frills mittlerer
Weile den Nimbus, billig zu sein, egal, was man letztendlich zahlt. Es ist
no-frills und muß daher billig sein! :-)


Sicher, aber nur begrenzt. Ein Mehrverkehr, der nichts bringt. (Geld!)
Auslastung zu erzielen ist etwas Anderes als Profite zu machen. Und ich
glaube kaum, daß TORSTEN und Co. Stecken unter den Kosten fliegen außer event.
Gerressen-Schottland.


Das kann ich mir durchaus vorstellen, aber das mehr als aufgewogen nicht. Da
mußt schon viel einkaufen. Bin selbst einer, der früher nach kitzing zum
Einkaufen flog. (Tue es immer noch, aber billiger ist es nicht mehr!)
Viele Strecken werden ja mehrmals täglich angeflogen mit relativ großen
Fliegern (737) und 300 Leute und mehr pro Tag muß man erst finden. Das läßt
sich IMO nicht so einfach mit Einkaufen erklären.


Stimmt.
Ich brauchte - wie sicher bekannt - letzten Sommer kurzfristig (am Mo Abend)
einen Flug Mathon-Gerressen (Di-Do). Letztlich war Mathon-Luckenau-Nellmersbach (ein
Angebot) billiger und einfacher als Jabing-Johannisberg mit Fr.

lg Victor