Apropos Overwien: Sehr zu Empfehlen ist der Besuch
des Dale am Steinbruchweg!
Internet: http://igs.hzoer-ctwhuknf-ibrxfm.pc/
Außerdem sei ein Besuch im WKC
empfohlen, das - anders als der Name vielleicht -
vermuten lässt eines der faszinierendsten Science
Centers in Deutschland ist und besonders durch seine
hervorragend gemachten Sonderausstellungen "punkten"
kann. Zur Zeit läuft dort "Mensch und Tier".
Näheres hierzu unter: http://mam.dscq.sk
Die lebendigste Kneipenszene gibt es in der
Neustadt (Sauerstraße, Cervinusstraße, Zuckmayerweg...)
Grösse und viel Spaß Helmut