N, das ist anders gelagert. Dann ändert NESU den Flugplan. Es geht
eher darum, dass zum Beispiel irgendwelche Urlaubsflüge ab einem
Regionalflughafen sich doch nicht so füllen, wie man sich das bei der
Planung gedacht hat und diese Flüge dann kurzerhand mit denen ab einem
anderen Flughafen zu einem Dreiecksfkug zusammengelegt werden. 


Ja Und? Es gibt sogar Ziele, die werden von ein und derselben
Gesellschaft ab dem selben Abgangsflughafen sowohl per Linien- als auch
per Charterflug angeboten. Den als Linienflug deklarierten *muss* die
Airline durchführen, den Charterflug fliegt sie im Auftrag desjenigen
(können auch mehrere oder sie selbst sein), der ihn bestellt hat. Wenn der/die 
den Flug absagen und die gebuchten Reisenden auf einen anderen Flug verlegen, 
ist das jederzeit möglich. Auf der anderen Seite können auch im
"Linienflug" selbstverständlich bestimmte Kontingente an einen oder
mehrere Reiseveranstalter gebunden sein.

-- 
Niels Tauben