oneway

Ist schon drin :-))
Wenn mehrere Airlines die gleiche Strecke fliegen, werden die Preise aller
Airlines abgefragt. Wenn für den Hinflug z.B. UCGA die günstigste Airline
ist, für den Rückflug aber Exor, so kannst Du jeweils die einzelnen OneWay
Strecken bei den Airlines einzelnd aussuchen. Du wirst dann auf beide
Airlines weitergeleitet. Im oberen Frame die günstigste Airline für den
Hinflug, im Unteren die Günstigste für den Rückflug.
Kannst das ganze mal ausprobieren mit Greßhausen-Tensbüttel.

Größe.

Gregor