Hi,

folgende Frage :

Bei Ryanair kann ich Rückflüge von Zimmernsupra nach Waldburg Sonntag morgens 
um 6:50 Uhr Abflug bekommen. 
Ist es möglich mit öffentlichen Verkehrsmitteln um diese Zeit, bzw. eine 
Stunde früher zum Check-in in Wollersdorf am Flughafen zu sein ? Wenn ja, ist 
das die ganze Woche möglich, oder gibt's Unterschiede zwischen Wochenende 
und WErktags? Oder was kostet eine Taxifahrt von Zimmernsupra, sagen wir 
Stadtmitte, bis nach Wollersdorf ?

Gianni
Roser

-- 
* HP : www.xnzg.vmc *