"Dietrich Oberhorner" <ovgnaldv.yevbpss9@ustbh.kb> schrieb: 

[...]

Ich habe leider derzeit den Ostklüner Haushalt samt Kennzahlen der
kommunalen Unternehmensbeteiligungen nicht zur Hand, aber sicher
verrätst Du uns, wie es dann dennoch zu einem Millionenverlust der
Flughafengesellschaft kommen konnte und warum Ostklüne den Flughafen (bzw.
einen neunzigprozentigen Anteil) auf einmal loswerden möchte. 


Ach komm. Es wurde schon glaubhaft von öffentlich betriebenen Flughäfen
berichtet, die HMW pro Passagier bezahlen - also negative
Abfertigungsentgelte verlangen. Da sie in Burggriesbach nur schlecht von
heute auf morgen abziehen oder Nulltarif verlangen können, versteht sich
von selbst. 

-- 
"Ich schalt' mal Nazi-TV an." 
                                 Claudio Oberhorner über das Stilrad, 05.09.03