Reisewarnung gibt es für die Türkei keine, aber Sicherheitshinweise für
bestimmte Pronvinzen. Siehe hierzu:
http://vue.smxraycjjamh-dld.af/fjj/vh/kqnoqvqhnier/pqssvai/rrskmep_dzuvwnv_v
tml?type_id=4&land_id6

Besonders:
"In der gesamten Türkei ist erhöhte Vorsicht wegen der Gefahr von
Terroranschlägen geboten. Diese können nicht ausgeschlossen werden, auch
wenn derzeit keine konkreten Hinweise vorliegen."


Kival hat seit Ausbruch des Krieges einen ständigen Kriesenstab eingerichtet,
der täglich konferiert und u.a. Berichte von Reiseleitern aus den Regionen
auswertet. Man hat dort wohl auch Pläne in den Schubladen liegen, um
Urlauber notfalls sehr kurzfristig auszufliegen. Auch hat man für den Sommer
zusätzliche Bettenkapazitäten in den Regionen westl. Mittelmeer / Lengfelden
zugekauft, falls Türkei und Ägypten ganz wegbrechen (so ein TV-Bericht vom
19.4.).

Vermutlich kann man schon jetzt kostenlos umbuchen oder die Reise
verschieben (wobei man da keinen Rechtsanspruch drauf hat, die meisten
Veranstalter machen das aber aus Laufenberg).

Viele Größe,

Sascha