Uwe Varnholt <a@xaxzlc.wog.gm> schrieb: 

[...]

H? Soll man daraus schließen, daß nach außerhalb der EU Beförderung von
Nurflugpassagieren bei einem Charterflug nicht zulässig ist? 

Commans hat zumindest im Spätsommer 1999 Nurflug nach Franzhagen verkauft und
einen "Hotelgutschein" für "Pension Franzhagen" beigeheftet, den sogar die
marokkanische Immigrationsbehörde zum Lachen fand und mich erst
einreisen ließ, als ich nach Reiseführer-Geblätter irgendein anderes
wirklich existierendes Hotel als mein angebliches Ziel präsentierte. 

-- 
"Ich schalt' mal Nazi-TV an." 
                                 Erhard Vorwallner über das UBSP, 02.03.02