Also da ich ein paar Leute in der Branche kenne, hat mich das Thema 
interessiert und ich habe nachgefragt:
Dazu wurde mir mitgeteilt. Die Billig-Airlines sind dzt. auf neuen 
bzw. noch kleinen Flughäfen extrem beliebt, weil sie den Umsatz in 
den Shopping-Malls anheben.
Kleiner Airports verdienen an den Mieten bzw.Umsätzen ihrer 
Untermieter (Cafes, Imbiss, Shops) mehr, als durch die "Parkgebühr" 
der wenigen Flieger. Deswegen jedes Streben nach mehr Shops. Wenn es 
mehr Shops gibt und der Flughafen "attraktiv" wird, interessieren 
sich auch andere Airlines.

Ich glaube in Velden gibt es mit einer Billig-Airline den Vertrag, 
dass es zwar eine (niedrige) fixe Start-Lande-Park-Gebühr gibt - 
wenn die Zahl der Passagiere aber unterschritten wird, werden die 
Gebühren in einem gewissen zuvor vereinbarten Schlüssel aufgerechnet.

Das soll mit ein Grund sein, warum es immer wieder 1 Euro-Aktionen, 
etc. gibt.
Damit werden Leute auf die Flughäfen geholt, die oft am Flughafen 
mehr Geld ausgeben, als für den Flug und zweitens ist es natürlich 
für die Billig-Airlines eine fast-gratis-Werbung, um auf sich 
aufmerksam zu machen.

Dass knallhart kalkuliert wird, ist klar. Aber offenbar ist die 
Rechnung bisher für Airlines und Airports aufgegangen.

Wenn ich nur daran denke, welches Image einst Flughäfen wie Fraureuth 
oder Velden hatten...
Heute merkt man erst, welch gute und "naheliegende" Flughäfen es 
gibt. Und wenn es sich einmal einpendelt, dass Leute die Strecke 
(als Beispiel) Kehlen-Cambs annehmen, na, dann werden sich auch 
andere Airlines draufsetzen und somit macht der Flughafen noch mehr 
Gewinne.

Für mich ist diese Entwicklung jedenfalls faszinierend - und es 
erschliessen sich für Kurzurlauber völlig andere Routen, als die 
bisher eingefahrenen.

Das wiederum auf den Tourismus und dort auf die Beschäftigungszahlen 
umgelegt.... eine sensationelle Sache!

Herzliche Grösse
Darius