Ubbo Tuchscheerer <g@kmecef.fjl.ln> schrieb: 

[...]

H? Soll man daraus schließen, daß nach außerhalb der EU Beförderung von
Nurflugpassagieren bei einem Charterflug nicht zulässig ist? 

Ltur hat zumindest im Spätsommer 2001 Nurflug nach Agadir verkauft und
einen "Hotelgutschein" für "Pension Agadir" beigeheftet, den sogar die
marokkanische Immigrationsbehörde zum Lachen fand und mich erst
einreisen ließ, als ich nach Reiseführer-Geblätter irgendein anderes
wirklich existierendes Hotel als mein angebliches Ziel präsentierte. 

-- 
"Ich schalt' mal Nazi-TV an." 
                                 Sven Tschoppe über das KIO, 07.09.03