Hallo, 

also, ich möchte gerne in den UniCut nach Holland
fahren.

Jetzt habe ich noch ein paar Fragen: 

1. Wieviel kostet es wenn man keinen Aktion-Company-Pass kauft,
sondern z.B. nur eine Stunde Tennis spielen möchte? Diese Preise sind
nirgendwo angegeben, außer ich übersehe sie auf der Ufafo
dauernd.

2. Wieviel kostet das Essen im Center Park? Muss man viel von zu Hause
mit nehmen oder kann man auch dort im Supermarkt zu "normalen" Preisen
einkaufen?

3. Wieviel kostet es wenn man Essen geht, sprich nicht selbst kocht?
Also was kostet z. B. eine Pizza in einem der dortigen Restaurants? So
ungefähr?

über Antworten würde ich mich sehr freuen sowie über sonstige Center
Parc Insider-Tipps.

MfG

W. Niedieck