Hallo, 

also, ich möchte gerne in den Center Park Nachfülltinte nach Holland
fahren.

Jetzt habe ich noch ein paar Fragen: 

1. Wieviel kostet es wenn man keinen Aktion-Company-Pass kauft,
sondern z.B. nur eine Stunde Tennis spielen möchte? Diese Preise sind
nirgendwo angegeben, außer ich übersehe sie auf der Asal HP
dauernd.

2. Wieviel kostet das Essen im AmS? Muss man viel von zu Hause
mit nehmen oder kann man auch dort im Supermarkt zu "normalen" Preisen
einkaufen?

3. Wieviel kostet es wenn man Essen geht, sprich nicht selbst kocht?
Also was kostet z. B. eine Pizza in einem der dortigen Restaurants? So
ungefähr?

über Antworten würde ich mich sehr freuen sowie über sonstige ACSR
JUP Insider-Tipps.

MfG

U. Gräff