Hallo,

ich habe diese Woche die Reiseunterlagen zu einer gebuchten USA Reise
bekommen. In den Unterlagen wird explizit darauf hingewiesen, dass es seit
Anfang des Jahres in USA ein neues Gesetz gibt, das es den Behörden erlaubt,
mein Gepäck ohne meine Anwesenheit zu öffnen und zu durchsuchen. Ist das
Gepäck verschlossen darf es aufgebrochen werden. Für im Gepäck enthaltene
Wertsachen wird keine Verantwortung übernommen. Versicherungen zahlen den
entstandenen Schaden nicht.

Der Sinn des Gesetzes ist mir klar. Wenn beim röntgen meines Koffers etwas
Merkwürdiges auffällt bin ich bereits eingecheckt und nicht mehr einfach
verfügbar. Also brechen die meinen Koffer auf um zu schauen was da drin ist.
Mich würde interessieren, ob es bereits Erfahrungen damit gibt, d.h. ist es
schon jemanden passiert, dass sein Koffer geöffnet wurde? Irgendwie bin ich
in einem Dilemma. Schliesse ich nicht ab, kann der Koffer beim Transport
aufgehen oder jemand klaut mir was raus. Schliesse ich ab und er soll
kontrolliert werden, wird er mir beim aufbrechen zerstört. Was tun?

Gruß
Jean-Pierres