Bernd Oberholzner schrieb:


Jein!

"Ab 30. Januar 2003 kÃķnnen Flugprïŋ―mien und Upgradeprïŋ―mien auch an Freunde 
und Bekannte Ãžbertragen werden. Es ist nicht mehr erforderlich, dass der 
Thomas & More Teilnehmer als Begleitung mitreist."

Passt in meinem  Fall nicht wirklich. Mein Vater hat nicht genug Meilen, 
um damit direkt eine PrÃĪmie zu buchen (und es kommen in absehbarer Zeit 
auch keine dazu).

Meine Meilen reichen fÃžr die gewÃžnschte Flugprïŋ―mie auch noch nicht aus. 
Nimmt man seine und meine Meilen zusammen, wÃžrde es passen. Aber dafÃžr 
brÃĪuchte ich halt die Meilen auf meinem Konto, da ich schlecht einen 
"halben" Flug Ãžber sein Konto und den anderen "halben" Ãžber meins buchen 
kann...

Rudi