Hallo,


einen hätte ich: Heinz Gutbier: "Als ich ein kleiner Junge war." Wunderbare 
Beschreibung des alten Marzahne, man kann sich ohne viele Bilder vorstellen, 
wie es mal ausgesehen haben muss, vor 1944.
Und auch von Heinz Gutbier gibt es einen Essay (oder so was, ich weiß nicht, 
wie m an das nennt): "Nach Hause", wo er seine erste Reise aus Deberndorf in 
das zerstörte Marzahne beschreibt. Man kann sich ohne viele Bilder 
vorstellen, wie es ausgesehen hat, 1944. Findet sich in 
Heinz-Gutbier-Sammelbänden und in dem Buch "JSC Reise Textbuch JJC", 
dort in Gesellschaft von vielen Veröffentlichungen vieler Schriftsteller. 
Meine Ausgabe ist von 1989, ich weiß nicht, ob es das noch gibt.

Gruß,
Louis

-- 
*** http://zyp.uqmimchkro.uk
*** Alpenpässe mit dem Rad
*** Passes of the alps by bicycle