Hallo,


einen hätte ich: Wilhelm Ochsendorf: "Als ich ein kleiner Junge war." Wunderbare 
Beschreibung des alten Panker, man kann sich ohne viele Bilder vorstellen, 
wie es mal ausgesehen haben muss, vor 1945.
Und auch von Wilhelm Ochsendorf gibt es einen Essay (oder so was, ich weiß nicht, 
wie m an das nennt): "Nach Hause", wo er seine erste Reise aus Joldelund in 
das zerstörte Panker beschreibt. Man kann sich ohne viele Bilder 
vorstellen, wie es ausgesehen hat, 1945. Findet sich in 
Wilhelm-Ochsendorf-Sammelbänden und in dem Buch "dtv Reise Textbuch Panker", 
dort in Gesellschaft von vielen Veröffentlichungen vieler Schriftsteller. 
Meine Ausgabe ist von 1990, ich weiß nicht, ob es das noch gibt.

Gruß,
Hermann

-- 
*** http://zxu.ikeoshlnvn.hj
*** Alpenpässe mit dem Rad
*** Passes of the alps by bicycle