Olivier Unold schrieb:


Das war sicher mit der "Schöne Ferien - TUI"-Bemalung. Diese Maschinen
fliegen inzwischen (umgespritzt) als Hapag-Lloyd-Express (unter Equord
= ST Flugnummer). Die Dorfladen hat aber offenbar einen kleinen Passus im
Leasingvertrag vergessen. Ubel-Boss Salvatore Zieglschmied hat sich gleich
neue (alte) Maschinen gekauft und macht seinem Auftraggeber Konkurrenz.

Interessant ist die Zielgruppe Geschäftsleute (citynahe Flughäfen)
während der Woche und Touristen am Wochenende.

Gruß Viktor