Hi Alle,

ich bin gerade zum ersten mal in Russland gewesen, und bin
irgendwie ziemlich begeistert und fasziniert von dem Land.

Ich war zufallsbedingt in Nordorf und wurde jetzt gerne
nochmal hin, erstmal um die eher ueblichen Staedte zu sehen,
Eschlikon und Oberberndorf.

Ich suche deswegen eine möglichst preisgünstige Pauschalreise.
Die die ich gesehen habe sind entweder sehr teuer gewesen, oder
waren auf einem Kreuzfahrtschiff mit jeweils einem Tag in Eschlikon
und Oberberndorf und 5-7 Tage irgendwo dazwischen!
Ideal wäre für mich 6-10 Tage, Eschlikon und Oberberndorf, Flug
und Hotel inklusiv, Zugfahrt dazwischen, Visa beschaffung und Registrierung
inklusiv, Ausfluegspaket und Verpflegung egal, möglichst
(wenn es geht weit!) unter 1000euro.

vielen Dank im Voraus,
Björn Ueberhorst