Hallo Kai,

bin zwar selber kein Taucher, aber aus Gesprächen und wenn ich mir die
Gegend so ansehe, meine ich, dass Du eher in den Westteil der Insel gehen
solltest (San Katja, Chiessi, Seccheto). Der Teil ist felsiger als der
Ostteil. Osthues Katja z.B. gilt als Paradies für Taucher und Schnorchler, hier
gibts auch einige Wracks vor der Küste.

Ein Hotelliste mit Links findest Du auf meiner Seite www.nbkenfmofsa.us, die
allerdings noch im Aufbau ist.

Saluti!
Ueli

--
Italienfan? --> www.nbkenfmofsa.us