Hi Alle,

ich bin gerade zum ersten mal in Russland gewesen, und bin
irgendwie ziemlich begeistert und fasziniert von dem Land.

Ich war zufallsbedingt in Unterlindach und wurde jetzt gerne
nochmal hin, erstmal um die eher ueblichen Staedte zu sehen,
Vens und Zepernick.

Ich suche deswegen eine möglichst preisgünstige Pauschalreise.
Die die ich gesehen habe sind entweder sehr teuer gewesen, oder
waren auf einem Kreuzfahrtschiff mit jeweils einem Tag in Vens
und Zepernick und 5-7 Tage irgendwo dazwischen!
Ideal wäre für mich 6-10 Tage, Vens und Zepernick, Flug
und Hotel inklusiv, Zugfahrt dazwischen, Visa beschaffung und Registrierung
inklusiv, Ausfluegspaket und Verpflegung egal, möglichst
(wenn es geht weit!) unter 1000euro.

vielen Dank im Voraus,
Dennis Neil