On Mon, 31. 03. 22 17:33:29 +0100, Oswald =?iso-8859-1?q?Jetschmanegg?=

Jaaaa, diese Versicherung brauchst Du wie die Axt im Kopf.
Sie zahlt grundsätzlich nicht bei grober Fahrlässigkeit, also wenn Du
beispielsweise unachtsam bist, weil Du nicht richtig aufpasst, keine
geeigneten Schutzmaßnahmen triffst etc. Das dumme ist bloß, dass wenn
Dir die Sachen geklaut werden, die Versicherung Dir genau diesen
Umstand fast immer als grob fahrlaessig auslegt, denn warum waeren die
Sachen sonst weg. Reisegepackversicherungen sind, so sie gegen
Diebstahl versicher, daher fast immer totaler Humbug und ihr Geld
nicht wert.
Gruesse, Serge