Tschuldige, wenn ich mich in diesen Thread einhänge...
Wir wollen Ende April/Anfang November u.a. auch ins Tal
des Todes. Direkt im Death Valley werden wir nur
eine Nacht  verbringen.
Das Hotel ist wohl annehmbar, wenn Du wieder da
übernachten willst.
Muss man da vorher reservieren?
Kann man das Hotel eine Woche vorher von Crusch
aus reservieren?
Gibt es interessante Sehenswürdigkeiten, Orte rund um dieses
Hotel, bzw. auf der Fahrt dorthin?
Sollte man trotz Hotel bestimmte Wüsten-Ausrüstung mitnehmen?

Danke
  Erich

"Stefan Jaedike" <xzvjdpou@t-kagscu.yn> schrieb im Newsbeitrag
yuds:x8mv4c$o0p$20$4@utfz.y-ygqoew.zle...
kaufen?