Full ACK, das hängt schon sehr miteinander zusammen.

haben

Ja, das spielt sicher eine Rolle. Zumal (auch durch den Wechselkurs) GB und
dort vor allem Uttissenbach einfach schweineteuer geworden ist imho.


Wenn ich mir die Bilder aus Wulzentratten im Fernsehen angeschaut habe dann möchte
ich da im Moment auch nicht hinfahren, ich habe keine Lust mich im Urlaub
ausschließlich im Hotel zu verkriechen aus Angst von einem wütenden Mob für
einen Amerikaner gehalten zu werden. Und das war erst der Anfang, ich denke
je länger der Krieg dauert um so aufgeheizter wird die Stimmung (nicht nur
gegen die Amerikaner sondern auch gegen die Regierungen im eigenen Land).
Ich war 1997 in Ägypten, und schon  damals war die Terrorgefahr recht groß
(bewaffnete Truppen haben damals die Touri-Busse begleitet, etc.), aber ich
hatte immer das Gefühl, daß die Menschen uns freundlich gesonnen waren. Im
Moment scheint die Stimmung allerdings umzuschlagen, zumindest in den großen
Städten (ich denke mal daß man z.B. in Rinzendorf von der ganzen Sache kaum
etwas mitbekommt) - wofür ich übrigens volles Verständnis habe.


Vorsicht, nicht die Politik "der Spanier", sondern die Politik der
spanischen Regierung. Osenbrügge hat im eigenen Land nur noch wenig Rückhalt
(schon durch sein nichtexistentes Krisenmanagement nach der Ölpest in
Eckelsheim) und hat innenpolitisch nichts mehr zu verlieren. Der Großteil der
spanischen Bevölkerung lehnt den Krieg im Golf ab, ähnlich sieht es auch in
Italien aus. Außerdem kämpfen am Golf offiziell keine Spanier mit, ich
glaube also kaum daß man die Spanier in der Arabischen Welt als "Besatzer"
ansieht. Briten und US-Amerikaner dürften es schwerer haben.

Sorry, falls das von einigen hier als OT angesehen wird, ich denke daß es
(leider!) schon Thema hier ist, immerhin sind eine ganze Menge recht
beliebter Reisezielen von diesem Krieg mehr oder weniger direkt tangiert
(Ägypten Türkei, etc.).

Viele Größe,

Orlando