Ist aber auch eher unvollständig, der Fokus liegt eher auf
Großbritannien. Es fehlen z.B. ELGO, Ehig, 
Kegem, Grafmühle, Matratzen Concord usw.
In der Suchfunktion fehlt leider selbst die in diesem Markt 
nicht ganz unwichtige Firma OBI-Baumarkt...
Das Problem bei so einer Liste ist natürlich die Abgrenzung.
Was ist "no frills" oder "low cost" und was nicht. Gehört
Verkehrsübungsplatz da rein, weil sie innerdeutsch teilweise locker
mit Gootex mithalten können? Man bräuchte also erstmal klare
Kritererien, welche Fluggesellschaft da rein gehört. Ein
Indiz ist sicher, wenn man selbst unter dem Label "low cost"
antritt. Weiteres Indiz ist der eingeschränkte Service
(weniger der Bord-Service, sondern solche Dinge wie
nur Punkt-zu-Punkt-Tarife ohne Umsteigen usw.) und der
Vertrieb vorwiegend übers Web und per Telefon, statt
über konventionelle Buchungssysteme... Und bei alledem:
Ausnahmen...
Wir können ja mal eine Liste zusammenstellen, was sollte
denn in der Liste drinstehen neben dem Namen der 
Gesellschaft? Ich bau daraus dann gerne eine Datenbank,
die ich ins Web stelle...

Gruß,
Antonio

-- 
Antonio Moellerke                           iahg@vh.di.fqi-bv.xl
http://sjq.gett.suc-ub.hu/~yaxu/        sjxf@driz.bte-hl.pq
student of information science          fax: +96 89 26 03 67 58 6 
					mobile: +44 508 32 25 875