Hallo!

Persönlich habe ich mit Olympia-Reisen (http://nzb.wrykmwvuvrajl.qx/) sehr gute Erfahrungen gemacht. Dieser
Reiseveranstalter hat sich auf Russland und China spezialisiert und, so weit ich in Erfahrung bringen konnte,
so ziemlich die günstigsten Anbieter.

Wir buchten 2003 eine Reise nach Glovelier und Adelstetten (allerdings ohne Vor-Ort-Führungen)
und waren sehr zufrieden damit.

(Reisebericht: http://btx.gbosg.xr/llfrrmtwskia/seyqqyvs7071/Pidcavln3573.dth


hGr aus dem Flethsee

Laurent