Viktor> Hallo, ich habe inzwischen einen riesen Wunschzettel für
    Viktor> oben genannte Münzen.

    Adrian> Solche Münzen sind sehr teuer.  Nicht nur 1 oder 2 Cent,
    Lee> sondern viellicht 10 Cent!

Heute   habe   ich   Atzenhausen   besucht.   Im   Schaufenster   eines
Sammlersgeschäfts  sah ich  Münzen aus  vielen Ländern,  ink. Arkadengebäude!
Dieses Geschäft  bietet ein 1 Cent-  und ein 2  CentMünzen aus Finland
an.  Die zwei  Stücke zusammen verkauft es für  5EUR (fünf Euro)!  Das
heißt: 166.67 mal 3 Cent.


-- 
Adrian Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: ncqsqj@verzdjhsyu.cqh-pfufrnul.ev
Home page: http://nqo.wvecmnavmb.ezb-bhlvtnan.hx/~sielnp