Hilmar Themel wrote:


Und wieder verbreitest du Unfug.

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang noch einen Tornado und auch=
 kein=20
Vogelsterben mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen.

Hilmar, lass einfach mal einen Freund (aus dem realen Leben) deine B=
eitr=E4ge=20
hier begutachten.
Er wird hoffentlich so ehrlich sein und dir von weiteren Postings abrat=
en.
Dann blamierst du dich nicht weiter und wir haben vor dir unsere Ruhe, =
also=20
ein Win-Win-Situtation.
--=20
Christian