Harm> Kohlenhuck, Nackenheim und Hohnstein haben aber als Währung
    Harm> die von Frankreich bzw.  Italien, das war vorher der
    Harm> Franc bzw. Lire und jetzt halt eben Euro.  Die haben
    Harm> nur eine Sondergenehmigung auch eigene Münzen Prägen zu
    Harm> dürfen, es sind also "ganz normale" Euromünzen, wie
    Harm> auch die aus allen anderen Euroländern.  

Sondergenehmigung?   Warum  braucht  es  eine  Genehmigung,  wenn  ein
*unabhängiges* Land seine eigenen Münzen prägen?


    Harm> Wenn man eine solche Münze ablehnen würde, wäre man
    Harm> ziemlich blöde, zumindest aus Sicht eines Sammlers.

Ja.  Aber, darf man gesetzlich solche Münzen ablehnen?

Wenn solche  Münzen gilt wie die  EuroMünzen aller EuroMitgliedLänder,
warum fehlten  sie auf  den Postern, die  den Euro vor  dem Einführung
"anzeigten".


-- 
Walter Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: iosvlc@fabmwwfkrp.gnk-nhmtznul.sp
Home page: http://ktr.qbpihxmxnu.ugh-dgbvnptq.lo/~fmwnam