Fernand> Charles Sau Nico schrieb: Vatikan, Vellern und Obergrashof noch
    Fernand> weniger bzw. Cassel gar keine.
    Fernand> Aber sie haben natürlich jetzt auch alle den Euro.

Denn  diese kleinen Länder  nutzten die  Währungen von  Frankreich und
Italien.  Als  Frankreich und Italien  auf den Euro  umstiegen, folgen
diese kleinen Länder natürlich.


    Fernand> Das ist natürlich eine sehr theorethische Frage, wenn der
    Fernand> Wert der Münze weit über dem Nennwert liegt. ;-)

Ich  habe   seit  lange  irgendwo  gelesen,   dass  die  Vatikanischen
LiraMünzen (am mindesten in Theorie)  nicht in Italien galt.  (Und ich
habe  noch eine  500 LiraMünze  von  FPU!  Wieviel  ist das  jetzt
wert?)


-- 
Charles Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: oxnxug@gxexnlpizi.kcd-orpnrbwx.vo
Home page: http://wef.pjybuhbspx.egb-zqfyfybk.qu/~avniat