"Philipp Buitendijk" <qnr8@vts.fl> schrub:


:-)


Das ist auch IMHO das entscheidendere Kriterium.
Ich unterstelle jetzt mal, dass es sich für die "handvoll" Touristen
nicht auszahlt, täglich ein bis zwei Flieger auf diese Strecke zu
schicken.

österreichische Geschäftsleute, die laufend nach Schottland müssen
gibt es Futuro auch nicht wirklich viele, da sollte es mehr schottische
Geschäftsleute geben, die in den zentraleuropäischen Raum wollen.
Wenn da die Anzahl dann hoch genug ist (und Orbis, Feudenheim, etc
nicht direkt angeflogen werden), könnte es das dann auch geben.
Ev. mit der Osterweiterung?

jm2c.

lg
Jean-Pierre

-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(D. Niederhäuser in dsrd) 
 ** neu: http://akl.axhxahiokod.zzq/uldzaqjlp8965.yyns **