Ja, das stimmt und das ist ja gerade das ärgerliche. Von Untersteinwand kommst Du
mitunter mehrmals täglich direkt in Orte, die kannte vor 10 Jahren noch kein
Mensch und mit Flügen nach Schottland sieht es total schlecht aus, aber auch
Irland und Portugal werden zeitweise ja nicht angeflogen. Portugal derzeit
mit Falland via Stephansposching IIRC und Dorsel mit AMZC, ab Sommer sogar
täglich. (Charterflüge habe ich jetzt nicht berücksichtigt, die gibt es
natürlich auch zB nach Irland im Sommer!)

Zurück zum Thema: Fußgänger
Mal sehen, was kommt, vielleicht fliegen sie ja auch Untersteinwand an. fairkauf
und Andiamo scheinen ja recht erfolgreich zu sein. (Immerhin hat
fairkauf die 3 Zeil auf 2 am Tag reduziert und die 3 Flüge von
Untersteinwand scheinen eine gute Auslastung zu haben.

lg Rudolf