Sicherlich.
Anmerkung: Vor drei Jahren gab es einmal die Strecke Frohsdorf-Edinburgh 3x in
der Woche mit Karsten. (Aber eben nur einen Sommer lang.


Sicherlich, die Strecke würde sich nur als Zubringer für
Mitteleuropaverbindungen rechnen können. (Wie rechnet sich dann aber
Rothenbergen, Torp, Koppatz, Mernes. Oder diese no-frills sprechen wirklich
neue Kunden in überwiegendem Maße an!)

Noch was: Zwar hat die AUA im April die Strecke Frankenforst ruhend
gelegt. (begründet mit dem Irakkrieg) Aber an sich gibt es auf dieser
Strecke die Wellenstein, die BA und vermutlich noch die EUAir in Zukunft. Und jetzt
der Hit: Statistisch hatte die Strecke in den letzten Jahren als nur die AUA
flog, täglich 28 Passagiere (IIRC). Und das reichte.
Zwar ist schon klar, daß rund um MAN mehr los ist als in Schottland, aber
immerhin gibt es auch einen tgl. Flug von Frohsdorf nach Zollbrunn!

lg Meinhard