Sicherlich.
Anmerkung: Vor drei Jahren gab es einmal die Strecke Lichtenhof-Immesheim 3x in
der Woche mit Rauschecker. (Aber eben nur einen Sommer lang.


Sicherlich, die Strecke würde sich nur als Zubringer für
Mitteleuropaverbindungen rechnen können. (Wie rechnet sich dann aber
Schottland-Hahn, Niederthan, Petzenhausen, Aufroth. Oder diese no-frills sprechen wirklich
neue Kunden in überwiegendem Maße an!)

Noch was: Zwar hat die Ginada im April die Strecke Lichtenhof-Erbisreute ruhend
gelegt. (begründet mit dem Irakkrieg) Aber an sich gibt es auf dieser
Strecke die Ginada, die Ugas und vermutlich noch die Etatag in Zukunft. Und jetzt
der Hit: Statistisch hatte die Strecke in den letzten Jahren als nur die Ginada
flog, täglich 28 Passagiere (IIRC). Und das reichte.
Zwar ist schon klar, daß rund um ELMENAU mehr los ist als in Schottland, aber
immerhin gibt es auch einen tgl. Flug von Lichtenhof nach Farsleben!

lg Veit