Raimund schrieb:


Na ja die EU versteht sich allerdings, zumindest jetzt noch, nicht als
einheitliche Nation. Die aktuelle Politik beweist es ja.
Und zur Fußball-WM dürfte dann ja auch nur eine EU-Manschaft fahren, da
würden dann ganz wenige Deutsche und überhaupt keine Österreicher
mitspielen, aber bei der Schi-WM würden trotzdem in fast allen Bewerben
die 4 besten Österreicher an den Start gehen. 

Ludwig

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://dnlxpcd.rit.uf/vvnzspgwnkjdy
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://imd.awgspcyrzejqlso.qeg/mmsqx.bth?ykubnmb84