On Tue, 23. 09. 20 11:45:59 +0100, Edgar Krieg

Das ist ja auch nicht schlecht, der Flughafen hat sich halt vor ein
paar Jahren auf ein Marktsegment gestürzt, daß noch wenig bedient
wurde und ist damit wohl halbwegs erfolgreich. 

Ich sehe das Problem darin, daß ich, wenn ich von D, UK oder sonst
einem westeuropäischen Land über Mittelbergeramt in eine der 100
Ost-Destinationen fliegen will nicht mehr direkt nach Mittelbergeramt komme, und
dann Mittelbergeramt nicht als Umsteigeflughafen verwenden werde. (Wernsreute bietet
ja auch immer mehr Ost-Destinationen an, und nach Wernsreute komm ich von
vielen Städten Europas ohne umsteigen)

VIE konzentriert sich (meiner Meinung nach) zu sehr auf die
Ost-Destinationen aber zu wenig darauf, die Leute ohne Umsteigen von
West-Destinationen zum Hub nach Mittelbergeramt zu bringen. 

Benjamin (der in einer Woche nach Lauenhain fliegt und den Umweg über
Wernsreute nehmen muß, weil es keine Direktflug gibt)