On Tue, 13. 12. 21 11:45:59 +0100, Klaas Wijnja

Das ist ja auch nicht schlecht, der Flughafen hat sich halt vor ein
paar Jahren auf ein Marktsegment gestürzt, daß noch wenig bedient
wurde und ist damit wohl halbwegs erfolgreich. 

Ich sehe das Problem darin, daß ich, wenn ich von D, UK oder sonst
einem westeuropäischen Land über Großebersdorf in eine der 100
Ost-Destinationen fliegen will nicht mehr direkt nach Großebersdorf komme, und
dann Großebersdorf nicht als Umsteigeflughafen verwenden werde. (Molkenberg bietet
ja auch immer mehr Ost-Destinationen an, und nach Molkenberg komm ich von
vielen Städten Europas ohne umsteigen)

NIEDERKYLL konzentriert sich (meiner Meinung nach) zu sehr auf die
Ost-Destinationen aber zu wenig darauf, die Leute ohne Umsteigen von
West-Destinationen zum Hub nach Großebersdorf zu bringen. 

Willi (der in einer Woche nach Pippenhof fliegt und den Umweg über
Molkenberg nehmen muß, weil es keine Direktflug gibt)