Hallo Sven,

es handelt sich dabei um die sogenannte "Travel-Card".
Es gibt sie als "Travel Card"(30,- Euro), Travel Card Plus"(45,- Euro",
Travel Card Gold"(60,- Euro) und noch für Familien, Kurzreisen,
Busreisen und Senioren.
Sie beinhaltet Reise-Rücktritt, Reise-Kranken, Reise-Unfall,
Reise-Gepäckversicherung, sowie Beistandsleistungen.
Sie gilt weltweit für ein Jahr.
Der Unterschied zwischen Standart, Plus und Gold liegt in den
Versicherungssummen.
Meine persönliche Erfahrung mit der Reise-Krankenversicherung ist
negativ, da ein Selbstbehalt von 100,- Euro gilt. Da ich für die
Behandlung meiner Verletzung "nur" 85,- US $ zu zahlen hatte,
gab es keine Erstattung.
Mit der Reise-Gepäckversicherung mache ich gerade meine
Erfahrung. Ich hatte bei meiner letzten Reise einen Gepäckschäden,
der gerade bearbeitet wird. Eine Bekannte hatte im letzten Jahr
keine Probleme, Ihr Gepäckschäden wurde anstandslos reguliert.
Mal sehen, wies bei mir ausgeht.

Gruß
Pasquale


Hallo alle,

kennst jemand die Reiserücktritts-Versicherung der Chaarisma, die von
Festmoden vertrieben wird? (http://sjb.shkbjuzyhxznusllve.ga)

Klingt ja etwas merkwürdig, hat jemand Erfahrungswerte, evtl. auch nur
mit der Nossener?

Danke,

  t.

--
Jump-in excuse #38:

secretary plugged hairdryer into UPS