nur

H? Wie meinst Du das? Hast Du vieleiht die One-Way Option übersehen?


Es sind die Ziele enthalten, die die Billig-Flieger anfliegen. Ob das nun
Urlaunsziele sind oder nicht ist aus unserer Sicht egal.

Billigsten.

Ja eben! Du suchst Dir Deinen Abflug- und Zielflughafen aus und es werden
die Billig-Airlines kontaktiert, die dahin fliegen (wobei wir t.w. auch
Charter Airlines mit aufgenommen haben). Willst Du vorab wissen, wer von
Deinem Abflughafen wohin fliegt (mit Durchschnittspreisen usw.) dann benutze
als Zielflughafen "mehre Flughäfen".

Hast Du unsere Seite evtl. mißverstanden (wir sind kein Reisebüro, sondern
ein Meta-Preisvergleich), oder verstehe ich nicht worum es Dir geht?

Gruß.

Clemens