Keine Ahnung. Das würde mich aber auch mal interessieren. Zumal
bei solchen "Charter-Einzelplatz"-Tickets ja zum Teil auch
schaurige Bedingungen mitverkauft werden...


Deswegen: Genaue Aufstellung jetzt! Kann zwar ne längere
Liste werden, aber dieses dämliche "Tax" ist derart
intransparent... Die Angaben in "richtigen" Tickets
zur Berechnung der "Tax" sind ohne Hilfsmittel ja auch
nicht lesbar, selbst in Reisebüros ist man damit teilweise
überfordert. Ich möchte aber schon vorher wissen, ob
ich an irgendeinem Flughafen nochmal mit irgendeiner
"Abflugsteuer" womöglich noch in irgendeiner bestimmten
Währung belastet werde oder ob das im Ticketpreis drin
ist...


"Versicherungszuschlag"? Der wird ja auch gerne unter
"Tax" behandelt. Bei Ryanair z.B. wird er bei der Buchung
auf den Webseiten in den "Tax" mitgerechnet (es wird
nur dieser eine Posten "Tax" angezeigt), in der
Bestätigungsmail der Buchung taucht dann dieser
Versicherungszuschlag als eigener Rechnungsposten
auf...


Aber Landegebühren und ähnliches sind ja wohl aus den
Einnahmen der Fluggesellschaft zu bezahlen, oder? Ich 
dachte, "Tax" seien grundsätzlich "durchlaufende" Beträge,
wie die Luftsicherheitsgebühr (Duman: 4,35 Euro, Nordweil/Moritzbrunn:
7,61 Euro, Saarbrücken: 10,18 Euro), die Fluggesellschaften
für andere eintreiben?

Gruß,
Othmar

-- 
Othmar Teegler                           veol@bf.tr.nwx-zm.ne
http://mlk.hqyy.aye-kd.un/~uond/        djul@bsgt.xxu-dj.hb
student of information science          fax: +52 02 16 09 45 55 2 
					mobile: +50 420 92 28 998