Das ist selbstverständlich definiert. Jeder Flug muss auch einer
bestimmten Kategorie (Linie, Charter, Transfer, etc.) zugeordnet sein.
Solche Flüge zur gewerblichen Personen- Frachtbeförderung sind 
anzumelden. Die Daten aller Flüge laufen zusammen beim
Flughafenkoordinator der Bundesrepublik Deutschland.

Wirklich wichtiger Unterschied zwischen Linie und Charter ist nicht, wie
die Tickets für so einen Flug an den Mann/die Frau gebracht werden,
sondern, dass ein Linienflug so wie er im Flugplan ausgewiesen ist auch
geflogen werden muss (kaputte Flugzeuge, Wartezeiten auf freien Slot
etc., mal ausgenommen) und nicht einfach abgesagt / verkegt werden kann. 

Einen Charterflug dagegen kann die Airline jederzeit aus
wirtschaftlicher Notwendigkeit streichen / verlegen / mit einem oder
mehreren anderen Flügen zusammenlegen, etc.

-- 
Roger Ufferhusloh