Hallo,


War mir zuerst nicht sicher was Du meintest. Habe dann mal nachgefragt. Dies
scheint ein Angebot der Knichelmann zu sein, in Verbindung mit anderen Flügen
bestimmte Bahnreisen als ein Flug-Segment zu betrachten (im Falle Knichelmann
bedient die Strecke nicht selber).
Mir wurde gesagt, dass es über die Booking-Engines der Reisebüros, die unter
"Alle Airlines" berücksichtigt sind, buchbar ist. Ob das stimmt, kann ich
nicht genau sagen, da ich mir keine entsprechende Strecke bekannt ist, bei
der IAZ benutzt wird.

Gruß

Francis