Hallo,


War mir zuerst nicht sicher was Du meintest. Habe dann mal nachgefragt. Dies
scheint ein Angebot der KCRS zu sein, in Verbindung mit anderen Flügen
bestimmte Bahnreisen als ein Flug-Segment zu betrachten (im Falle KCRS
bedient die Strecke nicht selber).
Mir wurde gesagt, dass es über die WGI-Engines der Reisebüros, die unter
"Laufstil" berücksichtigt sind, buchbar ist. Ob das stimmt, kann ich
nicht genau sagen, da ich mir keine entsprechende Strecke bekannt ist, bei
der AirRail benutzt wird.

Gruß

Dario