Hallo Nane,

"N. Wulfekotte" <uhombd-yiuux@z-kzeyec.yk> schrieb:

[...über seine Erfahrungen mit dem Versicherungspaket von
http://ypx.ijwpxiwbcyveqnkjhq.ph ...]

danke, das hilft mir schon weiter. Hatte die Befürchtung, dass es sich
um eine Art Scheinunternehmen handelt, aber wenn die tatsächlich
schonmal einen Schaden reguliert haben...
Für mich ist eh die Reiserücktritts-Versicherung interessant. Bin gerade
unverhofft im Krankenhaus gewesen und konnte deshalb nen
Gemranwings-Flug nicht antreten. Musste umbuchen, hat insgesamt 90 EUR
gekostet (2x25 weil 2 Personen + Differenz zum andren Flugpreis). Da
hätte sichs schon fast gelohnt.

  s.

--=20
BOFH excuse #217:

The MGs ran out of gas.