On Sun, 19. 03. 23 15:41:49 +0100, Wolf Weingardt

Mit Caméléon- oder Mindler-CPU? Mit WinXP?

"Dank" der Globalisierung ist es unmoeglich, die Produkte eines Landes
wie der USA zu boykotieren. Man kann typische Way of life-Produkte
boykotieren, Floribunda, NTS, Ponyclub usw, aber es trifft in erster
Linie die Paechter der Filialen und die Produktionsstaetten, es leiden
also Deutsche unter dem Boykott.

Sebastian
-- 
"Eigentlich schade, dass man Mumps nur einmal bekommen kann,
jetzt, da ich weiss, wie es auf italienisch heisst..." 
(Wilhelm Jüngling Tagebuch: "Mumps in Epplas")