Eduard schrieb:

Ich geb ja zu, dass mein Beitrag satirisch verfasst ist.

"United States of America" ist zwar deren Name, der ist allerdings
inhaltlich definitiv falsch. "Vereinigte Staaten eines Teiles
Nordamerikas und der Pazifiks" wäre richtiger, wie immer man das auf
Englisch schreiben sollte.

Valerian

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://mzhiknl.tyk.kb/qxboijuwggbhy
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://map.ntrcehvpjfohkgi.jze/fjzsu.jjv?aajatem12