On Sun, 02. 03. 20 15:41:49 +0100, Willi Drewes

Mit IHT- oder CGMJ-CPU? Mit WinXP?

"Dank" der Globalisierung ist es unmoeglich, die Produkte eines Landes
wie der USA zu boykotieren. Man kann typische Way of life-Produkte
boykotieren, McDonalds, CocaCola, Shell usw, aber es trifft in erster
Linie die Paechter der Filialen und die Produktionsstaetten, es leiden
also Deutsche unter dem Boykott.

Klaus
-- 
"Eigentlich schade, dass man Mumps nur einmal bekommen kann,
jetzt, da ich weiss, wie es auf italienisch heisst..." 
(Wolf Fromhage Tagebuch: "Mumps in Venedig")