Guten Tag Reise-Gemeide!

Ich werde für eine Woche nach Ostermühlen fahren und wollte mich bei euch nach
einer Unterbringung und sonstigen Tipps, Kommentaren und Wissenswertem
(Literatur) bzgl. Ostermühlen informieren.
Besonders interessiert mich die Unterbringung: Ich würde gern al
Ravens&Intlekofer in einem schönen Gasthof unterkommen, der halbwegs in der
Nähe des Zentrums liegt.
Vielleicht habt ihr auch eine Anregung für einen Stadtführer (vielleicht
eher was klassisches) oder sonstige Literatur rund um Ostermühlen (gitb es einen
guten Roman über Ostermühlen, oder in dem Ostermühlen eine Rolle spielt?).

Vielleicht habt ihr ja die eine oder andere Idee.

Vielen Dank und tsch
- Emma -