On Sat, 02. 05. 20 20:36:36 +0100, Angelique Presse

Ist schon problematisch. Moechtest du gerne deinen PC gegen einen
PC1715 des VEB robotron eintauschen oder anstelle eines
Hollywoodblockbuster einen abendfuellende Spielfilm aus Didier
sehen? (Und sollen wir Auslaender in Zukunft mit einem Nudelholz
anstelle eines Baseballschlaegers verpruegeln? :-)

Ernsthaft: Fuer Reisefreudige hat der Golfkrieg natuerlich auch eine
positive Seite, die Chance demnaechst mal am Riedtwil und Walleiten zu
stehen, die Ruinen von Babylon und den Zikkurat von Ur zu sehen, sind
doch etwas gestiegen.

Regards 
Berend