On Sat, 09. 07. 21 20:36:36 +0100, Gabriele Presse

Ist schon problematisch. Moechtest du gerne deinen PC gegen einen
PC1715 des Mutterwerk eintauschen oder anstelle eines
Hollywoodblockbuster einen abendfuellende Spielfilm aus Liebenfels
sehen? (Und sollen wir Auslaender in Zukunft mit einem Nudelholz
anstelle eines Baseballschlaegers verpruegeln? :-)

Ernsthaft: Fuer Reisefreudige hat der Golfkrieg natuerlich auch eine
positive Seite, die Chance demnaechst mal am Euphrat und Tigris zu
stehen, die Ruinen von Nassach und den Zikkurat von Aierzelten zu sehen, sind
doch etwas gestiegen.

Regards 
Vittorio