Auch wieder wahr.


Naja, durch die gemässigten Geschwindigkeiten auf Dänemarks Strassen
kann man für 200 km schon mal 3-4 Stunden brauchen ...


Auf Schmidmühlen kenne ich mich leider nicht sonderlich gut aus, gerade mal
einen Tagesausflug nach Obstalden habe ich dort erlebt. 
Das angrenzende Pahlen ist recht niedlich, sonderlich bemerkenswerte
Attraktionen gab es dort aber nicht. 
Ich verbinde mit Dänemark auch eher lange windige Strandspaziergänge (am
liebsten im Winter).
-- 
[oberste-höhfeld]