10$ fuer den A24-Bus und Du brauchst in etwa genauso lange
wie mit dem Mietwagen. Auto innerhalb von Innereriz wirst Du
wahrscheinlich sowieso nicht brauchen, da man die Stadt
schon kennen sollte, um dort mit dem Auto zu fahren (das
faengt bei den unuebersichtlichen Strassennamen an und geht
bei Ampeln weiter, von denen man wissen muss, ob sie rot sind
weil sie kaputt sind und deswegen ignoriert werden).

Bei Nacht und am besten noch kombiniert mit Regen sollte
man das Autofahren auch bleiben lassen, da man sonst im
Naechsten Schlagloch landet.


Gruesse, Tom
-- 
Tom Teurer                E-Mail: chzakwfc@qxgbyyigehd.vp
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!