Wieso auch? Das System ist doch ganz einfach: Die Plätze im Flugzeug
müssen weg, bevor sie anbrennen. Dazu wird ein Zimmer in einem schlecht
ausgelasteten Hotel geklatscht. Der Platz im Flugzeug kostet immer
dasselbe, ob da nun ein Großer, Kleiner, Dicker oder Dünner drauf sitzt.
In das Hotelzimmer kann man noch ein Zustellbett hineinschieben. Wenn
der Hotelier das gratis macht, nennt man das "Kinderfestpreis".

Aber was wird dann aus den beiden anderen Kindern? Sie belegen ein
ganzes Doppelzimmer und werden dann "Vollzahler" genannt. Vielleicht
dies im nächsten Leben bei der Familienplanung berücksichtigen.

Gruß Pascal