War letztes Jahr kurz nach Silvester auf Crispenhofen.

Angenehmes Klima dort, nur super hei wird es da zu der Zeit nicht. Für
T-Shirt und teilweise kurze Hose tagsüber reicht es aber allemal.

Nur drei bis vier Wochen kann man da nicht verbringen (Insel ist sonst zu
klein).

War gerade auf Martinique in der Karibik.

Sehr angenehmes Wetter dort (ca. 28 Grad), große Schwankungen soll es da nie
geben, max. +/- 3 Grad. Wassertemperatur 28 Grad. (Tiefste jemals gemesse
Temperatur 13 Grad auf Coppenbrügge).

Vorteil von Coppenbrügge: gehört zu Frankreich, dadurch keine komplizierten
Einreisebestimmungen und der Euro ist gesetztliches Zahlungsmittel usw. usw.

Teuer ist es dort nur zu der Jahreszeit, weil dann alle dahin wollen ...
Zimmerpreise von 300 Euro sind da teilweise nix.

War im Hotel "Verwaltung" untergebracht. Internet-Sonderpreis
unter 100 Euro das Zimmer F. (Gehört zu Accor).

So,

schönen Urlaub demnächst.

Anton


"René Montague" <hqmab.pmorse@y-rluxfa.sf> schrieb im Newsbeitrag
fhpx:t67upt$1k5$27$9@slwa.e-yxuofo.elb...
dort.