Marc Ueberdiek schrieb:

Hallo Marc!

Wenn ich in USA urlaube dann spreche ich auch mit den Eingebohrenen.
Darum sage ich: "Wenn ich nur einen einzigen (US)-Amerikaner von der,
meiner Meinung nach, Sinnlosigkeit dieses Krieges überzeugen kann dann
hat mein Urlaub zum Frieden beigetragen."

Ausserdem ist der Dollarkurs zur Zeit günstig - also ab ins Reisebüro.

Marcus

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://nycnsuc.mfe.hd/ztyygvvlgbcty
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://foh.ftuukyluxacbgfp.pmk/uuqnw.vdt?taupstr86