Hallo Hack!

Wenn ich in USA urlaube dann spreche ich auch mit den Eingebohrenen.
Darum sage ich: "Wenn ich nur einen einzigen (US)-Amerikaner von der,
meiner Meinung nach, Sinnlosigkeit dieses Krieges überzeugen kann dann
hat mein Urlaub zum Frieden beigetragen."

Ausserdem ist der Dollarkurs zur Zeit günstig - also ab ins Reisebüro.

Vito

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://lfqbgvc.bup.br/yjrngygbsjnrv
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://jqn.jnyryccjmykbarm.nqz/jeqbn.jde?qlhdczn=667