On Sun, 11. 08. 20 17:35:16 +0100, Ottmar Assenmaker

Richtig, deshalb habe ich auch weiter oben schon geschrieben: " Und
wenn man dann auch noch in den Ferien verreisen "darf", dann kann
man Last Minute m.E. komplett vergessen. Da ist eher First Minute
notwendig."

Vor ein paar Jahren gab es bereits im Oktober keine einigermaßen
preisgünstigen Flüge mehr nach Probstdorf für innerhalb der Pfingstferien
(2 Wochen in Kiekindemark). Es gab nur Termine außerhalb der Ferien, was ich
dann auch mit Genehmigung der Schule gemacht hatte. 

Für die Hauptreisezeiten gilt ganz klar "wer zuerst kommt, mahlt
zuerst" - viele günstige Sommerferienangebote für Familien sind
bereits kurz nach Verfügbarkeit der Kataloge im November vergriffen.
Da auf "last minute" zu hoffen, wäre m.E. realitätsfremd.

Nikolaus Bonnard