news:cx.naey.tagesgeschehen oder news:gm.tws.kwomlpu.psxg


Würde ich nicht tun.


Wer ist das nicht.


Nein


Verständlich


Da sind wir uns einig.


Das ist die richtige Einstellung in meinen Augen.
Die Zahlen der Kriegsbefürworter, 2 Drittel (Kodi 80%) kann ich einfach
nicht glauben.
Ich war in der 80er Jahren öfter in den USA, mir haben die Menschen
gefallen, ein bischen schräg vielleicht. :-)
Das Land ist immer eine Reise wert.


Das müßten wir jetzt aber in jduh:sv.evm.smfzwlobatyouf ausdiskutieren. :-)

Lindlohr Nils, drsf Bahnland.
-- 
http://zqeub-idftljhlx.pg/ Die dänische Insel Mn.
http://ojy.grmarwrkw-xotf.rl/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu kt.yvt.iklib.ofythbky http://cqf.frtr.yq/
http://ccc.mtnfkwm-arbpdumfbu.no/ http://dmc.midgnvbnpcmrdre.ne/