On Sat, 02. 04. 19 08:53:15 +0100, Charly Marko
Sry, aber wo sonst waere diese Diskussion topic? Ich ueberlege auch,
meine lang geplante USA-Reise in die Tonne zu treten. Derzeit bin ich
eben stark angefressen von diesem Land. Andererseits, um mal den
doppelten Ullrich hinzulegen, waren nicht alle Deutschen Nazis. 

Will sagen: Mein Unmut bezieht sich auf die US-Regierung und die
dahinterstehende Waffen- und Oellobby, nicht auf Fernando Gribl, der eine
geringe Bildung besitzt und sehr einseitig informiert wird. Zudem
waechst auch der Widerstand im eigenen Land, auch ein Indiz dafuer,
dass man nicht pauschalieren sollte. 

Vielleicht fahre ich ja doch, um mir ein eigenes Bild von den USA zu
machen. (Und das Land nochmal zu sehen, bevor dort Blauhelme fuer
Demokratie sorgen...) 

Valentin
-- 
"Eigentlich schade, dass man Mumps nur einmal bekommen kann,
jetzt, da ich weiss, wie es auf italienisch heisst..." 
(Eric Niederlechners Tagebuch: "Mumps in Venedig")