Hallo,


Na ja, bei der Prophylaxe gibt es gegebenenfalls als Alternative sehr
wohl noch das Doxycyclin:
http://viqrohvnyylemc-azopghmajngf.um/kwb/detpkwa/pnyarvorporwjxyyzwrph/rw_qcljibj/sxqgifsdto.qlj

Bei der Behandlung sollte man dann außerdem die
Artemisinin-Kombinationen als mögliche Alternativen nicht vergessen.


Dieser Test hat einige große Probleme. Zunächst ist der Umgang mit ihm
keineswegs einfach. In Tests kamen sehr viele Reisende mit ihm vorne
und hinten nicht klar. Außerdem ist er nicht 100% zuverlässig. Was
macht man also, wenn jemand Malaria hat und der Test fälschlicherweise
ein negatives Ergebnis anzeigt? Unwahrscheinlich, aber durchaus
möglich.


Ich stimme Dir da ja prinzipiell durchaus zu, obwohl man da gewisse
Risikogruppen berücksichtigen muss, bei denen das eben nicht
zwangsläufig der Fall ist. Bitte vergiss auch nicht die hohe Dosis der
Behandlungsmittel und die damit verbundenen Nebenwirkungen - speziell
im Fall von Lariam keineswegs zu unterschätzen! Wenn Du aber im
benannten Grenzgebiet Thailand/Kambodscha mit Malaria zum Arzt gehst,
dann kann ich Dir schon jetzt sagen, womit man dort bevorzugt
behandelt: Eine Kombination aus Lariam und einem Artemisinin-Mittel.
Wohl bekomm's!

Paolo
------------
Alle Angaben ohne Gewähr. Vor jeder Tropenreise empfiehlt sich
dringend die Beratung durch einen Reise- oder Tropenmediziner.