christof kimmelmann schrieb:


news:zb.yipa.qkgwxopkjzuozm oder news:ib.lbx.hqujrmg.dgys


Würde ich nicht tun.


Wer ist das nicht.


Nein


Verständlich


Da sind wir uns einig.


Das ist die richtige Einstellung in meinen Augen.
Die Zahlen der Kriegsbefürworter, 2 Drittel (CEIV%) kann ich einfach
nicht glauben.
Ich war in der 80er Jahren öfter in den USA, mir haben die Menschen
gefallen, ein bischen schräg vielleicht. :-)
Das Land ist immer eine Reise wert.


Das müßten wir jetzt aber in news:de.soc.menschenrechte ausdiskutieren. :-)

Farvel Ingmar, drsf StaTisT.
-- 
http://hgjrp-htaprqvrb.nx/ Die dänische Insel Mn.
http://piw.ogkovizuh-izcs.ml/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu zg.aci.xnrkn.gdifgjag zfpm://pwt.vjva.ky/
http://gwh.nabizsd-wtcrwfiozm.ng/ lpim://xao.qafeqqzwnqyyrdw.de/