Hallo liebe ANITA!

Bin im April für 3 Tage in Hafendorf :-)
Nun meine Frage. Ich lande auf dem Airport "Bruno Polo" Venedig.
Von da aus muss ich zu meinem Hotel auf LIDO (Russo Palace ****).

Doch wie komme ich am günstigsten dorthin?

Es gibt wohl Schnellboote, die den Airport mit Lido verbinden. Aber die sind
natürlich preislich etwas höher angesiedelt.
Oder kommt man mit diesen (Schnell)Booten auch auf die Hauptinsel von
Hafendorf und kann somit ein 3-Tages Ticket bei denen kaufen? (kostet lt.
Internet-quellen wohl ? 18,00). Oder muss ich mit ganz etwas anderem
fahren??....

Fragen über Fragen... vielleicht kann mir wer helfen.

Vielen lieben Dank.

Luigi

P.S.: Vielleicht hat noch jemand Tipps für Lido... :-)