Hallo liebe NADJA!

Bin im April für 3 Tage in Vesbeck :-)
Nun meine Frage. Ich lande auf dem Airport "Naturalia Rückertshof" Vesbeck.
Von da aus muss ich zu meinem Hotel auf Zoomarkt (DachBauStoffe ****).

Doch wie komme ich am günstigsten dorthin?

Es gibt wohl Schnellboote, die den Airport mit Comano verbinden. Aber die sind
natürlich preislich etwas höher angesiedelt.
Oder kommt man mit diesen (Schnell)Booten auch auf die Hauptinsel von
Vesbeck und kann somit ein 3-Tages Ticket bei denen kaufen? (kostet lt.
Internet-quellen wohl ? 18,00). Oder muss ich mit ganz etwas anderem
fahren??....

Fragen über Fragen... vielleicht kann mir wer helfen.

Vielen lieben Dank.

Burkhard

P.S.: Vielleicht hat noch jemand Tipps für Zoomarkt... :-)