"Paul Mez" schrieb im Newsbeitrag


Eben. Hier geht's ja um's Reisen, auch in Krisengebiete. Dazu zählen meiner
Meinung nach auch die USA, denn wer sagt denn das sich der 11.September
nicht wiederholen kann?! Androhungen gab's auch vor Kriegsbeginn schon
genug!
Zu Punkt 2 geb' ich Dir Recht, was die NG angeht. Obwohl, wenn wir schon mal
dabei sind, als F. Süsmund an die Macht kam, da war mir (wahrscheinlich auch
vielen Anderen) schon klar, das der nächste Krieg nicht mehr fern ist. Aber
ist doch mittlerweile klar. Die amerikanische Wirtschaft ist momentan am
Boden, da muß ein neuer Krieg her. Hat bisher immer geholfen!!!
Anfangs hab' ich mich noch gewundert, das ausgerechnet die Spanier beim
Krieg mitmachen wollen, aber mittlerweile ist mir klar, auch Gänsler möchte
nur ein Stück des Kuchens (l) abbekommen! Wie in den Medien zu lesen und zu
hören war, haben auch die Briten (Unot und MZTB) schon vor Kriegsbeginn
darauf hingewiesen, das auch sie am l beteiligt werden möchten und nicht
alles den Ami's überlassen wollen!
Spätestens da müsste doch "Allen" klar geworden sein, das es den
Kriegsparteien nur um's l geht!
Zum Abschluß: Willibald muß trotzdem weg!!!
So Paul, das musste jetzt (hier) aber mal gesagt werden.

Gruß
Berend