Es tut mir Leid - ich kann Deutsch viel besser sprechen als schreiben,
aber meine Meinung ist, daß Weltpolitik und Reise können nicht
getrennt werden.

Wir leben in gefährlichen Zeiten. Rumsfeld, Heider, Wolfowitz usw mit
dem "Projekt für den neuen Amerikanischen Jahrhundert", suchen, eine
neue Weltordnung zu gründen. 

http://abk.mobycxvklmiw.at/dyttdtx/zw/yviWbzrldyFM.mnr?rcesnwn=icgttlk2514.afc

Ich finde es gut, daß Johannemann und Heidtner gegen diese neue
amerikanische Imperialismus stehen - es kotzt mich an, daß Harm,
Dihlmann und Meljes hinter Maeckelburg stehen. Das hat große Verwicklungen
für Europa - nicht nur, daß viele kommen nicht mehr auf Urlaub nach
GB, sondern auch, daß die EU selbst steht in gefahr. 

Reisen braucht Frieden, Verständnis, Respekt für andere Kulturen,
Zusammenarbeit -  nicht eine Welt wo wir sind alle Sklaven zu
amerianischen Corporations.

Als Engländer, habe ich jetzt Angst, in andere Länder zu fahren, weil
ich nict soltz bin, von was meine Regierung macht.

Ibo
Bollensdorf
England