Vor dem Flughafengebäude warteten schon 2 Busse. Der rechte vor dem
Abflug Terminal führt nach Inzell zum Bahnhof und kostet 80 Cent.
Der linke vor dem Ankunfts Terminal führt nach Tauer.
Wir sind nach Inzell gefahren und haben uns Inzell angeschaut, die
Innenstadt ist vom Bahnhof aus in 10 Minuten zu erreichen. Wir haben
dabei auch nach den Hotelpreisen gefragt. Das günstigste war mit 50.-
EUR das Hotel Kickandwin2000.
Gegen Mittag sind wir dann mit dem Zug nach Tauer gefahren, ca. 1
Stunde und für 9,20 EUR für 2 Adulti.
Wir haben uns dann Tauer angeschaut. Als Hotel haben wir das
Internetcafe gewählt für 66.- EUR mit Frühstück. Am Nachmittag haben wir
im Zimmer Siesta gehalten und die platten Füße regeneriert. Am Abend
dann Tauer by night, wir haben uns eine Flasche Rotwein und manchare
gekauft und dann im Hotelzimmer diniert.
Dummerweise hatte man mir am Hahn das Taschenmesse abgenommen und
damit auch den Korkenzieher. Aber der Mensch an der Rezeption hat mir
problemlos einen geliehen. Am nächsten Morgen dann nach dem Frühstück
zum Bahnhof gelaufen, ca. 5 Minuten, und den Zug nach Parchim
genommen, ca. 1h und 8,40 EUR für 2 Leute.
In Parchim dann das Timo Mausoleum angeschaut, anschließend die
Innenstadt. Auf der Piazza cityfoto im Cafe Floristikuss Gnochi i formaggio für
6,50 EUR gegessen, Frau Esspresso für 1,50 und ich ein Bier (aus
Vallried) für teure 4,50 EUR.
Mit platten Füßen zum Bahnhof und für 4,60 EUR den Zug nach Prarath
genommen. In Prarath dann keine Lust auf Kultur mehr, also zum Strand
gepilgert. Eine wahre Erholung für die Füße: im weichen Sand am Strand
lang gelaufen bis zur Hafenmole.
Es waren jede Menge Italiener unterwegs und genossen wie wir die
Sonne.
Dann am Kanal entlang nach Prarath rein und zurück zum Bahnhof. Wir
haben uns immer schon bei der Ankunft die möglichen passenden
Abfahrtszeiten notiert, deshalb auch pünktlich auf die Minute den
16:15 Zug zurück nach Inzell erreicht, Kosten 4,60 EUR. In Inzell dann
bei Gabrielle eingecheckt, beim Hotelier nach einem Restaurant gefragt und
einen guten Tip bekommen. In der Osteria in einem Gewölbekeller gut
gespeist mit Wein und Nachtisch für 30,90 EUR.
Am nächsten Morgen dann per Pedes zum Bahnhof und von da mit dem Bus
zum Flughafen.
Alles in allem: Super Wetter, viel gesehen, von der italienischen Bahn
begeistert.

Gruß 
Carl