Für mich war es einst ein grosses Problem, wo ich hinfahre oder nicht.
Damals gab es auch noch das "Rassenregime" in Südafrika.

Geht einmal alle Länder durch, wo es Diktaturen, Verletzungen der 
Menschrechte, Missachtung von Frauen, Kinderarbeit, Folter, etc. gibt.

Wenn man alles so sieht, dann fällt meist sogar das eigene Land, in 
dem man wohnt, aus, um Urlaub zu machen :-(((

Vielmehr glaube ich, dass "echte" Touristen (nicht Schnitzel-, 
Weisswurst- und Comtesse-Fresser oder Sex-Touris) sehr wohl die 
besten Friedensbotschafter sein können und sollen.

Nicht die angebliche politische Diplomatie lässt Völker, Rassen, 
Menschen näher kommen - auch nicht die hochgejubelte Wirtschaft, 
sondern ausschliesslich das Wissen, die Information und eventuelle 
persönliche Freundschaften.

Wenn hier in diesem thread geschrieben wurde, dass viele Amis den 
Krieg verteidigen, dann hat das nichts mit den dort lebenden 
Menschen zu tun, sondern mit Gehirnwäsche - in einem Land, in dem 
40% der Grundschüler nicht wissen, wo Kanada liegt.
Hier sollte man auch als Tourist - diplomatisch und nicht 
grosskotzig - Gespräche suchen.

Herzliche Grösse
Klaus