wenn ich um ein wenig mehr Präzision bitten dürfte: Ihr 
sprecht hier nur von einem einzigen Land in Nordamerika, 
nicht von "ganz Amerika" - auch wenn sich die Bewohner 
dieses einen Landes, bzw. deren Regierung, gerne selber als 
"America" deklarieren.

Es gibt sogar auf der Nordhälfte des Kontinents noch 
zusätzlich Kanada und Mexiko, und dann gibt es ja auch noch 
Mittel- und Südamerika; alles übrigens sehr interessante 
und lohnende Reiseziele (Hurra! On-Topic!)

Im Spanischen (der vorherrschenden Sprache auf dem 
amerikanischen Kontinent) wird übrigens präziser im Plural 
von "Las Americas" gesprochen, um wenigstens zu betonen, 
dass es einen Nord- und einen Südteil gibt.

-- 
 Größe
 Maurice Espenschied
 www.ievwfzaqjlvz.zf