Hi Leute,

weiß jemand eine Seite, wo man für diverse Orte in Australien die
GPS-Koordinaten finden kann. Bei Dunst hab ich nur gewerbliche Anbieter
gefunden wo man GPS-Geräte kaufen kann.

Wie sieht's eigentlich mit einem 30cm langen Messer aus, wenn man sowas mit
nach Australien nimmt? Natürlich im aufgegebenen Gepäck. :-) Kann es aber
auch da bei den Fluglinien Probleme geben oder in Australien selbst.
Unerlaubter Waffenbesitz oder so.
Andererseit kann man sowas im Outback vielleicht schon mal brauchen und die
Australier dürften ja große Messer gewöhnt sein ("DAS ist ein Messer!!"
Crocodile Dundee).

Aber dennoch will ich nicht in Schwierigkeiten kommen.

Danke für eure Hilfe.
Giorgio