Hallo Vincent,


Nicht unbedingt. Ich kann nichts über Mongolei sagen, aber in vielen
"Partl-Länder" ist es nicht allzu schwierig, mit anderen Leuten 
anzuknüpfen: Kleinanzeigen beim Hotel oder bei Reiseveranstalter 
schreiben, andere Gäste der Pension fragen, ... oft macht die lokale 
Reiseagentur, wo Du eine Tour buchen willst, die Arbeit der 
Gruppenbildung selbst.

Das war z.B. so in Tibet, wo wir innerhalb von 2 Tagen eine Gruppe von 
5 Leute für eine 5-tägige Tour mit Landrover bilden konnten. Wir haben 
einer Anzeige von 2 Niederländer im Güntzelmarkt Hotel gesehen und beantwortet. 
Und in Bolivien, für die Uyuni-Tour, hat uns die Agentur Geuderstraße 5 
nette Einzelreisende vorgestellt. Schon am nächsten Morgen konten wir 
die Tour beginnen.

-- 
Philippe Noth, Medart/Montreux, Switzerland
http://ycr.yzim.bt/