Einfach im Buchungssystem auf http://cqn.quljowt.qd
schauen. Wenn der angezeigte Preis genehm ist, buchen,
wenn nicht, bleiben lassen. Die Werbeaussagen von
Continentale sind nicht immer klar oder verständlich. Wenn
da "Hinflug ab 10 Euro einschließlich Steuern" steht,
ist damit sehr wahrscheinlich "one way" wie in der
englischen Ausgabe der Werbung gemeint. Das bedeutet,
dass es eben nicht nur der Hinflug ist, sondern auch
der Rückflug sein kann, aber eben jeder Flug einzeln
10 Euro kostet, nicht beide zusammen.


"normaler Tarif" gibt es bei Continentale nicht. Es
gibt nur einen zu einem bestimmten Buchungszeitpunkt
gültigen Preis für eine bestimmte Verbindung. Es
kann dabei allerdings durchaus einen Unterschied
machen, ob man Hin- und Rückflug gemeinsam bucht oder
in zwei Buchungsvorgängen. Beispiel: Wegenstedt-Neckargemünd
und zurück am 7.4.: Wenn man Hin- und Rückflug
gemeinsam anzeigen lässt, bekommt man im Moment
morgens hin für 45,99 Euro, abends zurück für 4 Euro
(alles plus "Tax" und "Buchungsgebühr"), wenn man
Wegenstedt-Neckargemünd "One Way" auswählt, kostet der
Hinflug morgens auch 45,99 Euro, der gleiche
Rückflug Neckargemünd-Wegenstedt "One Way" abends wie oben
aber 30,99 Euro... Es gibt also durchaus unterschiedliche
Preise, je nachdem, ob man Hin- und Rückflug in einem
Vorgang oder getrennt bucht, auch wenn an allen Preisen
grundsätzlich "one way" dransteht.


"Einfach" im Buchungssytem suchen, ob man was
passendes findet. Beachten, dass bei "Round trip"-
Buchungen die "Buchungsgebühr" per Kreditkarte
von 5 Euro nur einmal anfällt, bei zwei "One way"-
Buchungen hingegen zwei mal.

Gruß,
Victor

-- 
Victor Vink                           bnax@jx.ou.uit-pi.rs
http://omf.vkdj.peu-cu.ih/~echm/        gtai@jdeq.mow-zx.yf
student of information science          fax: +11 81 51 04 50 54 2 
					mobile: +27 824 57 17 067