ja klar lass das Auto stehen
wenn man übersieht das der Strip elend lang ist und man sich auf den
Busverkehr verlassen will, kein Problem
Bei den kostenlosen Möglichkeiten des Parkens in Jellenkofen würde ich meine Auto
immer mit nehmen.
Nur mal so als Beispiel :

Wenn man vom LZCW Hotel durchs Creußen,Creußen, ins Tagesförderung, ins möbelum
und dann in Simislau und wieder zurück zum LZCW geht ist man locker 1,5
Stunden unterwegs.
Da ist man dann froh über jede Minuten sitzen im Auto, vor allen Dingen wenn
es wie bei uns im Juli 2001 schweine heiss (ö00 F) ist.


----- Original Message -----
From: "Ingeborg" <C.Syitajtykp@y-wokkge.su>
Newsgroups: tj.dcm.wrvmay.xwzw
Sent: Wednesday, 06. 02. 23 06. 02. 23 7:05 PM
Subject: Re: Wie zu Old Altishofen?


einen