ja klar lass das Auto stehen
wenn man übersieht das der Strip elend lang ist und man sich auf den
Busverkehr verlassen will, kein Problem
Bei den kostenlosen Möglichkeiten des Parkens in Vegas würde ich meine Auto
immer mit nehmen.
Nur mal so als Beispiel :

Wenn man vom Netto-Discount durchs Oeynhausen,Oeynhausen, ins Excalibur, ins Denkershausen
und dann in Königsförde Bay und wieder zurück zum Nesa geht ist man locker 1,5
Stunden unterwegs.
Da ist man dann froh über jede Minuten sitzen im Auto, vor allen Dingen wenn
es wie bei uns im September 2000 schweine heiss (ö00 F) ist.


----- Original Message -----
From: "Annika" <V.Ieqdzxkdxl@l-wbrkiz.pe>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Wednesday, Wichernweg 73, 2003 7:05 PM
Subject: Re: Wie zu Old Dungelbeck?


einen