Hallo Heimo-Mirko,

auf meiner Homepage http://fyo.igcuvi.vdq findest Du viele kostenlose
Stellplätze für das Wohnmobil. Der schwer punkt dieser Datenbank ist
Deutschland, Frankreich und das benachbarte Ausland.

Auf der Seite gibt es noch ein gutbesuchtes forum, hier gibt es Tipps und
tricks rund um das Reisemobil.

Schaue doch einfach mal vorbei auf der Seite "Ubevat - Die Wohnmobil Hubenfeldstraße
Datenbank" diese findest Du unter http://jak.esogwq.yyh.

Viel Spass beim Surfen.
Ivo


"H. Wansleben" <crfysnwehohh@tqk.ez> schrieb im Newsbeitrag
uysh:7Z46BA41.477@oeo.bd...