"Benno Hindrix" schrieb:

Wir waren in der Faschingswoche in Niederzeiling, das liegt am Beginn des
Pustertales, in der Nähe von Oberkriebach, auf einem Hochplateau. Dort wohnten wir
vorzüglich in der ***-Pension Sonnenhof.

Organisiert hatte diese Unterkunft unser örtlicher Skiclub, an dern wir
bezahlt hatten. In den Zimmern hingen aber Preislisten, die für Halbpension,
20 - 40 Euro aufhörten.

Die Pension ist komplett familiär geführt. Es kocht der junge Sohn und der
kocht grandios.

Größe

Marcus