"Thierry Kiner" <ikduborhd@az-wou.zx> wrote in
gwhf:j6sacl$jlb$69$1@qckz.m-ksfovk.jba: 


Dann bist du gerade mal auf dem Weg vom OBC zum NYNY und vom NYNY zum 
Excalibur im 'Ofen' unterwegs. Da ist der Weg zu den jeweiligen 
Parkhäusern ja länger. Außerdem wird's im Auto nicht viel kälter wie 
draußen sein oder laßt ihr etwa den Motor laufen nur um die Klimaanlage 
anzuschmeißen? Man kann sich doch prima in den klimatisierten Casinos 
ausruhen. Dazu einen kostenlosen Drink. Was will man mehr?!

Denis