????
Was verlierst Du so?
Trage im Normalfall 2-3 Handies mit mir herum und habe noch nie eins
verloren.


Sicher, aber es sind nicht immer Zellen, Telefone hängen tw. auch nur
einfach herum. Tw. von privaten Anbietern.


Warum? Bei Zedar hast IIRC um 10 GBP eine SIM mit 5 GBP Guthaben und dann
telefonierst Du über DTS unter der Woche (nota bene nicht am Wochenende!)
tagsüber um 15 p nach .de ins Festnetz. Kann also theoretisch günstig sein.
Allerdings müßten sich die 5 GBP Anschaffungskosten erst amortisieren und
das wird es sich bei Deinem Aufenthalt vermutlich nicht tun.

möchte

???
Kann Dir nicht passieren, wenn Du voice-Box anschaltest und halt keine
Anrufe entgegennimmst bzw. Handy aus hast.


Karte oder Sim?

schluss

Telefonwertkarten gibt es natürlich auch in .uk an jeder Ecke von diversen
Gesellschaften. Einerseits klass. Telefonwertkarten und dann Karten für
privaten Anbieter mit 0800er Zugangsnummern.

lg Jean-Paul