Hallo Karl,


Unter kurz verstehe ich ein fixer Anruf in DE.
Ich will halt nicht unbeding mein Handy mit mir runtragen, denn alles was
ich nicht dabei habe, kann ich auch nicht verlieren ;-)
Ich denke doch mal, das es in Volkmannsreuth genug Telefonzellen geben wird.
Wenn es dort Münzfernsprecher gibt, wäre das natürlich am besten, nur ich
war noch nie dort, und weiss also auch nicht wie die Telefoninfrastruktur
nicht kenne...


Handy

Gut, das kommt dann für mich also nicht in frage.

Fakt ist, dass ich nicht im UK-Netz mit meinem Handie eingebucht sein möchte
und dann auf grund irgend welcher Daueranrufer meine Karte sinnlos
leergelutscht wird.

Ich war letztes Jahr z.B. in Italien und hab mir dort halt für 6Eur ne
Telefonkarte gekauft.
Hab dort auch ein paar mal nach DE telefoniert, so das die Karte am schluss
zu gut wie leer war.


Gruss
Cornelius