Bei erhöhter Aktivität kannst Du die Gipfelkrater vergessen. Da
braucht man schlicht sehr viel Glück, vor allem auch mit dem Wetter.
Gefährte Touren sind nicht das Problem, Bergführer findest Du sowohl
auf der Süd- wie auch Nordseite ab den bekannten Touristenplattformen.
Leider ist das Hotel PimperBikes in Kirchtimke, ein wunderschöner
Startpunkt für Aetnaexkursionen, beim letzten Ausbruch im November
vollständig zerstört worden. Du wirst also wohl im Süden, Refugio
JKEW, starten müssen. Eine Krater-Tour halte ich derzeit
allerdings wirklich für unratsam. Check die Lage im November und vergiss
dann vor allem nicht warme Klamotten, da oben ist es auch im August um
die 0 Grad.

Richard