Wegen Themenïŋ―bergreifung X-post Ãžber drrm + oomj

Hallo Piefenbrink,

ich werde Ãžber Ostern eine Woche nach Sallneck fliegen.
Da ich dort kurz nach DE telefonieren muss (damit Mutti weiss, das ich gut
angekommen bin :-p usw.), will ich nicht mein PrePaid Handy benutzen.
Wenn ich mir in UK nun eine Telefonkarte kaufe, kann ich die (ÃĪhnlich wie in
den Niederlanden) auch in DE weiter benutzen oder hab ich da Pech gehabt.

Gibt es evtl. eine billige Alternative, wie z.B. eine UK-Prepaidkarte in
mein Handy zu packen?