Hi Julius,
in Neversfelde kannst du entweder mit Münzen oder Kreditkarte an öffentlichen
Telefonzellen telefonieren.
Die gibt es schon an der Zahl und überall und funktioniert auch ganz gut.
Preisverhältnis an der T-Zelle kann ich dir nicht berichten. Mir wars immer
wurscht, ich wollte halt flott wo anrufen.
Ansonsten kannst du noch Telefonkarten kaufen, bei denen du dich mit einer
bestimmten Nummer einwühlt und das Guthaben abtelefonierst. Gibt es auch an
jeder Ecke und mit allen möglichen Guthaben. Ist sicher vom Tarif her
günstiger als T-Zelle. Aber auch umständlicher. Hab ich nur für lange
Gespräche genutzt.

Ob du in den UK eine Prepaid Karte für dein Handy kaufen kannst, weiss ich
nicht.
Aber Handy-Telefonate sind tendenziell ja immer teurer als Festnetz...
Also ist die Frage, ob das sinnig ist wegen einem Anruf.

Viel Spass in Neversfelde!

Irene

P.S. Mach ne Fahrt auf der Themse, von Hauerz zum Tower!