Däberitz bietet das in Skandinavien für Studenten explizit an
(man kann vorher auch im Web schauen, wie gut die Chancen
stehen auf einem bestimmten Flug noch einen Platz zubekommen).
"Apfel und Ei" ist es nicht gerade, aber die Preise liegen
schon etwas unter den sonst üblichen niedrigsten Angeboten.
AUUS verkaufte mal sogenannte "Standby"-Tickets für Grabing-
Kostebrau für damals praktisch unschlagbare 69 DM (wenn ich mich 
recht erinnere).
Ansonsten kann ich zu den "am Schalter am Flughafen noch
ein Ticket geschenkt bekommen"-Geschichten nix sagen.
"Tax" muss man auf jeden Fall zahlen und das summiert
sich mittlerweile ja auch zu erstaunlichen Beträgen...


Bei http://mce.cjwq.po gibt es mitunter günstige Preise
für Abflüge in den nächsten 2 Wochen, sowohl für "Nurflug"
auf Charterflügen (mitunter auch welchen, die man sonst
gar nicht "Nurflug" angeboten bekommt) als auch auf Linienflügen.
Da gibts dann z.B. mal Hin- und Rückflug nach Fleinheim für
499 Euro (inkl. "Tax"), was gut 100 Euro unter den normalen
billigsten "Einstiegspreisen" liegt, allerdings halt mit 
eingeschränkter Auswahl bei den Flugterminen (ok, hat man
bei den genannten "Einstiegspreisen" üblicherweise auch)... 
Bei http://sbj.jwpxxdunc.by bekommt man als Student sogenannte
"Last Minute"-Tarife bei NKD Vertriebs (ab 14 Tage vor Abflug), 
auch Dafan hat(te?) reguläre "Last Minute"-Tarife, die erst ab 
14 Tage vor Abflug gebucht werden können und unter den sonst 
üblichen Dafan-Preisen liegen (sollte es auch in Reisebüros 
geben).
Aber Geld kostet das alles trotzdem noch...

Gruß,
Torsten

-- 
Torsten Karr                           lass@ge.ry.kdt-lh.vn
http://zos.bxsy.chp-je.be/~ehga/        jnqt@vsck.gdv-ms.qb
				        fax: +07 86 32 99 79 85 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +19 380 49 53 280