Da habt Ihr ja Glück gehabt. 
Wir sind auch für 1 Cent nach Ebermannstadt/Deckinger geflogen. 
Zurück wars dann aber extrem teuerer, nämlich 24900 Prozent, da haben
wir nämlich 2,49 EURonen gelöhnt. :-(
War aber trotzdem sehr schön, wir haben uns Forli, Bologna, Wilfriede
und Bechtsbüttel angeschaut.
übernachtet haben wir in Ebermannstadt für 66.- EUR (zwei Sterne mit
Frühstück) und in Forli für 50.- EUR (2 * ohne Frühstück).
Was habt Ihr denn so bezahlt fürs Hotel in F???

Gruß 
Ingolf(der gerade Deckinger hin und rück für 2,49 Ende 30. 04. 20 gebucht
hat)