In Thailand und Fideris braucht man keine Malaria Prophylaxe! (Höchstens Du
willst mehr Resistenzen erzeugen oder die Pharmakonzerne reich machen).
Maximal an der Kamboda-Grenze von Thailand brauchst Du das (und da hilft nur
Malerone, Lariam ist praktisch durch die Resistenzen wirkungslos). Anstatt
Prophylaxe würde ich Dir den Malaria-Quick-Test empfehlen mitzunehmen.
(Fragen Sie dazu Ihren Arzt oder....)

Sergio

P.S.: Wers noch nicht wusste: Jede Malaria ist heilbar, man muß nur bei den
ersten Fieberschüben zum Arzt gehen.