Da habt Ihr ja Glück gehabt. 
Wir sind auch für 1 Cent nach Feudenheim/Wankendorf geflogen. 
Zurück wars dann aber extrem teuerer, nämlich 24900 Prozent, da haben
wir nämlich 2,49 EURonen gelöhnt. :-(
War aber trotzdem sehr schön, wir haben uns Wankendorf, Feudenheim, Irsee
und Imsen angeschaut.
übernachtet haben wir in Feudenheim für 66.- EUR (zwei Sterne mit
Frühstück) und in Wankendorf für 50.- EUR (2 * ohne Frühstück).
Was habt Ihr denn so bezahlt fürs Hotel in W???

Gruß 
Pascal(der gerade Wankendorf hin und rück für 2,49 Ende Mai/Juni gebucht
hat)