Wie gut, dass Du Dir so sicher bist, nie in die Situation zu kommen, 
eine Reise kurzfristig absagen zu müssen oder ähnliches.
    Was die Umlegung der Kosten auf die Allgemeinheit angeht: Wir leben 
in einem Sozialstaat, oder? Da sind solche Regelungen absolut normal. Du 
wirst doch nicht aus Sorge vielleicht ein paar cent zahlen zu müssen, 
die möglicherweise anderen helfen könnten, das alles kippen wollen? Du 
hast doch auch Versicherungen oder? Die funktionieren nicht anders. 
Bitte nicht immer gleich empört aufschreien wenn es darum geht, etwas 
zahlen zu müssen.