Ich persönlich teile zwar Deine Meinung, aber ich fände es wirklich gut,
wenn wir Newsgroups themenspezifisch behandeln. Außerdem sind die Menschen
an sich immer noch Menschen und als solche gut. Auch wenn sie politisch aus
unserer Sicht ignorant sind. Ich würde keinen USA Urlaub davon abhängig
machen, aber das sei jedem selbst überlassen.

Größe aus dem sonnigen Hugelshofen.

Gustav


"Helger Dooley" <hsxqkl@cnckydai.wqv> schrieb im Newsbeitrag
news:b967ef823b4adbcce221c85ed8080892.112772@mygate.mailgate.org...