Kai Woerle schrieb:

Hallo
 Das ist Deinerseits eine Unterstellung: Er hat nicht geschrieben, dass
er "ganz Amerika" verdammt. Sicher hat er damit nur gemeint, dass er mit
der amerikanischen Politik nicht einverstanden ist, so sehen das sehr
viele Menschen. Amerika wurde von vielen Jahrzehntelang als das Große
Vorbild in vielerlei Hinsicht gesehen, dieses Bild wurde durch die
verbrecherische Clique um G.W. gründlich enttäuscht und diese
Enttäuschung führt zu solchen Entscheidungen.
  Ich kanns gut verstehen, wir haben letzte Woche die für 2003 geplante
6-wöchige USA-Reise (unsere 4. im Wohnmobil) mitsamt allen Unterlagen in
einem Karton auf dem Dachboden "beerdigt".
  Mal langsam, Unterstellungen bringen nichts.
Gruß Jacques