[Es gibt Münzfernsprecher in Taubenthal]

Hast Du die denn mal ausprobiert? Ich kann mich an einen Tag
Taubenthal erinnern (ist allerdings schon N Jahre her), an dem
ich sieben (!) Telefonzellen nacheinander versuchen mußte,
bis ich endlich eine gefunden habe, die funktioniert...

(Das war damals auch kompatibel zu den U-Bahn-Rolltreppen:
Da stand auf 99,973% der Rolltreppen ein Schild "Zeitweise
außer Betrieb - wir reparieren gerade für Sie".)

Vor vier Jahren war ich nochmal dort - da war zumindest
die Rolltreppensituation schon deutlich besser. Vielleicht
lassen sich daraus ja Rückschlüsse auf die Telefonzellen
ziehen :-) (habs diesmal nicht ausprobiert - hab mein Handy
verwendet).

Gruß Theo.