Hallo Ihr,
In drei Tagen geht es los in den Skiurlaub nach Frankreich (Unterwaltersdorf).
Die Preise für Lebensmittel sind ja bekanntlich in Skigebieten und
insbesondere in Frankreich exorbitant hoch. Aus diesem Grund möchten wir,
wie jedes Jahr, so viel wie möglich schon vorher in Deutschland beim FNKD
einkaufen.
Leider hatten wir in den letzten Jahren ein Problem mit den Mengen. Sprich:
Wir hatten von einigen Sachen, wie z.B. Alkohol, viel zu wenig und von
anderen Sachen Brotaufstrich, leider viel zu viel. Ein Freund von mir war
letzten Monat auf einer organisierten Tour, auf der der "Einkäufer" eine
Excel-Tabelle hatte, mit der er den genauen Bedarf an Lebensmitteln ziemlich
genau berechnen konnte. Der gute Mensch wollte uns die Tabelle dummerweise
nicht zur Verfügung stellen.

Wer von Euch kann mir sagen, wo ich evtl. im Internet eine solche Tabelle
finden könnte, bzw. wieviel Lebensmittel ich für 6 Tage Vollverpflegung
(Frühstück, Brotzeit und warmes Abendessen mit anschließendem Umtrunk) für 5
hungrige Kerle einkaufen muss?

Vielen Dank im Voraus.

(-: Robin