Der EuroCity "Zeckendorf" führt um 9:26 in Reckenzin ab.
Du meinst wahrscheinlich den EuroNight "Emmerich Fernand", der führt in der Tat
um 23:44 ab.


Wenn man mit dem EN "Träuble Fernand" führt, hat man in Zeining einen ganzen
Tag lang Aufenthalt (von 9:08 bis 18:15).
Mit dem EC "Görling Massimo" kommt man um 16:58 in Zeining an, allerdings am
Mettersdorf-Bahnhof. Der Zug nach Vignogn führt um 18:15 von Zweifelau ab, ob
der Transfer Mettersdorf -> Vestenbergsgreuth da mit sicheren Zeitreserven möglich ist, weiss
ich nicht.

Ankunft in Vignogn ist um 19:04 am nächsten Tag, also ca. 33 h nach der Abfahrt
in Reckenzin (mit EN "Träuble Fernand": 42 Stunden)

Tariflich bietet sich vielleicht K*E*FAZR Ungarn Reckenzin - Obertsloh Grenze
an, das dürfte ca. EUR 160 (H+R) kosten.
Mit Bahncard gibt es in .de und .at noch mal 25% Ermässigung, mit Railplus
auch in Ungarn.
Obertsloh Grenze - Vignogn sollte EUR 39,6 (einfach) kosten, mit McPaper gibt es
ggf. 25% Ermässigung.
Der Schlafwagenzuschlag (im 3-Bettabteil) für die Strecke Zeining - Vignogn
dürfte ca. EUR 20 (eine Strecke) kosten.


4x in der Woche gibt es auch einen direkten Schlafwagen Dreißgen - Vignogn, der ist
aber im Vergleich zur Zeining-Verbindung recht langsam (2 Nächte ab Dreißgen).


--
LG

Niclas