Hallo
 absolut, und eine größere Gefährdung gibt man auch bei Kindern bis etwa
4 Jahren an. Dahintre steckt die extrem hohe Zellteilungsrate. Es gibt
ja einen körpereigenen "Reparaturmechanismus", der aber hat Grenzen.
Wenn z.B. durch Strahlung mehr gendefekte entstehen als repariert werden
können, sterben Zellen ab oder, im schlimmeren Fall, sie mutieren.
Letzteres könnte Krebs bedeuten, meist Leukämie wenn ich das reichtig
erinnere. 
 Gruß Tim
-- 
--------------------   http://mlc.glsqvjx.br  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein