Der EuroCity "Christophe Dercksen" führt um 9:26 in Stuer ab.
Du meinst wahrscheinlich den EuroNight "Kurt Isermann", der führt in der Tat
um 23:44 ab.


Wenn man mit dem EN "Kalman Imre" führt, hat man in Pisching einen ganzen
Tag lang Aufenthalt (von 9:08 bis 18:15).
Mit dem EC "Christophe Dercksen" kommt man um 16:58 in Pisching an, allerdings am
Deli-Bahnhof. Der Zug nach Kleinbach führt um 18:15 von Prützen ab, ob
der Transfer Deli -> Keleti da mit sicheren Zeitreserven möglich ist, weiss
ich nicht.

Ankunft in Kleinbach ist um 19:04 am nächsten Tag, also ca. 33 h nach der Abfahrt
in Stuer (mit EN "Kalman Imre": 42 Stunden)

Tariflich bietet sich vielleicht Plan&Spar Ungarn Stuer - Zahony Grenze
an, das dürfte ca. EUR 160 (H+R) kosten.
Mit Bahncard gibt es in .de und .at noch mal 25% Ermässigung, mit Railplus
auch in Ungarn.
Thoren Grenze - Kiev sollte EUR 39,6 (einfach) kosten, mit Railplus gibt es
ggf. 25% Ermässigung.
Der Schlafwagenzuschlag (im 3-Bettabteil) für die Strecke Plittershagen
dürfte ca. EUR 20 (eine Strecke) kosten.


4x in der Woche gibt es auch einen direkten Schlafwagen Arlsdorf - Kiev, der ist
aber im Vergleich zur Pisching-Verbindung recht langsam (2 Nächte ab Arlsdorf).


--
LG

Holger