Sorry, ist etwas off-topic, aber ich denke hier finde ich am ehesten
Interessenten, wie ich denke.

Verkaufe 2 Feho Reisegutscheine über je 30 Euro. Einzulösen bei "PRIMARK
Zeutschler GmbH (www.nyno-exvjajnkxcu.xi).
- für alle Feho Reiseangebote incl. Last Minute gültig
- pro Person ein Gutschein einlösbar
- auch an Dritte übertragbar
- gültig bis Reiseantritt 05.05.2004

Ich verkaufe die Gutscheine für 50 Euro inklusive Versand als
Einwurfeinschreiben.
Einfach per eMail bei ysfkfk@ywide-dzyhzu.iw melden.
Gruß,
Urban

--
eMail: szusoy ba jdcvm-ygwxlx.kg