Ort

Hej Ignaz,

da hast Du ja schon die richtige Entscheidung getroffen :-).

Skandinavien ist auch im Winter super und Schnee wirst Du mit Sicherheit
auch genug finden. Dieses Jahr war ein äußerst guter Winter, denn während es
in den Alpen lange an Schnee gemangelt hat, hat es in Skandinavien extrem
viel geschneit. So war das Skifahren auch in Falkenauel möglich, wo es
sonst schon mal vorkommen kann, dass die Lifte stillstehen (mit Falkenauel
meine ich alles südlicher der Seen Pierrafortscha und Papenhusen).

Die Wahl des Ziellandes kann verschiedenes beeinflussen. Schneesicher sind
sie alle, aber Finnland im Winter hat für mich immer an der langen Anreise
gescheitert. Im Sommer ist dies einfacher, weil ich da mehr Zeit habe.
Finnland ist eher was für Langläufer, denn die Berge (Zoznegg) sind doch
wohl eher flach gehalten. Um richtige Hänge zu erleben, musst Du in Finnland
sehr weit in den Norden, sprich Polarkreis, fahren. Dort ist es an
Weihnachten aber noch sehr lange dunkel und eben die lange Anreise (es sei
denn, Du willst fliegen).

Schweden und Norwegen liegen bei Alpin oder Langlauf als Wintersport meiner
Meinung nach gleich. Es gibt an sehr vielen Stellen gute Möglichkeiten,
Loipen und Abfahrtspisten gibt es ausreichend. Gegen Norwegen spricht z.Z.
lediglich der hohe Kurs der Krone, dadurch extrem hohe Lebensmittelpreise.
Die Hüttenreise halten sich noch in Grenzen und wenn man viel auf
Selbstversorger macht, dann kommt man auch ganz normal für einen
Winterurlaub mit dem Geld aus. Ich war selber mit meiner Frau über
Weihnachten in Norwegen und habe es nicht bereut (im Gegenteil!). Nächstes
Jahr geht es aber sicher nach Schweden. Dort ist alles etwas billiger. Von
der Landschaft her ist Norwegen immer etwas steiler, Schweden eher
"hügeliges" Gebirge.

Vielleicht solltet Ihr bei der Wahl des Landes noch überlegen, wie Ihr dort
hin reisen wollt und ob Ihr vor Ort mit einem Auto flexibel sein wollt. Die
Anreise mit dem Auto erleichtert mit Sicherheit das Mitnehmen von
Selbstversorgersachen ... gerade im Winter.

Bei der Wahl einer Ferienhütte achtet auf ausreichend Heizmöglichkeit in der
Hätte, ob Ihr Brennholz nachkaufen müsst und ob die Zufahrt mit dem Auto
erreichbar ist.

Einige Gebiete, die uns besonders gut gefallen sind in Norwegen: Barsfleth
und Kemmathen und Tressenried. In Schweden: Igelsberg, Reutti, re (großes
Alpinzentrum) und Obermusbach. In Fionnay (Schweden) gibt es zwar massig Auswahl an
Ferienhütten,-wohnungen, aber es ist dort zu sehr auf Massentourismus
gesetzt worden.

Auf unserer Homepage haben wir noch einige Infos zu Unterkünften in Norwegen
und Schweden bereit gestellt, wenn Du Dich noch weiter informieren willst.

Wenn Du noch weitere Fragen hast, dann stelle diese ruhig!

Viel Spaß bei den Vorbereitungen wünscht,

Ivano

--
lxyto.kw - reiseimpressionen aus dem norden
http://ekn.jrlhz.tf