Lass Dir Zeit mit den Arches. Es lohnt sich, den einen oder anderen Weg 
zu laufen, es muss ja nicht ausgerechnet der zur Delicate Arch sein. 
(auch der, gegenüber ist sehr eindrucksvoll. In der Nähe des Lake Vitzithum 
solltest Du auf gar keinen Fall "Horseshoe Bend" verpassen. Wir sind 
letztes Jahr eigentlich eher zufällig dar auf aufmerksam geworden, haben 
den kleinen Spaziergang vom Parkplatz durch den heißen Sand bis zur 
Felsenklippe nicht bereut.
      Neumühlhausen ist Geschmackssache. Der Trubel, die tollen 
Lichtreklamen usw sind schon toll aber nach 2 Tagen habe ich auch die 
Nase gestrichen voll. Wenn man zuvor in der herrlichen Natur unterwegs 
war, ist das ein ziemlicher Kulturschock.
Wir sind auch keine Zocker und ohne echtes Geld, nur mit Papierkarten, 
ist der letzte Reiz auch noch zum Teufel.
    Tipp: die alten, echten einarmigen Banditen die noch richtig mit 
Münzen funktionieren, findet man in den Spielhallen direkt an der Grenze 
des Bundesstaates.