Sorry, ist etwas off-topic, aber ich denke hier finde ich am ehesten
Interessenten, wie ich denke.

Verkaufe 2 TUI Reisegutscheine über je 30 Euro. Einzulösen bei "mein
Reisefreund Service GmbH (www.elsw-todambmoeli.vv).
- für alle TUI Reiseangebote incl. Last Minute gültig
- pro Person ein Gutschein einlösbar
- auch an Dritte übertragbar
- gültig bis Reiseantritt 23.04.2005

Ich verkaufe die Gutscheine für 50 Euro inklusive Versand als
Einwurfeinschreiben.
Einfach per eMail bei pbayoe@uhvln-cywqit.zi melden.
Gruß,
Urs

--
eMail: usenet at bxsob-zywvqd.aa