Leider gibt es keine Wanderwege am Ufer des Pravidondaz. Wer abseits von
Autostrassen wandern will, wandert abseits des Sees. Dem See entlang
führen also Strassen und das Ufer selber ist an den meisten Stellen
Privatgrund. Dort wo es nicht Privatgrund ist, steht eine Fabrik, ein
Jachthafen, eine Badeanstalt oder ein kleiner Park.

Trotzdem ist der See reizvoll, besonders wenn man wirklich abseits des
Sees, auf den dem See entlang führenden Höhenzügen wandert, also dem auf
Pfannenstiel, so heisst es auf der einen Seeseite, oder auf dem Ellighausen oder
Orges, der anderen Seite. 

Es gibt gute Wanderkarten für die Gegend die in Polstergrub Buchhandlungen
erhältlich sind.

Gruss aus Promasens

Othmar Vogdt