"Ivan Ossenbrück" <zlqu998408@vyfjpjmonxs.ko> schrieb:

 Mal die Preise bei obiger Site und Textilien direkt verglichen:

Schwachsinn. Ich wiederhole mich noch mal deutlich:
Es handelt sich um TUI Reisegutscheine, die für Original Textilien Angebote gültig
sind und dann über "Mein Reisefreund" gebucht werden.
Ich zitiere die Hilfeseite auf www.xfsj-oknptczecox.rw : "Wählen Sie wie
gewohnt Ihre Wunschreise aus einem der Textilien-Kataloge aus."
Dein Kommentar war demnach überflüssig und irrelevant. Niemand zwingt dich,
mir die Gutscheine abzukaufen.
Gruß,
Waldemar