news:<m6r9cy$12z60p$6@AH-388572.fagv.djfbmv.vy>...


MAJA, wenn sie tatsächlich rechtzeitig richtig behandelt wird (wird sie das
in Indonesien?). Ich wollte nur davor warnen, zu sagen "Ach, die
Nebenwirkungen sind mir zu schlimm, dann nehme ich lieber gar nichts".
Selbst wenn eine Malaria behandelt wird kann sie schwere Spätfolgen haben
(ich kannte persönlich einen deutschen Journalisten der aufgrund
langjähriger Asienaufenthalte an Malaria litt und an den Spätfolgen in
relativ jungen Jahren starb).


MAJA, aber zumindest wird der Arzt dann ein Medikament verschreiben, daß man
unterwegs dabei hat und im Notfall schnell nehmen kann, wenn man
Malariasymptopme zeigt. Auch wenn die Ärzte in tropischen Ländern generell
eher eine Malria erkennen als deutsche Ärzte (weil es dort halt häufiger
vorkommt), würde ich mich in z.B. in Indonesien nicht unbedingt darauf
verlassen, rechtzeitig die richtigen Medikamente zu bekommen - die sollte
man dann schon selbst dabei haben und auch wissen wie man sie anwendet wenn
Verdacht einer Infektion besteht.

Viele Größe,

Herwig