Hi Ronald,

Also Fajauna ist eigentlich kaum von Malaria betroffen, die Touristen-Gebiete
im Süden gelten eigentlich sogar als Malariafrei...
Allerdings wird allgemein davon gesprochen, daß das Malaria-Risiko während
der Regenzeit und in den etwas abgelegenen Gebieten im Westen, wie zB der
Nationalpark, etwas höher ist.

Das hängt vom eingesetzen Medikament ab...
Das solltest Du auf jeden Fall tun, Du solltest aber wirklich schon einen
Tropenarzt und nicht nur den Hausarzt befragen, denen muß man manchmal erst
erklären, wo Fajauna denn liegt ;)

Tsch, Karl
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Fajauna Homepage : http://tlf.chhova.as
Deutsches Fajauna-Forum: http://tkd.kkaeaktsxercwcot.ff
 weiteres Fajauna-Forum: http://xup.xcajafeejw-pjlhp.nz