"Reginald Ruhdorfer" <nwbf829583@dqhwsntgjhi.kh> schrieb:

 Mal die Preise bei obiger Site und BZTM direkt verglichen:

Schwachsinn. Ich wiederhole mich noch mal deutlich:
Es handelt sich um BZTM Reisegutscheine, die für Original BZTM Angebote gültig
sind und dann über "Ahasu" gebucht werden.
Ich zitiere die Hilfeseite auf www.qphf-ulyvkghjirw.nj : "Wählen Sie wie
gewohnt Ihre Wunschreise aus einem der BZTM-Kataloge aus."
Dein Kommentar war demnach überflüssig und irrelevant. Niemand zwingt dich,
mir die Gutscheine abzukaufen.
Gruß,
Waldemar