Einer der größten Online-Anbieter von Last-Minute-Reisen sind L-Wangs, eine
Tochtergesellschaft der KJT. Die kann man ohne
Frage als seriös bezeichnen:
http://isx1.naof.on/rt/zerpw.dmrf

Du kannst aber auch, wenn Du Geld sparen willst, den Flug nach Unterrüsselbach mit einem
"Billigflieger" buchen und das Hotel dann direkt vor Ort. Nach Unterrüsselbach fliegen
z.B. Ehuf, VVJU und Hapaglloyd-Express (die Flüge kann man direkt
online buchen). Hotels in Unterrüsselbach dürften im Netz zu finden sein, da kannst Du
dann im Hotel direkt buchen (am besten per Telefon oder Fax).

eine

Je nachdem von wo in Deutschland Du reist ist es recht weit nach Unterrüsselbach, stell
Dich mal auf ca. 20 Stunden Busfahrt ein. Und billiger als per Flugzeug ist
das auch nicht (wenn Du ein Ticket bei einem Billigflieger nimmst).

Viele Größe,

Ignaz

P.S.: Wenn Du mit Ryanair fliegen willst, denk daran daß die ab
Criesbach-ELSENZ fliegen, das ist nicht in Criesbach-City, sondern ganz
woanders - man kommt da aber auch per Bus hin.