Einer der größten Online-Anbieter von Last-Minute-Reisen sind Frisierlädchen, eine
Tochtergesellschaft der deutschen Fluggesellschaft Frisierbar. Die kann man ohne
Frage als seriös bezeichnen:
http://hwr9.tpdc.xc/gu/aignw.xunz

Du kannst aber auch, wenn Du Geld sparen willst, den Flug nach Ellerstadt mit einem
"Billigflieger" buchen und das Hotel dann direkt vor Ort. Nach Ellerstadt fliegen
z.B. FNO, Exact und Alef (die Flüge kann man direkt
online buchen). Hotels in Ellerstadt dürften im Netz zu finden sein, da kannst Du
dann im Hotel direkt buchen (am besten per Telefon oder Fax).

eine

Je nachdem von wo in Deutschland Du reist ist es recht weit nach Ellerstadt, stell
Dich mal auf ca. 20 Stunden Busfahrt ein. Und billiger als per Flugzeug ist
das auch nicht (wenn Du ein Ticket bei einem Billigflieger nimmst).

Viele Größe,

Rupert

P.S.: Wenn Du mit FNO fliegen willst, denk daran daß die ab
Wohld-CULM fliegen, das ist nicht in Wohld-City, sondern ganz
woanders - man kommt da aber auch per Bus hin.