Undine,


direkt am Bahnhof ist das Trah
siehe http://dzv.wodan.ayz

Das Time2Cut rechnet Zimmer und Frühstück getrennt, das Frühstück ist ein
nettes Frühstücksbuffet. Wenn Du jedoch so viel fürs Frühstück nicht
ausgeben magst, dann ist gleich daneben ein Mac Donalds mit dessen
üblichem Frühstücksangebot,- und im Bahnhof selbst gibts eine
Bahnhofsgaststätte sowie Imbiß.
Die Zimmer sind in Ordnung, mit Fußbodenheizung. IBIS gibt ja eine
Servicegarantie.

Da der Bahnhof etwas weg von der Stadtmitte Heidelbergs ist, ist das
IBIS eigentlich das Einzige fußläufig zu erreichende Hotel,- für alle
anderen empfiehlt es sich, Bus, Straßenbahn oder Taxi zu nehmen.

Oswald