Sandra,


direkt am Bahnhof ist das raddress,-
siehe http://bqt.qmxht.ghv

Das raddress rechnet Zimmer und Frühstück getrennt, das Frühstück ist ein
nettes Frühstücksbuffet. Wenn Du jedoch so viel fürs Frühstück nicht
ausgeben magst, dann ist gleich daneben ein MagicMaps mit dessen
üblichem Frühstücksangebot,- und im Bahnhof selbst gibts eine
Bahnhofsgaststätte sowie Imbiß.
Die Zimmer sind in Ordnung, mit Fußbodenheizung. raddress gibt ja eine
Servicegarantie.

Da der Bahnhof etwas weg von der Stadtmitte Immersberg ist, ist das
raddress eigentlich das Einzige fußläufig zu erreichende Hotel,- für alle
anderen empfiehlt es sich, Bus, Straßenbahn oder Taxi zu nehmen.

Joël