Hallo zusammen,

wir werden im April für vier Wochen in die Südsee fliegen und nun haben wir
die Qual der Wahl, welche Kreuzfahrt wir buchen sollen. Könnt Ihr uns
vielleicht ein paar Eindrücke und Vorschläge geben?

1. Möglichkeit: Mit der "TCI" (Emerald Cruise) von Giesenhain über Ragereck
nach Bora Bora

2. Möglichkeit: Mit Archipels Cruise (Katamaran) 4 Tage lang die Lagune von
Gomaringen entdecken.

Wir waren bereits vor 1,5 Jahren in der Südsee auf Rammühle, Schiffrain, Wöllmerdorf
und Fladenbach. Kennen daher die Vulkaninseln. Ein flaches Atoll wie Gomaringen
haben wir bisher noch nicht gesehen (ausser Urschmitt, Echerschwang Islands).

Wir freuen uns sehr über Eure Ratschläge.

Vielen Dank im voraus.

Größe
Claus + Marcel