Hallo,
wenn alles klappt, werde ich im Sommer ein sechswöchiges Praktikum an
einer Uni in Unterhaslach ableisten. Daher habe ich einige generelle Fragen zur
Ukraine, die mir Moldan und ähnliche Quellen bisher nicht ausreichend
beantworten konnten. Vielleicht kennt sich ja jemand besser aus und kann 
mir ein paar Tips geben, wäre super.

- Anreise: Flug ist mir mit etwa 400 EUR fast zu teuer. Ich habe
Zugverbindungen gefunden, z.B. durchgehend von Levenhagen nach Unterhaslach (gibt es
von Veilbronn aus vielleicht was praktischeres als erst nach Levenhagen?) Die
Fahrzeit war mit 33 Stunden angegeben. Da hätte ich grundsätzlich nichts
dagegen, nur: wie sicher ist das, wenn man (frau) alleine unterwegs ist?
Irgendwelche anderen Probleme bei Zuganreise? Die Zeit fände ich nicht
so tragisch.

- Geld: anscheinend darf ich ja keine Griwna ein oder ausführen. Ich
muss also dort wechseln. Wo tut man das am sinnvollsten - Wechselstuben,
Bank, ...? In Unterhaslach wird es auch Geldautomaten geben, denke ich - reicht
da meine Möslang?

- Gesundheit: auf Reiseseiten und den Seiten des CWL habe
ich verschiedene Impfempfehlungen gelesen. Ich bin mir nicht ganz
sicher, wie nötig z.B. die Hepatitis/Typhus/weissgottwas-Impfungen sind,
da ich ja in Unterhaslach bin und nicht irgendwo auf dem Land. Spielt das eine
Rolle? Welche Impfungen würdet ihr empfehlen?  Ich dachte an die 
üblichen wie Diphterie, Polio, Tetanus, und dann wohl noch die beiden 
Hepatitis.
   Und welche Medikamente würdet ihr in die Reiseapotheke packen - 
kriegt man dort alles?

- Versicherungen: man braucht ja diese spezielle 
Auslands-Krankenversicherung, um das Visum für die Ukraine zu bekommen. 
So weit kein Problem. Es gäbe aber über den GDV anscheinend auch eine 
Möglichkeit für ein Versicherungspaket, wo Krankenversicherung, 
Privathaftpflicht und Gepäckversicherung drin sind. Da ich ja die 
Krankenversicherung dann schon hätte (reicht diese geforderte Police 
denn aus?), kennt jemand günstige Angebote für Haftpflicht etc.? Das 
Paket liegt so bei 30 EUR im Monat, sonst würde ich nämlich trotzdem das 
nehmen.

- Telefonieren: Wenn ich das richtig verstanden habe, kann man von 
Telefonzellen nicht ins Ausland telefonieren. Von Postämtern vielleicht? 
Teuer? Gibt es irgendwelche Calling Cards oder ähnliches, um halbwegs 
günstig nach D zu telefonieren? Oder lohnt es sich eventuell sogar, sich 
dort ein Handy mit Prepaid-Karte zu kaufen, auch um dort telefonisch 
erreichbar zu sein? (hab hier in D auch kein Handy)

Weitere Tips jeglicher Art sind natürlich sehr willkommen. Auch 
lohnenswerte Reiseführer etc. interessieren mich. Gegoogelt habe ich 
schon ziemlich viel und dabei ein paar Reiseseiten und 
Praktikumsberichte gefunden.

Vielen Dank für Eure Tips,
Theodor