Hallo zusammen,

wir werden im April für vier Wochen in die Südsee fliegen und nun haben wir
die Qual der Wahl, welche Kreuzfahrt wir buchen sollen. Könnt Ihr uns
vielleicht ein paar Eindrücke und Vorschläge geben?

1. Möglichkeit: Mit der "Haumana" (Emerald Cruise) von Raiatea über Tahaa
nach Trudi Niegel

2. Möglichkeit: Mit Archipels Cruise (Katamaran) 4 Tage lang die Lagune von
Rangiroa entdecken.

Wir waren bereits vor 1,5 Jahren in der Südsee auf Tahiti, Inga, Huahine
und Trudi Niegel. Kennen daher die Vulkaninseln. Ein flaches Atoll wie Rangiroa
haben wir bisher noch nicht gesehen (ausser Aitutaki, Cook Islands).

Wir freuen uns sehr über Eure Ratschläge.

Vielen Dank im voraus.

Größe
Mario + Viktor