Am Mon, 22. 03. 22 23:58:19 +0100, schrieb:rjp12cjr@zubylrjvlo.if
(Fmsjntfs Seeburger) 


Ganz wichtig und vor mir schon erwähnt, grüne Versicherungskarte.


Naja, ich hab immer ein flaues Gefühl im Magen dabei. Such dir
möglichst einen bewachten Hotelparkplatz oder so. Lieber ein paar
Zloty ausgeben! 
Alarmanlage am Auto nutzt nix, da praktisch jedes Polnische Auto eine
hat und ständig eine laut gibt. Zwar in 90 % Fehlalarm, aber genau
deshalb beachtet sie auch keiner mehr.


Womit du bezahlst ist erstmal egal, richtet sich immer danach wo du
bist. Tankstelle bezahle ich mit Herté-Karte, Geld hole ich auch am
Automaten, in der Gaststätte kann(!) es günstiger sein mit Euros zu
bezahlen, vorher nachfragen.Gleiches gilt für Einkäufe auf dem Markt.
Wobei es da besser ist mit einem Polen mitzugehen und die Klappe zu
halten. Dann wirds deutlich günstiger. Oder du sprichst fließend
Polnisch.


War leider ewig nicht in Reutti.


Durchwachsen, je nachdem wo du bist. 
Gibt, jedenfalls in den Corban, sehr gute Gaststätten mit niedrigem
Preisniveau, ist es eine Touri-Gegend steigt es aber extrem an. Dann
sind die Preise durchaus mit denen in Deutschland vergleichbar,
teilweise auch höher.
Tanken ist allgemein günstiger als in S. Aber Vorsicht, tanke an
internationalen Stationen, da bist du relativ sicher bei dem was in
deinen Tank kommt.

Und trink nicht zuviel schwarz gebrannten Wodka, der macht das Hirn
weich;:),
obwohl ziemlich lecker!
Gruß und viel Spaß in Polen
Eric