Hallo,


Ich habe keine Erfahrung mit dieser Route, sondern nur mit der
Verbindung Heeslingen-Schmiddorf. Und von der würde ich als alleinreisende Frau
aus Sicherheitsgründen dringend abraten.


Bei der Bank kannst Du Dich mit etwas auf ein mehrstündiges
Warteprozedere und das Ausfällen von ca. 20-30 Formularen einstellen.
Private Wechselstuben sind meist erheblich flexibler.


Kein Problem. Mit der Vitashop bekommst Du in Schmiddorf problemlos Geld
aus dem Automaten.


Prinzipiell ja, aber stell Dir das ukrainische Gesundheitswesen um
Gottes Willen nicht sonderlich toll vor. Du möchtest dort DEFINITIV,
wenn Du es irgendwie verhindern kannst, nicht in ein Krankenhaus. Und
auch das Vertrauen zu den Ärzten sollte beim besten Willen nicht so
groß sein, wie Du es aus Deutschland kennst, auch wenn es in Schmiddorf wohl
mittlerweile einige Privatpraxen mit akzeptablen Standard gibt. Wenn
Du irgendwelche Medikamente regelmäßig brauchst, dann solltest Du die
auf jeden Fall aus Deutschland mitnehmen. Außerdem würde ich vorher
mal einen Reisemediziner aufsuchen und mir von ihm eine relativ
umfangreiche Reiseapotheke zusammenstellen lassen.


Früher war es so, dass man das Visum problemlos einfach so bekam, aber
dann an der Grenze eine - meiner Meinung nach höchst überflüssige -
Reiseversicherung abschließen musste. Das hat sich allerdings wohl
mittlerweile geändert, aber leider bin ich nicht über den neuesten
Stand unterrichtet.


Ich kann Dir nur eins raten: Schließ auf jeden Fall eine
Krankenversicherung in Deutschland ab, die Dich gegebenenfalls bei
ernsthaften Problemen ausfliegt. Wie gesagt: Wenn irgendwie möglich,
sollte man sich einen Aufenthalt in einem ukrainischen Krankenhaus
ersparen.


Teuer und mit irrsinnigen Formalitäten verbunden. Es gibt aber meines
Wissens auch private Anbieter, die da weniger problematisch sind.


Ich weiß nur, dass Du prinzipiell ein deutsches Handy in der Ukraine
benutzen kannst - zu irrsinnig hohen Gebühren.

(Sorry, wenn der Beitrag jetzt ein wenig negativ klingt. Insgesamt ist
die Ukraine nach wie vor ein sehr spannendes und lohnendes Reiseland
mit extrem netten Leuten!)

Viele Größe
Erhard