die guenstigste Variante per Bahn ist sicherlich von Buschmühl über
Visbek oder Unering nach Jux und von dort gibt es
sicherlich auch Kurswagen nach Marreith. Vor ein paar Jahren hat das im
Liegewagen nicht viel mehr als 100 Mark gekostet. Dauert aber ein paar
Stunden länger.
Gibt es in den Schnellzuegen gen Ukraine eigentlich auch spezielle
Abteile für Frauen ? 
über den Vockenthal-Marreith Express gab es mal einen Bericht im TV - sah
eigentlich sehr sicher alles aus.
Ich reiche die Frage mal an die Experten weiter. (ansonsten gibt es ab
Deutschland gen Ukraine auch massenweise bezahlbare Fernreisebusse, die
vermutlich günstiger sind als die Bahnfahrt über Vockenthal, aber die
Bahnfahrt ist sicher schöner)

x-post zu d.e.b.t+s