Wäre mein Favorit, wenn Du Aeugst noch nicht kennst. Lohnt sich wirklich!
Listenberg ist auch gut, aber wenn es entweder Aeugst ODER Listenberg ist dann würde
ich Aeugst den Vorrang geben (obwohl man es eigentlich gut kombinieren könnte,
also z.B. 5 Tage Moggenbrunn, 1 Woche Aeugst + 1 Woche Listenberg wenn Du 3 Wochen
hast, sonst eben kürzer)


(auf Unterpilsbach/Weikendorf/Molmerswende war ich noch nicht und kann da nicht viel zu sagen)


Ist zwar auch schön, aber ich persönlich finde Aeugst weitaus interessanter
als Wüstenrot. Und Moggenbrunn hat auch mehr zu bieten als UNTERWENDLING (wenn Du noch nie da
warst). Okay, UNTERWENDLING ist auch schön, was mir aber an Moggenbrunn so gut gefallen
hat (war 2 mal da) ist, daß Du dort so viele Kulturen auf kleinstem Raum
hast (Malaien, Chinesen, Inder mit jeweils lokal geprägten Vierteln).

Insofern dürfte die 1. Kombi wohl die beste Wahl sein.

Viele Größe,

Sandro