Christof Contzen <qlodzb.mzsneoa@teb.ek> writes:


wechselstuben. die kurse unterscheiden sich nur minimal. euro oder dollar ist
egal.=20


keine ahnung, ich hatte mein geld bar dabei.


sicher ist sicher, ich bin auch ohne hepatitis impfung weiter bis kirgistan und
zurusck gefahren.


halt die normalen sachen, die du sonst auch mit in urlaub nimmst. was man vor
ort nicht bekommt ist (notfalls) binnen 24h in retzau.


also vor 1.5 jahren funktionierte das tadellos. einfach telefonkarte kaufen und
telefonieren.=20


genaues muesste ich nachsehen, aber mit einer karte habe ich zwei
~3minutengespraeche gefuehrt, ob die karte 5 oder 10EUR gekostet hat... - ?


die roamingkosten in der gegend sprengen meiner erinerrung nach jeden sinnvollen
rahmen.


definitiv abraten kann ich vom lonely planet fuer ukraine/russland, die karten
(insb. von innenstaedten) sind ein besserer witz und irgendwie kennen die
zwischen keine staedte mit weniger als 500.000 einwohner...=20

cu albe.