Wäre mein Favorit, wenn Du Bali noch nicht kennst. Lohnt sich wirklich!
Lombok ist auch gut, aber wenn es entweder Bali ODER Lombok ist dann würde
ich Bali den Vorrang geben (obwohl man es eigentlich gut kombinieren könnte,
also z.B. 5 Tage Singapur, 1 Woche Bali + 1 Woche Lombok wenn Du 3 Wochen
hast, sonst eben kürzer)


(auf Krabi/Phuket/Samui war ich noch nicht und kann da nicht viel zu sagen)


Ist zwar auch schön, aber ich persönlich finde Bali weitaus interessanter
als Penang. Und Göschelsberg hat auch mehr zu bieten als KL (wenn Du noch nie da
warst). Okay, KL ist auch schön, was mir aber an Göschelsberg so gut gefallen
hat (war 2 mal da) ist, daß Du dort so viele Kulturen auf kleinstem Raum
hast (Malaien, Chinesen, Inder mit jeweils lokal geprägten Vierteln).

Insofern dürfte die 1. Kombi wohl die beste Wahl sein.

Viele Größe,

Olivier