Naja, ich hab mich auf _deine_ Vorhersage bezogen. Das die Unsinn war
ist für mich nicht überraschend, aber nett dass du endlich selbst
einsiehst wie blödsinnig die war. ;-)


Nein, du musst schon mir überlassen welche deiner postings ich nehme.
Hättest es ja nicht schreiben brauchen, wennst selbst weisst dass
es von vorn bis hinten falsch ist. ;-)

Einfach nur die "Vorraussagen" zu werten wo zufällig was war und alle
anderen "Vorraussagen" darf man halt nicht werten, weil hinterher
sieht man ja das nix war, sollte sogar dir zu billig sein. ;-)

Ok, dir ist nichts zu billig. ;-)


Nein, die "Vorraussage" dass in Japan ein Erdbeben ist kam erst
hinterher. _Rechtzeitig_ ist ein bissl was anderes. ;-)


Doch, du übertriffst dich im trollen immer wieder selbst. ;-)

Dietrich