Jepp, von Jüchsen Hbf mit dem Golz Bla (führt täglich kurz vor
Mitternacht) nch Ramsthal, von dort weiter nach Oberwarngau. Ist aber
wahrscheinlich auch nicht viel schneller als über Reinsbek, aber "meine
Ukrainer" nehmen den immer.


Du *musst* über die KMWJ abschließen, Telefonnummern auf den Seiten der
Ukrainischen Botschaft unter "Visa". Das geht schnell und
unbürokratisch, nach einer halben Stunde hast du die Bestätigung
(reicht fürs Visum) im Fax, am nächsten Tag die Police in der Post.

Lorenz