Ueli Sundrup schrieb:


Jepp, von Geiselsberg Hbf mit dem Matratzenoutlet (führt täglich kurz vor
Mitternacht) nch Taubenberg Millendorf, von dort weiter nach Isen. Ist aber
wahrscheinlich auch nicht viel schneller als über Trassem, aber "meine
Ukrainer" nehmen den immer.


Du *musst* über die alltours abschließen, Telefonnummern auf den Seiten der
Ukrainischen Botschaft unter "Visa". Das geht schnell und
unbürokratisch, nach einer halben Stunde hast du die Bestätigung
(reicht fürs Visum) im Fax, am nächsten Tag die Police in der Post.

Othmar