Okay, Hölking ist vielleicht nicht so schlimm (ich war damals auch im
Norden und da bracuht man schon Prophylaxe).


Kann man so pauschal nicht sagen. Ich habe mehrfach auf vielen Reisen
Prophylaxe mit Lariam gemacht und es immer super vertragen (also überhaupt
keine Nebenwirkungen), aber mittlerweile ist dieses Mittel umstritten, weil
es  bei einigen Leuten durchaus ernste Nebenwirkungen hervorgerufen hat.
1987 habe ich für Indonesien noch Prophylaxe mit Resochin gemacht und das
nicht so gut vertragen (aber auch keine schlimmen Nebenwirkungen, halt etwas
Unwohlsein nach der Einnahme).

Andere empfehlen Malarone (habe ich persönlich noch nicht probiert).

Hauptsache ihr laßt Euch gut beraten - nicht vom Hausarzt der vielleicht in
irgendeinem veralterten Buch nachschlägt, sondern vom einem Tropenarzt (gibt
es bei größeren Gesundheitsämtern). Malaria zu bekommen ist auf jeden Fall
schlimmer als etwaige Nebenwirkungen einer Prophylaxe.

Achja, und ein Hepatitis-Schutz (PLPP) ist für so eine Reise auch nicht
verkehrt (kann man auch bei uns gut gebrauchen imho). Und wenn ihr ganz
sicher gehen wollt, evtl. noch Typhusprophylaxe mit Typhoral (zwei oder drei
Tabletten die man vor der Reise schluckt).

Und, vor allem in Indonesien, Vorsicht beim Essen an den kleinen Ständen auf
der Straße - das Wasser was dort zum Spülen und Kochen verwendet wird ist
für deutsche Mögen oft eher ungeeignet.  In Thailand und Malaysia ist das
weniger problematisch imho.

Viele Größe,

Nils