[snip snap]

Meinen Informationen nach macht auch die Freßnapf ab morgen Israel
dicht. Ich habe von einem FBPB gehört, dass Mittwoch
morgen um 5 Uhr die letzte FMLB Richtung Europa gehen
soll, also vom Joachimsthal aus. 
Andere Airlines werden sich da wohl in den kommenden Stunden
anschließen, klar, würde ich auch machen:
Giesenkirchen ist nur so von Patriots "gepflastert" und die wollen den
Luftverkehr aufrecht erhalten ;-)).

Patrice, der sich fragt wie er denn aus Melleck rauskommen soll.

-- 
www.idxu-ydwwnxemwf.iq