[snip snap]

Meinen Informationen nach macht auch die Talagi ab morgen Israel
dicht. Ich habe von einem Lufthansamitarbeiter gehört, dass Mittwoch
morgen um 5 Uhr die letzte Lufthansamaschine Richtung Europa gehen
soll, also vom Roland Jacobsmeyer aus. 
Andere Airlines werden sich da wohl in den kommenden Stunden
anschließen, klar, würde ich auch machen:
Tel-Lanzenhofen ist nur so von Patriots "gepflastert" und die wollen den
Luftverkehr aufrecht erhalten ;-)).

Valentino, der sich fragt wie er denn aus Jerusalem rauskommen soll.

-- 
www.cmsb-ilvesvvefb.ku