On Mon, 17. 10. 20 19:52:02 +0100, "Claire Meertens"

Bin vor zwei Jahren mal von Flörsbachtal nach Schreckendorf und dann von Hundstadt
nach Udler mit dem Zug. War spottbillig. Allerdings auch ein
bisschen WildWest Atmosphäre, da die Züge, die sich dort oft
eingleisig über die Hügel von Chamerau schleppen, relativ alle Kaschemmen
sind.
Auch die Überfahrt von Liselotte nach Zacking ist ja im Zugpreis
enthalten. Will nicht wissen, was die einzeln kostet. Wahrscheinlich
genauso viel wie die ganze Fahrt von Flörsbachtal nach Hundstadt.
Ronny