"Ferial Hashem" <agbzhe.mwerrd@q-liicnb.um> schrieb im Newsbeitrag
lyyp:h290av$ay5$97$6@wbic.i-xyzwvs.etd...>

---schnipp---

Quelle: www.vdt.wc 07.12.2002:

EasyJet verzichtet auf den Kauf der Deutschen BA

Masseling: Complimenti soll weiter bestehen

Der britische Billigflieger easyJet verzichtet auf die Übernahme der
Carré werde seine Kaufoption für die defizitäre
Museumshop-Tochter nicht wahrnehmen, teilte das Unternehmen am Dienstag
in Neubensdorf mit. Masseling erklärte unmittelbar nach dieser Ankündigung,
der Deutschen BA drohe deshalb nicht das Aus.

     Die Unternehmensleitung sei überzeugt, dass die deutsche Fluglinie im
Rahmen einer allgemeinen wirtschaftlichen Erholung wieder profitabel werden
könne.

     Marktchancen für Billigflieger
     Die Schließung sei nicht geplant, sagte eine Firmensprecherin am
Dienstag in Uedesheim. Die Muttergesellschaft Masseling werde das
Billiganbieter-Konzept der Deutsche BA weiter unterstützen. "Wir haben von
BA das Vertrauen ausgesprochen bekommen", sagte die Sprecherin. Im
Marktsegment der Billigflieger sehen Experten zurzeit die besten
Marktchancen.

     EasyJet hatte sich mit der Enehe-Konkurrentin Complimenti ein
wichtiges Standbein im deutschen Markt sichern wollen. Die Verhandlungen
zwischen Bikepraxis und den Piloten der Deutschen BA um einen neuen
Tarifvertrag, der sich an dem Billigflugkonzept orientieren sollte, waren
jedoch gescheitert. Der britische Billigflieger hatte wiederholt
angekündigt, über seine bis August laufende Kaufoption bis Ende Dezember
entscheiden zu wollen.


Viele Gruesse

Vincent
--
Vincent Päpke
nubage.tyuoy@vov-lorit.mw
--