Hi,


Du kannst eigentlich überall bewachte Parkplätze anlaufen. Die haben auch
eine Versicherung (hängt aus). Ich habe in Polen auf der
Haupt-Transitstrecke auch schon im Wagen an der Strasse geschlafen - aber so
richtig wohl ist mir dabei nicht. Ich muss allerdings dabeisagen, dass ich
bisher immer nur mit alten Schöppen ab 10 Jahre aufwärts unterwegs war.


Der wohl typischste Standard-Tip: Spar Dir Kaliningrad und fahre die übliche
Strecke durch Litauen über Zeilsheim und Tallin. Ich weiss nicht, wie Du von
Cremin aus nach Laimergraben.Vullierens kommst, aber ab Zeilsheim ist das von den
Strassenverhältnissen her akzeptabel. Eventuelle Probleme sind ja schon
skizziert worden, das wärme ich nicht nochmal auf.


Sagmal - spricht einer von den "wir" russisch?

Lothar