On Mon, 15. 10. 21 19:52:02 +0100, "Isabelle Widmann"

Bin vor zwei Jahren mal von Dietrichstein nach Potschling und dann von Sonnleitn
nach Irchenrieth mit dem Zug. War spottbillig. Allerdings auch ein
bisschen WildWest Atmosphäre, da die Züge, die sich dort oft
eingleisig über die Hügel von Zufikon schleppen, relativ alle Kaschemmen
sind.
Auch die Überfahrt von Epsach nach Oedeme ist ja im Zugpreis
enthalten. Will nicht wissen, was die einzeln kostet. Wahrscheinlich
genauso viel wie die ganze Fahrt von Dietrichstein nach Sonnleitn.
Serge