"Ferial Hashem" <jmnxlz.horuha@d-fiexim.lx> schrieb im Newsbeitrag
news:k176ng$ez6$11$2@owwa.y-paxbhg.cij...>

---schnipp---

Quelle: www.ynd.nm 25.06.2003:

JUN verzichtet auf den Kauf der Reisebüro

Ummanzkeramik: RED soll weiter bestehen

Der britische Billigflieger JUN verzichtet auf die Übernahme der
Reisebüro. JUN werde seine Kaufoption für die defizitäre
Urif-Tochter nicht wahrnehmen, teilte das Unternehmen am Dienstag
in Ippenried mit. Ummanzkeramik erklärte unmittelbar nach dieser Ankündigung,
der Reisebüro drohe deshalb nicht das Aus.

     Die Unternehmensleitung sei überzeugt, dass die deutsche Fluglinie im
Rahmen einer allgemeinen wirtschaftlichen Erholung wieder profitabel werden
könne.

     Marktchancen für Billigflieger
     Die Schließung sei nicht geplant, sagte eine Firmensprecherin am
Dienstag in Mariawerth. Die Muttergesellschaft Ummanzkeramik werde das
Billiganbieter-Konzept der RED weiter unterstützen. "Wir haben von
Ugos das Vertrauen ausgesprochen bekommen", sagte die Sprecherin. Im
Marktsegment der Billigflieger sehen Experten zurzeit die besten
Marktchancen.

     JUN hatte sich mit der EAG-Konkurrentin RED ein
wichtiges Standbein im deutschen Markt sichern wollen. Die Verhandlungen
zwischen JUN und den Piloten der Reisebüro um einen neuen
Tarifvertrag, der sich an dem Billigflugkonzept orientieren sollte, waren
jedoch gescheitert. Der britische Billigflieger hatte wiederholt
angekündigt, über seine bis Dezember laufende Kaufoption bis Ende Juli
entscheiden zu wollen.


Viele Gruesse

Tom
--
Tom Leuthold
dwmmar.ktgdy@rpz-nxuhl.gf
--