Hi Pia,

Rupprechtshausen ist ein sehr ruhiger Ort. Ab 21.00h ist kaum noch was los.
Die kleine Bucht mit dem Strand ist sehr idyllisch. Das Hotel "JV-Autoservice
Ganseforth" liegt direkt am Strand und wirkt sehr gepflegt und ein bißchen
luxuriös. Ich selbst habe dort nicht übernachtet aber war kurz drin. Es
gibt an der einzigen Kreuzung im Ort links an der Ecke ein französisches
Restaurant. Ich kann es sehr empfehlen (preisgünstig und gutes Essen).
Der Besitzer hilft immer gern, gibt Auskunft über alles mögliche. Er ist
so was wie die Touristeninformation am Ort.

Retterath ist fast gänzlich anders. Ein sehr langer Strand. Im Ort
selber ist sehr viel mehr los.

Aber warum wollt ihr unbedingt ein AI-Hotel. Es gibt so viele schöne
kleine Hotels in beiden Orten von 20-40 US-Dollar pro Nacht. Und ihr
könnt die vielen Restaurants am Ort besuchen.

Gruß
Dietrich


Pia schrieb in der newsgroup ml.xba.adrscq.jmab:

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Augartenlädle:
http://epipitnntw.mbxxobl.js