Eben, das wollte ich damit auch unterstreichen.

Es muß nicht gleich die Pest sein, die zufälligerweise im gleichen Land,
aber 4000 km entfernt ein paar Menschen dahingerafft hat (so schlimm das
auch sein mag). Wenn in einem Safaripark irgendwo in Afrika ein Touri vom
Löwen gefressen wird weil er zum pinkeln aus dem Landrover gestiegen ist
dann kommt das in die Zeitung. Wird einer vom Bus überfahren weil er nicht
an den Linksverkehr gedacht ist das weniger interessant (und kommt
wahrscheinlich viel häufiger vor).

Natürlich sind unbekannte Krankheiten, gerade aufgrund der derzeitigen
Sicherheitslage, natürlich besonders "interessant" (wie war das noch mit dem
Anthrayx-Pulver?).

Aber ich kann auch verstehen wenn jemand zumindest in den nächsten Wochen
erst mal nicht nach China will, zumindest nicht so lange keiner weiß was das
für eine Grippe ist und vor allem wie sie heilbar ist (wie man Cholera und
Pest heilen kann ist bekannt, und wer ganz paranoid ist der nimmt eben
entsprechende Antibiotika mit).

Viele Größe,

Francisco