Hi,

ich möchte diesen Sommer gerne in die Mongolei fahren. Ich habe schon 
gemerkt, daß ich da ein wenig spät dran bin. :-( Nach allem, was ich bisher 
so gelesen habe, scheint für mich wohl am ehesten eine Gruppenreise infrage 
zu kommen: ich spreche nämlich kein Mongolisch und muß allein reisen. Ich 
kann mir also mit niemandem einen Wagen/Führer/Dolmetscher teilen.

Ich stelle mir diese Gruppenreise in etwa so vor:
- Publikum in ungefähr meinem Alter (03. 04. 23)
- nicht allzu viel Komfort: Zelten ist ok, und beim Essen zubereiten 
mithelfen auch. Ich brauche auch nicht unbedingt jeden Tag eine Dusche. Es 
muß auch kein klimatisierter Luxus-Reisebus sein. ;-)
- eine "gesunde" Mischung zwischen Kilometer-Fressen und Natur genießen
- ich kann nicht reiten. Der eine oder andere Schnupper-Ausritt wäre schön, 
es darf aber kein Reiter-Urlaub sein.

Hat jemand einen Tipp auf Lager, wer sowas anbietet?

Bin auf Eure Antworten gespannt,

Urban