On Mon, 23. 02. 22 08:21:29 +0100, "Ludger Nosbüsch"

Hallo, ich folge dir fünf Tage später!


Zitat aus unserem aktuellen "Reise-ABC für China": 

***Einfuhr: 
Um die Reisepläne nicht von vornherein aufgeben zu müssen, sollten
alle für das Gastland in politischer oder wirtschaftlicher Hinsicht
schädlichen Erzeugnisse zu Hause bleiben. Dazu zählen vor allem Waffen
und Munition, feststehende Messer, Funkgeräte, Rauschmittel (hohe
Strafen!), Gifte und Drogen (das gilt nicht für die zur eigenen
Einnahme verordneten Medikamente, wenn deren Verschreibung von einem
Arzt attestiert ist), aber auch politische Magazine und Pornos.
Profi-Filmkameras (ab 16 mm oder Breitband-Video) dürfen nur mit einer
Sondergenehmigung eingeführt werden.
Geduldet sind normale Gebrauchsgegenstände für den persönlichen
Bedarf, also neben Kleidung, Wäsche, Schuhen und Toilettenartikeln
beispielsweise Filmmaterial, Bücher, Spiele, Kofferradio, Fernglas,
Taschenrechner, Reiseschreibmaschine, Musikinstrumente und kleinere
Sportartikel.
Genussmittel unterliegen Zollbeschränkungen. Sie dürfen nur dann
eingeführt werden, wenn sie für den Eigenverbrauch bestimmt sind.
"Straflos" bleiben demnach pro Person beispielsweise normale Rationen
an Kaffee, Tee, Schokolade und Süßigkeiten sowie 1,5 Liter Alkoholika
und 400 Zigaretten.***

Ich wünsche dir guten Flug und wunderhübsche Tage!

Charles
gxlu@bxjlvarpvywzh.mk

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.moooegfnqgidj.tq