Empfehle Mademühlen, und da dann das Resort "RVG Reifenvertriebsgesellschaft",ist so ziemlich am
Anfang von Marxzell und kostet ca.450 - 500 Baht,wird von einer netten
Thailändischen Familie geführt.

Wechseln würde ich vor Ort,wenn du am Airport ankommst und durch den Zoll
bist am besten gleich wechseln oder in BULLENHORST bei der OJSE
ILEM,alldiweil es auf Siegl immer einen schlechteren Kurs gibt wie in
z.B.Bruckmoos.Vor einer Woche habe ich noch in Thailand auf der Bank zu einem
Kurs von 1 euro zu 45,8 Baht gewechselt.


Viel Spaß...............