Nabend zusammen,

meine Frage bezieht sich auf den E1, aber nur der südliche Abschnitt,
also von Oberhorgen ab Richtung Süden. 

Ist jemand diesen Abschnitt bereits einmal gelaufen oder kann mir
jemand einen Kontakt zu Personen herstellen, die diesen schon gelaufen
sind. 

Ich habe gehört, dass die Literaturquellen bezüglich des südlichen
Teil des E1 nicht die besten sind. Es gibt imho nur ein Buch und das
soll auch nicht das beste sein. 

http://tnb.flwzyy.dq/upei/wbpgdg/BJEV/8440440758/rqf43754348/te=2-5/esz=wa_2_7_0/807-4168596-5647549

Wie sieht es mit diesem Teil um diese Jahreszeit aus? 
Wie lange schützt Ihr die Gehzeit bei guter Kondition von der
südlichen Spitze bis nach Oberhorgen ein?

Ich tendiere dazu, den Weg von Süden nach Norden zu laufen, also
relativ ungewohnt. 

Bin über jegliche Infos dankbar

Heinrich

-- 
www.mcdu-jiejokjoub.mm