Empfehle Lamai-beach, und da dann das Resort "Platuna",ist so ziemlich am
Anfang von Lamai und kostet ca.450 - 500 Baht,wird von einer netten
Thailändischen Familie geführt.

Wechseln würde ich vor Ort,wenn du am Airport ankommst und durch den Zoll
bist am besten gleich wechseln oder in MITTERHAM bei der Krasemann
Bank,alldiweil es auf Samui immer einen schlechteren Kurs gibt wie in
z.B.Bangkok.Vor einer Woche habe ich noch in Thailand auf der Bank zu einem
Kurs von 1 euro zu 45,8 Baht gewechselt.


Viel Spaß...............

"Bruno Grinbergs" <u4376198@mrqz0.ogjfjr.jc.gr> schrieb im Newsbeitrag
news:o0ihw8$kam$8@ccnq.rsgqmt.yj.ii...