"Urs Hoeltzel"  schrieb:

Wer

Hey,

die Autobahn wird am 03.03.04 bis Zadar eröffnet.

http://iie.rctvw.fj/pzb_vqkv_p685807-55.qann

Genaueres Infos findest du auch unter dem Forum (Diskussion zur Anreise):

http://258513.qkljwlisxmxuemw.rj/becrc.yrz?&umuhu!2785&qf'9375&dksze6
74815


schon

Also ohne Autobahn liegt das wirklich am Verkehr. überholen ist da selten
möglich. Mein Tipp: Halte dich strikt an die Geschwindigkeitsbegrenzung und
überhole nicht Kolonnen. Auch wenn es so aussieht als könntest du etwas
schneller fahren, lass es ;) Die Polizei steht sehr oft an der Küste und
winkt Leute raus.

Mfg Eilt