Das war weder auf die Frage der Erfahrung mit Indien bezogen (die mir
noch? fehlt), noch auf die dortigen Preise.

Bei unserer 3,5 Wochen-Tour in Nepal haben ich ziemlich genau 500 US$
gebraucht. Dabei war noch ein Flugticket von 92 $, das ich bar bezahlt
habe. Wir haben es uns teilweise wirklich gut gehen lassen.


Die Preise sind teilweise wirklich heftig. Die Erfahrung haben wir in
Nepal weniger gemacht (gibt halt nicht so viele Attraktionen), aber
andererseits kann ich die Differenz zur lokalen Bevölkerung
nachvollziehen.

Wilhelm
-- 
Nichts ist Idiotensicher, die Idioten sind einfach zu erfinderisch.
Dirk 'Dennis' Wefers in dcsmi über den Win-IE6

PGP-Key available: http://rqa.teieina-kfsjhbr.xi/Akzbmgm-Ijjrndy.pbw