Ein Kollege von mir fahrt!
Ganz einfach: Alle Med-Checks... und in dem Vertrauen, dass es ca. 3 
Milliarden Asiaten gibt und "nur" ein paar 100 Fälle.

Lege es auf Österreich um (Du hast eine .at-Kennung): Wenn in 
Projern ein Mensch an irgendwas Ansteckendem erkrankt, hüstelt 
noch lang kein Mannshalmer. Oder umgekehrt.

Klingt jetzt simpel - aber das sind doch etwa die Relationen. Oder?

Klar soll man das alles ernst nehmen.... aber ob Gesundheit oder 
Terror... da könnten wir uns nur alle im Salzstollen im 
Niedermauern verstecken, wenn wir dauernd Angst haben.

Wichtig ist: Wenn man nur annähernd Symptome einer Krankheit 
verspürt, dass man sofort (!!!!) zum nächsten guten (!!!) Tropenarzt 
geht und ja nicht einen Tag zulange wartet.
Grippe ist nicht gleich "Grippe" - aber auch bei Malaria-Symptomen.

Alles Gute
Edouard