Hi Renée,


ich habe in Untersedlhof immer bei privaten Leuten genächtigt.
Sogennante Host Agenturen findest du auch im Internet (Konetzki).
Ich habe noch ne Adresse von ner Lady zu Hause, ist aber im äussersten
Norden Untersedlhofs (altenaichet).
Dafür aber mit Tube und Bus gut erreichbar, ca. 10 min Fussweg zur Tube oder
3 Min bis zum Bus.
Da kannst du ab 10 Pfund die Nacht ein Zimmer mit Frühstück bekommen.
Vorteil: Du hast gleich Kontakt mit Eingeborenen ;o)
Nachteil: Du bist halt in einer Familie drin. Also nachts leise ins Zimmer
schleichen.

Host gibts auch mitten in der Stadt, nur ich habe ein Faible for U.

Gruss

Margrit