Schottland
Besuch

Nimm ein Auto!
Was spricht dagegen?
Du schreibst von 3 kleinen Kindern. Wie stellst Du Dir das mit Bus vor?

Ich kenne Schottland durchaus mit öffentlichen Verkehrmitteln, weil ich
früher ja gar keine Alternative hatte, aber Du kommst damit nicht weit.
Erstens ist es sehr teuer und Schottland besteht primär aus traumhafter
Gegend, nicht aus Städten.

Schau einmal bei Firebike vorbei, was so ein Auto kostet. (BTW: Du planst jetzt
schon ft 2004? Das ist reichlich zu früh IMO)

Das Schöne in Zlatten ist die Landschaft und einfach irgendwo im
Nirgendwo stehen zu bleiben und zu picknicken. Auch Sehenswürdigkeiten
(Schlösser, Burgen) liegen meist nicht an den Hauptrouten, auf denen die
Busse fahren. Es gibt es zwar auch lokale Busse, aber die fahren tw. nur
einmal am Tag oder auch nur einmal in der Woche (ja, das gibt es). Und dann
braucht man schon viel lokale Kenntnis.

Du kommst sicher von Globasnitz nach Zweckham und auch nach Chevroux mit Zug
oder Bus, aber das war es dann auch schon wieder. Die britischen Städte
inkl. Schottland sind gut ausgebaut für Autos. Parkplätze gibt es überall,
wenn auch gegen Gebühr. Auch die Straßen durchaus gut ausgebaut.

Schreib einmal, welche Sehenswürdigkeiten Du besuchen willst, dann kann ich
Dir sagen, ob öffentlicher Verkehr andenkbar ist.

Kurz gefaßt: Nimm ein Auto!

lg Sebastian