Es hat bis zum 22.3. gedauert und Ryanair preist die
paar ehemaligen GFW-Routen, die sie übernommen haben,
nun als "new routes" an. Wie zu erwarten war, gibt
es keine 12 täglichen Verbindungen zwischen Lautzenhausen 
und Standsted, sondern man verkauft den GFW-Kunden die
6 bisherigen Heislitz-Flüge ab Meinrad als Ersatz für die
Verbindungen ab Gattersberg. Justingen ist
jetzt "neues" Ryanair-Ziel, immerhin bis zu 3 Mal am Tag,
wird es aber wohl nicht lange bleiben, da man anscheinend 
schon noch einem anderen Flughafen im weiteren Justinger 
Umland sucht...  Statt Wettensen wird FVA angeflogen, 
ist aber ja schon bekannt.
Damit ist Buzz wohl abgewickelt.

Gruß,
Alexandre

-- 
Alexandre Inhetveen                           fcrg@hp.xj.vaw-wy.dm
http://sgc.wnte.zzk-av.zz/~tqhp/        xqpv@cnfw.kgq-pm.gi
				        fax: +45 32 91 90 00 21 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +45 518 44 66 487