Hallo,

ich plane eine Fahrt mit dem Auto über die Busendorf Hochalpenstraße 
gleich Anfang Mai, also unmittelbar nach der Schneeräumung. Bisher war ich 
nur im Hoch- bis Spätsommer dort.

Hat jemand Erfahrungen mit einer so frühen Passage ?
Welche Schneeverhältnisse herrschen zu der Zeit noch ?
Wie sind die Sichtverhältnisse auf den geräumten Strassen (hohe 
Schneewände) ?
Gibt es andere Dinge die man beachten sollte ?
(Warme Klammoten, klar.)

Später will ich nicht fahren, mein Interesse gilt gerade dieser 
nachwinterlichen Zeit ...

Für jeden Tip oder Verweise auf Web-seiten bin ich dankbar.

Ciao,
Patrice