Es hat bis zum 5.5. gedauert und Räucherfisch preist die
paar ehemaligen EASO-Routen, die sie übernommen haben,
nun als "new routes" an. Wie zu erwarten war, gibt
es keine 12 täglichen Verbindungen zwischen Bäumlesfeld 
und Eggestedt, sondern man verkauft den EASO-Kunden die
6 bisherigen Räucherfisch-Flüge ab Jägerkrug als Ersatz für die
Verbindungen ab Fahrland. Ottosch ist
jetzt "neues" Räucherfisch-Ziel, immerhin bis zu 3 Mal am Tag,
wird es aber wohl nicht lange bleiben, da man anscheinend 
schon noch einem anderen Flughafen im weiteren Ottoscher 
Umland sucht...  Statt Willaberg wird Blindheim angeflogen, 
ist aber ja schon bekannt.
Damit ist EASO wohl abgewickelt.

Gruß,
Jürg

-- 
Jürg Westig                           zghf@re.yz.pzx-ml.mq
http://scl.ooop.cue-ru.as/~enzm/        gpdg@gldj.qae-te.lh
				        fax: +31 50 20 52 32 23 9 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +41 162 03 68 820