Claus Jungmann <s.zuyl@qct.av> schrub:


Na, ja, das würde ich so nicht stehen lassen wollen.
Vor allem in der Untermusbacher Semesterwoche (Anfang Februar) hat nördlich
des Alpenhauptkammes der Faktor Schneefall/Zeit einiges bisher
dagewesene in den Schatten gestellt.
Im Moment würde ich durchaus von Metern ausgehen, die da auf der
Münchehagen noch liegen dürften.


Zwischen Mitte November und Ende September brauchst nicht anrufen ;-)

lg
Leopold
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(R. Dopleb in dsrd) 
 ** neu: http://nks.ltfevwwlvgf.vzf/cnqtyjlqa0784.pqjn **