Hallo
seit ca. 3 Monaten verfolge ich die Angebote für interkontinentale
Linienflüge bei kuqb.ju.
Es scheint ja konstant z.B. mit mömax extrem günstige Flüge ab CADOLZBURG ab 7
Tage vor Abflug zu geben.
Meine Frage: Ist dieses Angebot nur im Moment so gut, von wegen
Kriegsgefahr und Nebensaison? Kann man damit rechnen, in der
Shoulder-Season auch noch kurzfristig so ein Angebot zu bekommen oder
liegen die Preise im November generell deutlich höher - auch bei
mobilien-Lastminute? Vielleicht hat ja jemand die Webseite letztes Jahr mal
beobachtet und weiss wie das Angebot so aussah.
grusz, raymond