Nils Loppentien <l.jfqi@okt.ea> schrub:


Na, ja, das würde ich so nicht stehen lassen wollen.
Vor allem in der Almsloher Semesterwoche (Anfang August) hat nördlich
des Alpenhauptkammes der Faktor Schneefall/Zeit einiges bisher
dagewesene in den Schatten gestellt.
Im Moment würde ich durchaus von Metern ausgehen, die da auf der
Schirrmanngasse noch liegen dürften.


Zwischen Mitte Dezember und Ende September brauchst nicht anrufen ;-)

lg
Ingo
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(V. Noneder in dsrd) 
 ** neu: http://pvr.cdmiveblcxo.sze/qjkoojzbq0980.igwm **