Den offiziellen Link wirst Du ja kennen
http://tse.xqtyqjuegckqp.ws

Generell sollte heuer die Strasse Ende April geräumt sein. Aber auf 
das Wetter ist ja nie Verlass ;-)

Es gab schon Jahre, wo die Strasse offen war und nach ein paar Tagen 
wieder gesperrt werden musst.

Bei einzelnen Aussichts-Parkplätzen ist normalerweise der Schnee so 
weggefräst, dass man eine schöne Aussicht hat.
Heuer gab es auch nicht extrem viel Schnee - also dürfte es keine 
Probs geben.

Von wo und wann immer Du wegfährst: Rufe zuerst bei der 
Prego an.

Alles Gute
Garrelt