news:<a47wg8$695fjv$6@OQ-87379.brck.xbcsjo.gq>...

Ok, mag sein.
Will hier nur ausdrücklich kundtun, daß ich kein Gegner des öffentlichen
Massentransportmittel bin und auch nicht das Auto als unverzichtbar ansehe,
aber vieles ist damit deutlich leichter und sinnvoller zu machen.

Konkret wäre mir im Urlaub die Zeit zu schade, weil man mit dem eigenen Auto
doch viel mehr machen kann, als wenn man erst öffentlich von A nach B muß
und dabei 3 Mal umsteigen, warten etc. muß.


Gut, das "W.[1]" gefällt mir natürlich besonders gut.

ich

Kein Problem. Dazu sind wir hier.
Wie gesagt, Du kannst hier sicher auch noch viel konkretere Frage stellen.

lg Berthold