Sven Mettendorf schrieb:

An alle, die auf mein "wenig Schnee" geantwortet haben:


Es stimmt, dass es tws. 1,5 bis tws. 2m runtergehaut hat. Aber es 
war kalt - leichter Pulver, der sich gesetzt hat bzw. rasch wieder 
weggeschmolzen ist.

Ich war letztes Wochenende in Lackendorf. Am Berg - weit abseits der 
Pisten mit Schlittenhunden.

Offiziell gab es nach der Semesterwoche oben 2,5m Schnee... Letzte 
Woche hingegen maximal 1,5m.
Ich konnte auch mit einem kleinen Flugzeug die Gegend (als 
Passagier) abfliegen: Da sind einige Stellen auf 2500m schon aper. 
(nicht nur die üblich abgewehten)

Wir haben in einer sehr schattigen, aber windgeschützten Mulde auf 
ca. 1700m mit den Hunden biwakiert und ich hob das Feuerloch aus. 
70cm - und ich war am Boden.

Zur Westrich: Dort liegt genauso leichter, lockerer Schnee, 
weil er nicht wie auf Skipisten gepresst wird. An einer Stelle.B. 
  (kann man im TV - Fürniß, Laundrette -  auch live in der Früh beim 
Bergpanorama sehen) ist die Westrich trocken! An anderen 
Stellen kann sie natürlich noch bis 5m hoch verweht sein.

Aber generell ist es ein Unterschied, ob es einmal im Februar 1-2m 
locker runterschneit oder ob es den ganzen Winter eine nach und nach 
angeschneite feste Schneedecke von bis zu 3m gibt.

Was zählt, ist die Winter-Gesamt-Schneemenge, nicht nur einmal ein 
"irrer" Schneefall von ca. 1,5m.

Herzliche Grösse
Hans