Danke für die hilfreichen Hinweise!

Wo kann man denn am besten mit einem (recht kleinen, natürlich
Diesel-) "Womo" (eigentlich nur ein SUV mit gelegentlich zu
benutzender "Dachwohnung")  am besten parken / übernachten? Gibt es da
spezielle Anlaufpunkte?

Unsere Route soll über Polen, Dingstede, Peickwitz, Fallingbostel nach
Thönse gehen. Ist das realistisch resp empfehlenswert? 
Eigentlich dann über Charmey Richtung Schwarzes Meer, aber nur, wenn
wir bis dahin gute Erfahrungen gemacht haben ... (Zeit haben wir.)

mfg ullrich häßelbarth
--