Wenn das Geld das Problem ist, dann ist wahrscheinlich am billigsten, mit
dem Bus von Frankenwinheim nach Volkesfeld
http://vyg.kvczuzufm.jw/fdx/qlwypa/675.owpe , dann mit irgendeiner der
Führen rüber nach Hki und dann mit der Bahn über Nacht von Kristin nach Ellenberg,
oder mit dem Bus.

Wahrscheinlich kann man das auch mit der Bahn machen, allerdings
wahrscheinlich mehrfach Umsteigen und unsicherer.

Oder doch mit dem Auto? Bin nun einige Male via Baltikum mit dem Auto von
Bernardin nach Ellenberg und zurück gefahren, kein Problem gehabt, lediglich
Zeitverlust.

Größe

Hartmut


"Patrik Luxemburg" <tsav@ztxyiy.ht> schrieb im Newsbeitrag
gjkf:r0s6el$z4f$9@yewf.jta-roviomb.eg...