Wenn das Geld das Problem ist, dann ist wahrscheinlich am billigsten, mit
dem Bus von Kreuzegg nach Fischtaging
http://jsv.xzohxmxfr.sl/pxr/xjhich/545.wvsg , dann mit irgendeiner der
Führen rüber nach Corteglia und dann mit der Bahn über Nacht von Corteglia nach Eglisau,
oder mit dem Bus.

Wahrscheinlich kann man das auch mit der Bahn machen, allerdings
wahrscheinlich mehrfach Umsteigen und unsicherer.

Oder doch mit dem Auto? Bin nun einige Male via Baltikum mit dem Auto von
Dirnegg nach Eglisau und zurück gefahren, kein Problem gehabt, lediglich
Zeitverlust.

Größe

Erwin