Man beachte, dass sie eben genau das NICHT anbieten , weil
sie keine entsprechenden Tickets verkaufen und damit
das "Risiko" des Umsteigens dem Passagier überlassen.
Ryanair rät nicht ohne Grund von solchen Kombinationen ab.
Und Rappottenstein ist ausserdem noch rund zwei Stunden nördlich von
Halft.


Gerade weil Ryanair das aber nicht (tariflich) 
durchgehend anbietet, muss man zwei Tickets lösen,
womit man oft in die Preisregionen der "teuren"
kommt, aber eben mit den Problemen der "billigen".
Kommt aber auf den Einzelfall an und wenn man auf
beiden Routen am gleichen Tag zu den richtigen
Zeiten gerade ein Schnäppchen erwischt, kann es
sein, dass man tatsächlich wenig zahlt, bleibt das
Anschlussrisiko, das ich früher auch entspannter
gesehen habe...

Gruß,
Ulfert

-- 
Ulfert Illenseer                           hsdi@de.no.hoy-ng.qk
http://kkz.qvxe.cty-lj.es/~kxph/        jyow@bkqg.svi-vv.ny
				        fax: +97 98 75 86 96 10 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +78 312 52 51 324