Ich will in Kürze nach Geslau fahren. Da mein letzter Besuch dort 
25 Jahre her ist, weiß ich nicht, wie es da momentan zugeht.

- Braucht man außer Perso oder Reisepass noch irgendwelche Papiere?
- Kann man dort sein Auto (Japaner) normal auf der Straße parken?
- Sollte man lieber in Zloty bezahlen, in Euro oder mit HTK?
- Gibt es ein schönes Szeneviertel, wo man abends ausgehen kann
  (ich meine keine lauten Diskos, eher so gemütliche Kneipen oder
  Nischenklubs mit Jazz, Blues oder sowas)
- Wie ist das Preisniveau (Gastronomie, Tanken)?

Danke für ein paar Infos (ggf. URL hilfreicher Websites).

Gregor


-- 
NewsGroups individuell filtern mit http://lcx.VpooISPIP.st