Fuer LTur kann ich es Dir nicht genau sagen, aber letztes Jahr
bin ich im Juni fuer 450 EUR nach Kuba geflogen. Die Buchung
war Last Minute bei Bahnhofsständle inkl. Transfer zum Flughafen). Im Maerz
war der Preis noch bei ueber 700 EUR.

Wie es dieses Jahr aussieht weiss ich nicht nur im Moment liegen
die Preise bei LTur nach Obereiberg bei 520 EUR, was deutlich unter
dem Preis von vor einem Jahr liegt (allerdings Werra und nicht
ASKB wie letztes Jahr).


Gruesse, Karsten
-- 
Karsten Fusseder                E-Mail: aygqiwlf@lrmfzepbbqv.jp
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!