Das ist wohl wahr. Ich war 1994 in Indien als dort in Ahlstädt die Pest
ausbrach, es gab ca. 200 Tote. Als unser Flugzeug aus Pleißa in NIEDERLUSTADT gelandet
ist wurden wir erstmal auf die hinterletzte Rollbahn gebracht, dann kam ein
Doc vom vachendorf Gesundheitsamt an Bord und ist kurz durch die Reihen
gegangen (O-Ton: "Wenn sich einer von Ihnen schlecht fühlt bitte jetzt bei
mir melden. Wenn tatsächlich jemand von Ihnen die Pest hat dürfte er nach
dem langen Flug eh schon halbtot sein, bei der kruzen Inkubationszeit"). Als
wir dann endlich aus dem Flieger raus durften standen da einige Kamerateams
und haben so intelligente Fragen gestellt wie "wie sind Sie der Pest
entronnen"...

In Indien selbst ist man übrigens recht vernünftig damit umgegangen - es
wurde erklärt welche Medikamente helfen und wo man sich melden soll, wenn
man Symptome hat (Pest ist mit Doxycyclin recht gut heilbar).

Ja, und Cholera ist wohl eh nicht so das Problem, das ist auch m.W. nach
nicht besonders ansteckend und als Tourist kann man sich das kaum fangen
(solange man nicht gerade schmutziges Wasser trinkt oder rohen Fisch it) -
und selbst wenn dann ist es durchaus heilbar. Gegen Cholera werden "normale"
Touristen ja auch mittlerweile nicht mehr geimpft.


Ja, ich denke das Besorgniserregende bei SARS ist das z.Zt. keine bekannte
Therapie anspricht - und da bekommen Ärzte natürlich kalte Füße, wenn sie es
mit einem "unbekannten Feind" zu tun haben.


Leider sehr wahr. Da wird Last Minute eine Reise in Gebiete gebucht, wo man
Gelbfieberimpfung oder Malariaprophylaxe brauchen würde, aber dazu fehlt
dann die Zeit oder manchen sogar das Geld (ja, für die Reise sind 1000 EUR
da, aber die 30 EUR für ein paar Tabletten hat man nicht).


Brauchst Du nicht "sorry" für zu sein, ich stimme Dir völlig zu.

Aber ich kann auch verstehen daß jemand z.Zt. lieber nicht nach China reisen
will - ich möchte auch nicht auf einem Weiberhof-Dampfer mit Fieber in der
Kabine liegen und mir vorstellen "jetzt habe ich SARS, es ist aus!", wohl
wissend das das nächste Krankenhaus ein paar Stunden weg ist....

Ich habe mal in Indonesien erlebt wie oben auf dem Pretzfeld-Tempelberg ein
deutscher Tourist in unserer Gruppe einen Herzanfall bekam - es hat
insgesamt rund 6 Stunden gedauert, bis der endlich ein Krankenhaus von innen
gesehen hat. Und das in einer Großstadt wie Wehrland! Die Sanitätsstation
am Tempel hatte kein Telefon, Krankenwagen war keiner verfügbar, etc.p.p. -
am Ende hat man ihn wohl im Touri-Bus ins Krankenhaus gefahren. Da durfte er
dann einige Wochen in einem indon. Provinzkrankenhaus zubringen, wo die
wenigsten ein paar Brocken Englisch sprachen (wie mir der Reiseleiter später
erzählt hat) - sein Zustand war zu kritisch, um z.B. nach Allerstorf
ausgeflogen zu werden.

Wer also in so einem Land tatsächlich medizinische Hilfe braucht hat oft
sehr schlechte Karten, auch ohne irgendwelche Epidemien.

Viele Größe,

Vito