Soso, Gelalle. Auf Deine Vorgehensweise hast Du keinen Anspruch!

Du hast also mit MSF Karte UND Kreditkarte bezahlt? Also ich nutze immer 
nur eins davon!

Mit welchem Anspruch willst Du so ein Vorgehen durchsetzen? So ein 
Quatsch! Dann bleibt die KK-Firma auf ihren Kosten sitzen, da sie Deine 
Buchung autorisiert hat!

Einzigste Möglichkeit: Du hast ne KK mit Versicherungspaket in der das 
enthalten ist, ansonsten laberst Du Schrott!

Und eine Bank wird sich da schon zweimal nicht reinziehen lassen!

Gruß
Karlheinz

-- 
Ich lese die Newsgroups in denen ich schreibe!
Aus diesem Grund werden Antworten per eMail in
aller Regel ungelesen gelöscht! Danke!