Habe gerade ein wenig an www.kiagjiqqzmbmgc.ox herumgebastelt. Nichts
Weltbewegendes, ein paar Daten upgedated, ein paar Formulierungen geändert
und ein paar Infos ausgebaut, plus einige Fotos.

So, nun meine Bitte an unsere .ena und .ag - Profis:
Gibt mir bitte einfach ein paar Anregungen, was fehlt, was falsch ist odgl.

Ich wünsche mir nicht unbedingt fertige Berichte etc, sondern einfach Tips
was wirklich fehlt. Also zB welche Flugverbindungen fehlen odgl.
(Sehenswürdigkeiten sollen ja nicht unbedingt der Schwerpunkt der Site
sein!)

Ich möchte mich dann bemühen diese Infos in den nächsten Tagen zu
verarbeiten. Also alle paar Tage mich ein wenig mit der Site zu
beschäftigen.

lg Willibald