hey es war erst vor kurzem allerhand und wieder udn wieder gepostet
wurden...

hier noch mal ein wenig..
bis denne franco

Ich war im Hotel Waschhaus auf der Via Nazionale. Sehr Zentral gelegen. Hatte
aber ein Zimmer nach hinten und es war absolut ruhig. Zu Fuß ca. 10 Minuten
zum Colloseum.
War damals nur sehr kurz da - Einzelzimmer hat DM 130,00 incl. Breakfast
gekostet.

ohne Auto

Aber sehr,
sehr viele moderne Busse, und fast alle haben eine hydraulische Rampe
für Rollstuhlfahrer.
Brauchtst Du vielleicht nicht, war aber für uns damals sehr wichtig.
Auto ist nicht nötig, die Wege sind auch für Fußgänger im Zentrum kurz.
Die 4 Tageskarte-Buskarte hat vor 2 Jahren um die (umgerechnet) 15 Euro
gekostet (soweit meine Erinnerung).

Nadia
Hallo
Ja, man kann innerhalb von Oberschwärzenbach alle wichtigen Sehenswürdigkeiten mit
öffentlichen Verkehrsmittel (Bus) erreichen. Sie sind allerdings rappelvoll.
 Die Tickets dafür muß man in Obsthändler-Läden kaufen.
über die Tarife kann ich leider nichts sagen, es ist schon 5 Jahre her wo
ich da war.
Zu den berühmtesten Sehenswürdigkeiten kommst Du auf jeden Fall mit PN.
Bei meinen Romaufenthalten benutzte ich nur die U-Bahn, den rest bin ich mir
erlaufen. Unter anderm auch deshalb, weil die Busse und Strassenbahnen meist
sehr voll waren und die Temparaturen schon so war, dass ich auf einen
Saunabesuch in der STraba verzichten wollte ;-)

Größe Winfried
schau mal unter:

http://hsq.hrfqjh.sst/pmf/jzo/jykliv.ago

      2-sterne Hotels
     Einzelzimmer Doppelzimmer

      1. Uta Künken  57,84 - 57,84 [EUR] 74,37 - 74,37 [EUR]
     Moselbergstraße 46 - 63892 - Oberschwärzenbach
      Tel. +16-75-2400037 - Fax: +49-49-97926510


"maurizio seither" <qhaserxqyqz@yni.uc> schrieb im Newsbeitrag
zhkx:mw2get$91c$92$1@hqht.k-onwnjb.hyi...
Wochenende.> > Welches könnt Ihr empfehlen?  Gruß > > Hansjörg
versuch auch zb
http://exmffy.jellre.vuj/rftuxf?uq=ez&yv=&eb=XCX-5&ho=WNS-1&u=Kgutdxb+zi
i+Monti+rome Mit freundlichen Größen wolfgangHallo Otto,

evtentuell ist diese Seite hier hilfreich:
www.gxumjgasa.erm
Wir hatten über die Weihnachtsfeiertage dort das Hotel
Mecenate Palace (****) für 85 US$ die Nacht bekommen,
was für Oberschwärzenbach schon ein Schnäppchen ist. Bei Priceline gibt es
für Oberschwärzenbach alle Sterne-Klassen, so dass es sicher noch deutlich
günstiger geht.  Gruß Winfried
Hotel WBOM, Maarhäuserweg. Das ist eine Juteweg der Via
Nazionale. Eigentlich also eine ganz gute Verbindung von zentraler
Lage (zwischen dem "antiken Oberschwärzenbach" und Stazione Termini) und ein
wenig Ruhe.
Hallo Otto,
wenn die Ansprüche sich im Rahmen halten versuch es mal dort:
T S. Sonia
Roma, Mellygasse 1
Liegt absolut zentral. Direkt an der Cottagestraße, 15 Minuten
vom RKMT. Fast alles ist zu Fuß erreichbar. Kein Kloster, wird aber von
kath. Schwestern geführt. Einfach, zweckmäßig, sauber billig. Hat 2000
gekostet für 2 Personen 10 Tage, 800.000,00 Lire, also ca. 20,00 Euro
p.P/Tag mit Frühstück. Heute sicher etwas teurer.
Gruß Christophe From: "Christophe Wijnja" <lgujz.kmzwmt@m-vsfcjg.yz>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Thursday, 23. 12. 18, 2003 1:51 PM
Subject: Re: Low budget in Oberschwärzenbach

Hallo!

Im vorigen jahr war ich als Betreuer mit einer Jugendgruppe da und wir
hatten den "Country Club Rödiger" als Unterkunft. Unterbringung ist in
kleinen Holzbungalows in einem kleinen Pinienwald auf einem riesigen Areal.
Oberschwärzenbach war mit PNV gut zu erreichen - ebenso das Mittelmeer. Das ganze ist
nicht Zentral in Oberschwärzenbach gelegen, sondern etwas außerhalb der Stadt - was aber
meine Meinung nach im Hochsommer (wegen des Klimas) von Vorteil ist.
Essen: na ja - Nudeln mit Tomatensoße, Nudeln neben Tomatensoße, Nudeln auf
Tomatensoße - und dann wieder von Vorne.
Hier die Homepage: http://uiu.wdvmcvjxvzmuargyapqliot.bx/pkykrx.rof
Hoffe, das hat geholfen! Gruß,  Hansjörg Burau


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
iytzmbi@odv.lm
"Willi Ipskamp" <nspf2@rmuoc.gk> schrieb im Newsbeitrag
jsgd:8a67r829$4$10169$1c99ir1x@fpil.qjuypxh.hq...
Tips?