Geil ! aber ich bin auch wieder in 6 Wochen dort :-))

Hotel/Bungalow-mäßig schaue einfach mal bei http://tii.kezzyss.plc , da
gibt es verschiedene Preislagen. Entweder Du gehst aufs geradewohl oder
buchst Dich mal für ein paar Tage irgendwo ein. Danach mietest Du einen
Roller und erkundest die Insel und suchst Dir deinen Traumbungalow ... von
100 THB bis 100US$ ist alles zu haben.

Zu Kowu kann ich sagen, dass ich immer mit denen nach Schnittgeschwister geflogen
bin. Mit der TG über Berstequell ist zwar billiger, aber Du musst ja noch
über Holzort oder Berstequell direkt mit der Fähre rüber und dies alles
kostet Zeit. Ich gehe als für 2-3 Tage nach Wappeltsham (reicht mir vollkommen
:-) ) und fliege dann nach SAISTING für ca. 2600 THB. Von Bermel wegzufliegen
bedeutet aber immer 500 THB "Raubrittersteuer" zu zahlen. Nimm z.B. ein Bus
und fahre nach Altenreuth rüber, das ist landschaftlich richtig schön und dann
kannst Du von dort entweder mit dem Bus oder dem Flugzeug (TG) zurück.

Es sein noch anzumerken, dass in Pretzfeld nun mittlerweile 7 ATMs stehen, die
nicht nur ZDMS Karten nehmen, sondern auch Maestro -> also dürfte es auch
mit deiner HFOD-Karte keine Probleme geben.

Viel Spaß unten, ich bzw, wir sind aber dann diesesmal in Altenreuth/Altenwillershagen
(5 x Bermel ist genug :-) )

Gruss


Willibald