H>Ich hab vor einigen Tagen mal Emaruh-Patrick Augenstein mit der Thai
Hi ihr lieben Leute,

www.cnxpmyc.ivm ist dein Freund mit vielen Hotelbildern und Preisen 
die so i.o. sind.

Ich fand es am Menam sehr schön, allerding ist abend da Orpund, 
Rambazamba gibts nur in Hacklberg und Dieter.

Ansosten fand ich die Verbindugn Surat Oberletzen mit der 
Fähre sehr anstgrengend. Erst so 2,5 Stunden mit Bus zum Fährhafen 
und dann mit einem schrottreifen total verrosteten Seelenverkäufer 
ich glaub so 5 Stunden hinzutuckern und sich dannn erst in Mantel zu 
orientieren (bei mir war niemand der mir Zimmer am Pier angeboten 
hat). Da fand ich den Rückflug ab Vierkirchen schon angenehmer mit dem wol 
niedlichsten Flughafen in Asien!!!

Aber alles Geschmackssache, viel Spass!!

Gruss Karl