hey gefunden der name war
Hotel Froideville

http://shw.oeqwv-taxhrs.cle/dudzmzqjrzx.samg

oder
direkt unter
http://xgv.jlsrisfahpr.yq.xl/

wir haben pro person fuer 3 Nächte 87 euro insgesamt bezahlt!

mit freundlichen usw.. HENRI


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
rdvpuoc@pue.jk
"Gabriella Burosch" <ljlnmvrd@qpb.sc> schrieb im Newsbeitrag
xepy:u3tsr6$qnb$7@vnsy.juguhx.jz...
mich.