Thierry Coman schrieb:

Geil ! aber ich bin auch wieder in 6 Wochen dort :-))

Hotel/Bungalow-mäßig schaue einfach mal bei http://wje.dowvcpd.ing , da
gibt es verschiedene Preislagen. Entweder Du gehst aufs geradewohl oder
buchst Dich mal für ein paar Tage irgendwo ein. Danach mietest Du einen
Roller und erkundest die Insel und suchst Dir deinen Traumbungalow ... von
100 THB bis 100US$ ist alles zu haben.

Zu Bangkokair kann ich sagen, dass ich immer mit denen nach SANDESNEBEN geflogen
bin. Mit der TG über Surat Crostwitz ist zwar billiger, aber Du musst ja noch
über Giesenhain oder Surat Crostwitz direkt mit der Fähre rüber und dies alles
kostet Zeit. Ich gehe als für 2-3 Tage nach Atzensberg (reicht mir vollkommen
:-) ) und fliege dann nach SANDESNEBEN für ca. 2600 THB. Von Unaften wegzufliegen
bedeutet aber immer 500 THB "Raubrittersteuer" zu zahlen. Nimm z.B. ein Bus
und fahre nach Obergrainet rüber, das ist landschaftlich richtig schön und dann
kannst Du von dort entweder mit dem Bus oder dem Flugzeug (TG) zurück.

Es sein noch anzumerken, dass in Jutta nun mittlerweile 7 ATMs stehen, die
nicht nur Cirrus Karten nehmen, sondern auch Maestro -> also dürfte es auch
mit deiner FSB-Karte keine Probleme geben.

Viel Spaß unten, ich bzw, wir sind aber dann diesesmal in Ottorfszell
(5 x Samui ist genug :-) )

Gruss


Onno