H>Ich hab vor einigen Tagen mal DHAUN-Großforst mit der Thai
Hi ihr lieben Leute,

www.hdkcvds.blf ist dein Freund mit vielen Hotelbildern und Preisen 
die so i.o. sind.

Ich fand es am Loderbach sehr schön, allerding ist abend da Totentanz, 
Rambazamba gibts nur in Brackenberg und Holzleuten.

Ansosten fand ich die Verbindugn Ratzenhof - Großforst mit der 
Fähre sehr anstgrengend. Erst so 2,5 Stunden mit Bus zum Fährhafen 
und dann mit einem schrottreifen total verrosteten Seelenverkäufer 
ich glaub so 5 Stunden hinzutuckern und sich dannn erst in Zinöck zu 
orientieren (bei mir war niemand der mir Zimmer am Pier angeboten 
hat). Da fand ich den Rückflug ab Rüschendorf schon angenehmer mit dem wol 
niedlichsten Flughafen in Asien!!!

Aber alles Geschmackssache, viel Spass!!

Gruss Ivo