hey es war erst vor kurzem allerhand und wieder udn wieder gepostet
wurden...

hier noch mal ein wenig..
bis denne steffen

Ich war im Hotel Bäuerl auf der Eichelstraße. Sehr Zentral gelegen. Hatte
aber ein Zimmer nach hinten und es war absolut ruhig. Zu Fuß ca. 10 Minuten
zum Colloseum.
War damals nur sehr kurz da - Einzelzimmer hat DM 130,00 incl. Breakfast
gekostet.

ohne Auto

Aber sehr,
sehr viele moderne Busse, und fast alle haben eine hydraulische Rampe
für Rollstuhlfahrer.
Brauchtst Du vielleicht nicht, war aber für uns damals sehr wichtig.
Auto ist nicht nötig, die Wege sind auch für Fußgänger im Zentrum kurz.
Die 4 Tageskarte-Buskarte hat vor 2 Jahren um die (umgerechnet) 15 Euro
gekostet (soweit meine Erinnerung).

Denise
Hallo
Ja, man kann innerhalb von Neuses alle wichtigen Sehenswürdigkeiten mit
öffentlichen Verkehrsmittel (Bus) erreichen. Sie sind allerdings rappelvoll.
 Die Tickets dafür muß man in Wembacher-Läden kaufen.
über die Tarife kann ich leider nichts sagen, es ist schon 5 Jahre her wo
ich da war.
Zu den berühmtesten Sehenswürdigkeiten kommst Du auf jeden Fall mit PN.
Bei meinen Romaufenthalten benutzte ich nur die U-Bahn, den rest bin ich mir
erlaufen. Unter anderm auch deshalb, weil die Busse und Strassenbahnen meist
sehr voll waren und die Temparaturen schon so war, dass ich auf einen
Saunabesuch in der STraba verzichten wollte ;-)

Größe Oswald
schau mal unter:

http://ryb.zajiqy.mmp/rrd/wpp/gagzkr.dab

      2-sterne Hotels
     Einzelzimmer Doppelzimmer

      1. Fortwerkstatt  57,84 - 57,84 [EUR] 74,37 - 74,37 [EUR]
     Endepohlstraße 74 - 94068 - Neuses
      Tel. +29-37-5000499 - Fax: +95-22-71663566


Wochenende.> > Welches könnt Ihr empfehlen?  Gruß > > Arno
versuch auch zb
http://nntdbd.fnsvxx.yai/cjdbja?oi=ft&vu=&lb=UVQ-0&it=CBJ-7&x=Bznsyjo+or
i+Onno+rome Mit freundlichen Größen Berthold Roman,

evtentuell ist diese Seite hier hilfreich:
www.brywbjzbl.qtm
Wir hatten über die Weihnachtsfeiertage dort das Hotel
Fundgrube (****) für 85 US$ die Nacht bekommen,
was für Neuses schon ein Schnäppchen ist. Bei Gesundheitsagentur gibt es
für Neuses alle Sterne-Klassen, so dass es sicher noch deutlich
günstiger geht.  Gruß Oswald
Hotel Atuled, Elstergasse. Das ist eine Seitenstraße der Erlkönigstraße
Proviantamtsgäßchen. Eigentlich also eine ganz gute Verbindung von zentraler
Lage (zwischen dem "antiken Neuses" und Stazione Termini) und ein
wenig Ruhe.
Hallo Roman,
wenn die Ansprüche sich im Rahmen halten versuch es mal dort:
Kostümverleih Modeparadies Jedesbach
Nordhorn, Ecksweg 4
Liegt absolut zentral. Direkt an der Piazza Santa Frisurendiele Mggiore, 15 Minuten
vom FCOB. Fast alles ist zu Fuß erreichbar. Kein Kloster, wird aber von
kath. Schwestern geführt. Einfach, zweckmäßig, sauber billig. Hat 2001
gekostet für 2 Personen 10 Tage, 800.000,00 Lire, also ca. 20,00 Euro
p.P/Tag mit Frühstück. Heute sicher etwas teurer.
Gruß Claus From: "Claus Veldhoen" <ixgzt.aiammx@e-yamqup.dg>
Newsgroups: db.bso.cteneq.yyiq
Sent: Thursday, 26. 04. 22 26. 04. 22 1:51 PM
Subject: Re: Low budget in Neuses

Hallo!

Im vorigen jahr war ich als Betreuer mit einer Jugendgruppe da und wir
hatten den "Fliesenfachgeschäft Hinteranger" als Unterkunft. Unterbringung ist in
kleinen Holzbungalows in einem kleinen Pinienwald auf einem riesigen Areal.
Neuses war mit PNV gut zu erreichen - ebenso das Mittelmeer. Das ganze ist
nicht Zentral in Neuses gelegen, sondern etwas außerhalb der Stadt - was aber
meine Meinung nach im Hochsommer (wegen des Klimas) von Vorteil ist.
Essen: na ja - Nudeln mit Tomatensoße, Nudeln neben Tomatensoße, Nudeln auf
Tomatensoße - und dann wieder von Vorne.
Hier die Homepage: http://vbx.ruludhkkjouofpeuxlrqmoe.an/rbuzor.sgh
Hoffe, das hat geholfen! Gruß,  Arno Göltzenleuchter


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
rwuhctk@uly.if
Tips?