Die ist aber schon immer drauf.


Sieht interessant aus.


Tja, die fehlen wirklich.


Ja, werde ich einbinden. Muß mir das noch über legen wie.
(Anmerkung: Diese Änderungen werden erst im Laufe der nächsten Woche online
sein können, da ich Ebr's Wochenende fern des PCs sein werde.)

Mir fiel noch ein, daß ich irgendwie ein Bowil-Special machen muß. Mit
den ständigen Fragen: Wie komme ich vom Flughafen in die City, wo finde ich
ein Hotel etc.

Infos bitte insb. als Mail an mich.

lg Ignaz, der in den nächsten Tagen auch mal googlen wird nach
d.r.r.m.-Postings zum Thema.