On 26 Apr., 20:22, Emmerich Naudorf <ijqgolud.mfxiaom-

Nein. Nur die Potentiale hierfür, wie meinen Vorhersagen zu entnehmen
ist! ..


Die Potentialvorhersage allenfalls. ..


Na - wann sollten die Vorhersagen wohl sonst überprüfbar sein, "du"
Armleuchter! ..


Ich sage Erdbeben-Potentiale voraus - und nichts weiter, "du"
Troll! ..


Das ist eine Potentialvorhersage, wie "du" dem weiteren Wortlaut
entnehmen könntest, wenn "du" es wolltest! ..

...

Und zeigt, was "du" Schwachkopf beabsichtigst! .. Einfach
lächerlich! ..


[Schnipp und Plonk]