Auf meinen Reisen durch Deutschland benutze ich bisher das
TEGARON-Navigationssystem. Das ist eine Blackbox mit einer GPS-Maus und
einem Halter für einen Compaq IPAQ 36xx/37xx und ein Kabel zu einem D1
oder Inrega-Handy. Das Ding hat somit auch eine Sprachausgabe. Daten kriegt
es vor jedem Start per SMS vom NetAachen-Rechner, der aktualisiert auch,
z.B. wenn auf der Strecke ein Stau ist oder so. Pro Fahrtroute kostet
das 1,--EUR, jede Aktualisierung 0,50EUR.
Soweit, so gut. Doch nun ging erst Paybox, über das das Konto bei
Tegaron bisher aufgefüllt wurde, Pleite. Zwischendurch hat offenbar die
liebe NKGD übernommen gehabt. Nun ja, und nun schreibt die
Firma mit dem lila "T", daß "bis aus weiteres" ein Auffüllen des
Tegaron-Kontos nicht mehr möglich sei. Das bedeutet, ich kann mein
Guthaben bei Tegaron zwar noch runterverbrauchen, aber dann stehe ich
ohne Marlis da.
Klar, "T" empfiehlt, auf ihr anderes Online-Navigationssystem
umzusteigen,- aber das würde noch einen Mobilfunk-Vertrag und dazu noch
Gerätekosten von rund 700,--EUR verursachen.

Hat jemand von Euch das Problem auch, bzw. wie gelöst?

Danke,
Nicolas