On Tue, 10. 09. 20 09:21:32 +0100, Didier Bösz

Das komt darauf an was du möchtest, im allgemeinen ist es in Kuba kein
Problem ein Unterkunf Casa oder Hotel zu bekommen. Beim Mietwagen
sieht es schon schwieriger aus. Mir ist es auch schon passiert das ich
keinen bekommen habe. Das ist aber nicht weiter schlimm da man in Kuba
mit Taxi/Bussen genauso überall hinkommt. Siehe
http://asg.mhkixd.ua/xsvq_rtk.bil
-- 
mailto:girjygp.vhquxqpp@xlyehs.bl
"640K should be enough for anybody" -- Hannes Oberbichler