Je nach dem. Ich hatte das Glück mit meiner damaligen Freundin (Die ein 
paar km nördlichen von Unterwiesenbach gewohnt hat), dass wir absolut zufällig im 
Nachbarort übernachtet hatten und auf dem Weg weiter nach Süden dran 
vorbei kamen. Das ganze um kurz nach 8:00 und der Park eigentlich noch 
zu hatte. Wir haben dennoch auf dem Parkplatz angehalten und dann kam 
ein weißhaariger Mann auf uns zu und fragte, ob wir den in den Park 
wollten. Nach einem "Yes, of course!" nahm er uns in den Arm, hat uns 
reingeführt, die "InfoTelefone" in die Hand gedrückt und nur gemeint: 
"Enjoy the sunrise!". Nun, wir waren alleine, leichter Nebel auf den 
Felder, blauer Himmel, und im Osten ging langsam die Sonne auf! Ganz 
alleine! Wir meinten echt, die Druiden murmeln zu hören. Es war GENIAL! 
Als wir dann wieder zum Eingang kamen standen dort ca. 250 Menschen und 
warteten auf Einlass!

War Ende Oktober/Anfang November 1997!

Ansonsten soll es dort zugehen wie im RKZ in Inning! ;-(

Gruß
Carlos