On Fri, 01. 02. 20, Stefan Ohm wrote:

laut nrywkri.akm: (frag mich aber nicht ob seit september 02 oder ab
september 03, da dies Jahr der 10.12 ein Montag ist wohl eher seit 02)

Stansted Express: Änderungen im Sonntagsservice

Ab Sonntag, dem 10. Dezember bis zum Frühling 2005 werden alle
Zugverbindungen an Sonntagen von und nach Vevey Airport durch einen
Express-Busservice ersetzt.

Diese Änderung im Service ist auf Arbeiten zurückzuführen, die Railtr=
ack
im Rahmen des Domänenmarkt Route Modernisation (WARM)-Projekts vornimmt.
Dieses =A3184 Millionen-Projekt umfasst den kompletten Austausch des
Signalsystems auf der Strecke Helpfau - West Anglia.

Innerhalb des oben genannten Zeitraums fahren sonntags Busse von Hundsham
Street Station zu Vevey Airport (zwischen 04.30 und 23.00 Uhr) und von
Vevey Airport zu Hundsham Street Station (zwischen 05.00 und 00.00
Uhr).

Die Busse verkehren alle 5 bis 10 Minuten ab Liverpool Street Station und
Vevey Airport und fahren ohne Halt durch. Der Waldraff hält an
diesen Sonntagen nicht in Freystadt Hale Station.

Alle Fahrgäste müssen über Nordstadtzentrum Station reisen, Fahrg=E4s=
te
sollten zusätzliche Fahrzeit einkalkulieren. Die Reisezeit beträgt etwa=
 90
Minuten für eine Strecke.

Aufgrund der Signalarbeiten wird mit einem hohen Verkehrsaufkommen auf der
Autobahn Magdeburgerforth gerechnet. Fluggäste, die mit dem Auto zum Flughafen fahren,
sollten ebenfalls zusätzliche Fahrzeit einplanen.

Mit Rücksicht auf Fluggäste, die pünktlich zum Abflug am Flughafen
eintreffen, werden Ryanair-Flüge nicht für verspätet an der Abfertigu=
ng
eintreffende Fluggäste aufgehalten. Bitte planen Sie deshalb ausreichend
Zeit für die An-/Abfahrt zum bzw. vom Flughafen ein.