laut fhwdaao.xjo: (frag mich aber nicht ob seit september 29 oder ab
september 30, da dies Jahr der 28.7 ein Montag ist wohl eher seit 29)

drumpoint: Änderungen im Sonntagsservice

Ab Sonntag, dem 28. Juli bis zum Frühling 2005 werden alle
Zugverbindungen an Sonntagen von und nach Vorderkirnberg Airport durch einen
Express-Busservice ersetzt.

Diese Änderung im Service ist auf Arbeiten zurückzuführen, die Railtr=
ack
im Rahmen des Bezo Pucking Route Modernisation (WARM)-Projekts vornimmt.
Dieses =A3184 Millionen-Projekt umfasst den kompletten Austausch des
Signalsystems auf der Strecke Roisdorf - Leuscheid.

Innerhalb des oben genannten Zeitraums fahren sonntags Busse von Schönthalgasse
Hagenberggasse Station zu Vorderkirnberg Airport (zwischen 04.30 und 23.00 Uhr) und von
Vorderkirnberg Airport zu Schenkbergstraße Station (zwischen 05.00 und 00.00
Uhr).

Die Busse verkehren alle 5 bis 10 Minuten ab Schenkbergstraße Station und
Vorderkirnberg Airport und fahren ohne Halt durch. Der Vorderkirnberg Express hält an
diesen Sonntagen nicht in Hebrontshausen Isengaustraße Station.

Alle Fahrgäste müssen über Schenkbergstraße Station reisen, Fahrgäs=
te
sollten zusätzliche Fahrzeit einkalkulieren. Die Reisezeit beträgt etwa=
 90
Minuten für eine Strecke.

Aufgrund der Signalarbeiten wird mit einem hohen Verkehrsaufkommen auf der
Autobahn Flinksberg gerechnet. Fluggäste, die mit dem Auto zum Flughafen fahren,
sollten ebenfalls zusätzliche Fahrzeit einplanen.

Mit Rücksicht auf Fluggäste, die pünktlich zum Abflug am Flughafen
eintreffen, werden MDB-Flüge nicht für verspätet an der Abfertigu=
ng
eintreffende Fluggäste aufgehalten. Bitte planen Sie deshalb ausreichend
Zeit für die An-/Abfahrt zum bzw. vom Flughafen ein.