Naja, mit Franzosen und Italienern Englisch reden! :-))))


Grundsätzlich kann ich all dem Gesagten nur zustimmen. Das Wichtigste ist,
die Scheu zu verlieren.

Ich selbst war mit 12-13 Jahren erstmals auf Austausch in England. Abgesehen
davon, daß sich eine Freundschaft entwickelt hat, ist das IMO die beste
Methode Englisch zu lernen. Zwar hat man keinen Grammatikunterricht, dafür
muß man Englisch sprechen und verstehen und man lernt das Land und seine
Bräuche am besten kennen. Daher würde ich empfehlen einen Sprachaufenthalt
in einer Familie zu buchen. (Das gibt es doch eh auch kombiniert mit
Sprachschule!?)

Aber sicherlich ist so was nicht für jeden geeignet.

lg Wilfried