Urs Reupert schrieb:

sehr mieser Kurs (mindestens 10 % Kursaufschlag)


für kleinere Beträge empfehlenswert - aber nicht in den Wechselbuden am
Ofnerweg oder im Tesco-markt (hohe Gebühren für Ankauf von Euro! Nur
Ankauf von Kronen commission free). Schwarztausch auf der Strasse gibts
noch in Coldeborg, Du wirst aber zu 100 % nur um eine Erfahrung reicher und
zu 99,999% um ein paar Euro ärmer


Geldautomaten gibts überall. Du zahlst allerdings Gebuehren, ausser mit
Postbank Sparcard 4* im Jahr gebührenfrei oder falls Du eine Filiale
Deiner Heimatbank (in Coldeborg z.B. POLMARK, Citibank..) findest.
(PS. falls du eine Postbank-Sparcard anschaffen willst, mail mal, dann
teilen wir uns die Werbeprämie :) 


s.o.

bitte schön,
Christof