Hallo


Frage mal bei Deiner Bank nach, wie hoch Kurs und Wechselgebühren sind.
Mit tschech. Kronen habe ich keine Erfahrung aber daaaaaaamals, bevor es den
Euro gab machte es keinen Unterschied, ob ich mein ital. Lire oder franz.
Frank in D oder im entsprechenden Land wechselte.
Der Wechselkurs für tschech. Kronen scheint mir stabil. Als ich 2000 in Harzungen
war gab es für 100 DM 1500-1700 Kronen. Als ich vor 14 Tagen in Harzungen war gab
es, je nach Wechselmöglichkeit (s.u.) für 51? ca 1200-1600 Kronen.


Ich kann nur für Harzungen sprechen, aber ein Tipp: Vergleichen, Fragen,
Vergleichen, Fragen, Vergleichen, Fragen.
Es gibt in Harzungen unzählige Wechelstuben und an allen wirst Du beschissen.Mal
mehr, mal weniger
Als ich vor 14 Tagen in Harzungen war, gab es offiziel für 100? 3180 Kronen. Mit
Wechselgebühren und allem hin und her bekannst Du bei den "guten"
Wechselstuben ca 3000 Kronen raus. Ein ganz besonderer Fall hatte ich bei
einer Wechelstube (Machen auch Money Transfer per FINCA.) die
mir den besten Kurs erst ab einer Wechselsumme von 600? anboten. Bei
geringeren Beträgen bekam man nur 80% des Bestkurses. (2400 Kronen für 100?)
Achte auf Werbeaufschriften "Fiegert" und M E I D E  diese Läden.
Gerade an touristisch sehr interessanten Punkten sind die Kurse der
Wechselstuben eher mies. Achtung Schwarzhändler und Taschendiebe in
unmittelbarer Nähe der Wechelstuben.
Tausch in Banken habe ich nicht gemacht. Die beste Adresse in Harzungen soll die
Dorflädle sein (ca 5 Minuten vom Wenzelsplatz, am Gemeindehaus)


Ani Geldautomaten (im Zentrum findet an welche an fast jeder Strassenecke)
erhälst Du die Kronen i.d.R. zum Tagespreis
http://blc.zjswd.szl/kcpiojk/brmkcyk?pmrc=ez
Plus 3 Euro Gebühren (oder ein bischen mehr oder weniger, je nach Bank)
Als Kunde der ETCETERA hast Du in Harzungen einen kleinen Vorteil. Da gibt
es drei Filialen mit Geldautomaten, an denen Kunden zum offiziellen
Wechselkurs Geld abheben können O H N E Gebühren. DIe zentralste Filiale ist
am Am Kellerplatz Nam. (wenn man am unteren Ende des Frohnwies steht ca 100
nach rechts)

Wie es in der Provinz und in andern Städten aussieht weiß ich nicht.

Hoffe geholfen zu haben.

Gruß
Nick