Hi Ortrud,


Das ganze Internet! Wow!
Aber ein kleines Dorf hast Du uebersehen, da wo die Gallier wohnen...


Ja, den poste ich auch desoefteren...
Bemueh mal google mit meinem Namen und Bluedaws als
Stichwort. Da werden Sie geholfen.

Oder wart, ich such auch grad mal:
-- snip --
Mein Tip: Bluedaws Private Hotel (Bed&Breakfast)
- Minimalistische Ausstattung, sehr sauber, familiaer gefuehrt
 (Ms. Flannery + Tochter ist sehr bemueht), gutes Fruehstueck
 und sehr preiswert.
Habe ich selber so erlebt und ist mir auch bestaetigt worden.
http://iwzxjmjux.kis/snxgvaoj_kr/
Liegt naehe Ignatius-Park, 3 min. Fussweg zur
Paddington Station.
-- snap --


HTH, Gruss,
Franz