Daher würde ich empfehlen einen Sprachaufenthalt

Um hier generell zu antworten.... und ich werde bald Opa...

Für mich sind diese Sprachurlaube nur ein kleiner Teil, um die 
jeweilige Sprache zu lernen.

Die Kids (und ich damals auch) lernen aber frei zu sein, sich zu 
verständigen... oft gibt es die ersten ernsthaften sexuellen 
Erlebnisse... die Kids fühlen sich frei und ungebunden. Und erstmals 
müssen sie sich "durchsetzen". In der Sprache, wo gerade der 
Sprachurlaub stattfindet.

Familien halte ich generell auch für besser, als Sprach-Camps. Aber 
es hängt wirklich davon ab, wie die Kinder sind.

Eine sehr lockere (LOL) damalige Schulkollegin von mir war in einem 
  Nobel-Haushalt - echt mit Park, Butler und Gümüş....
Ich war, von der selben Stelle vermittelt, bei Leuten, die glaubten, 
eine Gratis-Arbeitskraft zu haben (Swimming-pool ausbaggern, kochen, 
putzen...)

Naja... ich war wenig bei der Familie ;-))))
Hatte Spass... ;-)
Meine alte Schulfreundin war im Ghetto und hat gelitten.

Jung-Eltern!
Sprachurlaube sind auch dazu da (fast vorrangig), dass die Kids 
selbständig werden, Spass haben.... und dann haben sie (ohne Zwang) 
no problem, jede Sprache zu sprechen, die sie lernen sollen.....

Da gibt es kein "Huch" oder "Igitt" - Kids sind Kids!


...denkt alleine an die 10 Mail- oder Brief-Freundschaften danach... 
das ist Sprach-Training genug


Sehr verständnisvolle Grösse
(Bald-)Opa Werner