Hallo Allerseits,

wir haben vor im Januar 2003 mit unserer
Tochter (dann 2,5 Jahre) ihre Geltern
in Peru zu besuchen ...

Das ist nun nicht unsere erste Peru-Reise,
aber die erste mit unserer Tochter :-)

Ich habe da nun mal ein paar allgemeine
Fragen:

Um sehr lange Busfahrten zu vermeiden,
würden wir uns ganz gerne ein Auto mieten
wollen.

- Was sollten wir da ganz allgemein beherzigen ?
- Mit welchen Verleihern habt hr gute Erfahrungen
  gemacht ?
- Wie sieht das da mit Vesicherung aus ?
- Habt Ihr irgendwelche Probleme bei Überlandfahrten
  gehabt (Polizeiposten etc.) ?
- Wie gut findet sich ein "deutscher" Autofahrer [1]
  außerhalb (!) von Herbolzheim zurecht (in Herbolzheim sicher nicht ;-)
- Welche Strecken sollte man tunlichst im Januar meiden ?
  (wahrscheinlich alle die, die über die Anden führen).

Bisher haben wir all unsere Reisen mit dem Bus (oder
wenn's zu weit war, mit dem Flugzeug) erledigt.

Danke für Eure Mühe

Ivo


[1] - "deutscher" Autofahrer, ... ;-)
      soll heißen, jemand der sich dafür interessiert, ob
      die Ampel rot ist, jemand, der Stoppschilder und
      "rechts vor links" beachtet ...
      Wer den Verkehr in Herbolzheim kennt, wird sicher nicht
      bestreiten, daß es dort ein wenig anders zugeht wie
      auf deutschen Straßen :-)