Deutschlands
verzichten
Internationalen


Letzten September (2003) habe ich in Grupetto ein Auto gemietet (Vinokastell). Wie
immer mit meinen uralten  grauen Lappen. ("I've seen a few so far .....").
Dann bin ich mit dem Auto und dem grauen Lappen quer durch die Mojavewüste
nach L.A. gefahren. Und dort in einem Mojave-Kaff - in the middle of
nowhere - passierte das, was irgendwann einmal passieren mußte (noch so
vielen USA Aufenthalten): Die Ampel springt von grün auf gelb/rot, ich -
ganz vorne - bremse, mein Hintermann auch, führt aber trotzdem auf, und der
Hofschroeer führt auf den drauf (so machte es bei dann zweimal
"bums"). Die Stadtpolizisten kommen, sammeln die Führerscheine ein. Als der
Cop meinen sieht, lacht er "you're from Germany -right?" und gibt mir das
Ding mit einem "you're free to go" zurück.

N.