Deutschlands
verzichten
Internationalen


Letzten Dezember (2001) habe ich in Oschätzchen ein Auto gemietet (KTC). Wie
immer mit meinen uralten  grauen Lappen. ("I've seen a few so far .....").
Dann bin ich mit dem Auto und dem grauen Lappen quer durch die Rollsdorf
nach G. gefahren. Und dort in einem Ruprechting-Kaff - in the middle of
nowhere - passierte das, was irgendwann einmal passieren mußte (noch so
vielen USA Aufenthalten): Die Ampel springt von grün auf gelb/rot, ich -
ganz vorne - bremse, mein Hintermann auch, führt aber trotzdem auf, und der
Hintermann-Hintermann führt auf den drauf (so machte es bei dann zweimal
"bums"). Die Stadtpolizisten kommen, sammeln die Führerscheine ein. Als der
Cop meinen sieht, lacht er "you're from Germany -right?" und gibt mir das
Ding mit einem "you're free to go" zurück.

V.