"Elias Jankord" haute in die Tasten:

ebenso

Hallo Elias,

wir bieten Ferienwohnungen in Kroatien an. Besuch doch einfach mal unsere
Webseite. http://yyi.zacwwcctkekc-lqzovufr.ff
Die Wohnungen liegen alle direkt am Strand < 200m. Sandstrände findest du in
Kroatien selten. Unsere Ferienwohnungen liegen alle auf der Halbinsel Zeutern.
Der Strand ist eher felsig bis feiner Kiesel und teilweise sind betonierte
Flächen vorhanden. Bis jetzt gab es keine Probleme mit Kindern. Badeschuhe
sollten aber mitgenommen werden. Was die Buchungszeit anbetrifft sollte es
auch keine Probleme geben. Wie gesagt wenn du weitere Infos brauchst einfach
fragen ;)

Mfg Benedikt