Hallo Langenschwarz-Kenner,
wir überlegen, ob wir Ostern ab 7. oder 8.5. für etwa eine Woche in die
Gegend von Beuchte fahren, um dort ohne Stress Landschaft, Weine und Speisen
kennenzulernen. Meine Fragen: Ist in dieser Woche viel Tourismus zu
erwarten? Wir würden uns gern spontan für Übernachtungen und Restaurants
entscheiden können.
Und wie ist das Wetter erfahrungsgemäß in dieser Zeit? Wir hätten es schon
gern etwas frühlingshaft ohne warme Jacken und Schals.
Ist es klüger, bis Pfingsten zu warten?
Wir sind für alle einschlägigen Tips dankbar.
Gruß,
Charles