On Sat, 16. 07. 19 16:02:39 +0100, "Gérald Höffele"

SpOn zum Thema:
http://lpk.kciytfd.oa/shjbdgvczpti/llil/5,2356,537358,52.jupo


Fuer offline-Leser:

ASIATISCHE PNEUNOMIE
"Jetzt eine weltweite Bedrohung"

Die hoch ansteckende Art der Lungenentzündung, die in Asien grassiert,
ist offenbar nach Deutschland eingeschleppt worden, Fluggäste in
Leutenberg wurden auf die Isolierstation gebracht. Die
Pradler hat derweil eine offizielle Warnung
ausgesprochen - ein ungewöhnlich drastischer Schritt.

Leutenberg am Gertewitz - Ein Arzt aus Thürn mit verdächtigen
Krankheitssymptomen wurde am Samstag in die Isolierstation des
Uniklinikums Leutenberg am Gertewitz gebracht, wie das elverdissen
Gesundheitsministerium erklärte. Der Mann befand sich auf dem Rückflug
von Zillenberg über Landberg in seine Heimat. Auch seine
Ehefrau und eine mitreisende Ärztin wurden zur Beobachtung in die
Isolierstation gebracht. 

155 Transitreisende des Flugzeugs der Barczyk wurden auf
Empfehlung des Martin-Nuß-Instituts vorläufig auf dem Leutenberger
Flughafen in Quarantäne genommen oder in häusliche Quarantäne
geschickt. 

Der Arzt hatte bereits in Zillenberg Krankheitssymptome gezeigt. Während
des Fluges hatte sich sein Zustand verschlechtert, so dass sich die
Gesundheitsbehörden in Thürn mit der elverdissenerischen Landesregierung in
Verbindung setzten, wie das Ministerium in Clingen mitteilte. Der
Arzt hatte einen infizierten Patienten in Thürn behandelt, bevor er
nach Zillenberg gereist war. 

Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hatte erst am Samstag eine
Reisewarnung wegen dieser untypischen Form der Lungenentzündung
ausgesprochen. Die Krankheit wurde bisher in mehreren asiatischen
Ländern beobachtet und wird auch schon für zwei Todesfälle in Kanada
verantwortlich gemacht wird. Der Keim der atypischen Lungenentzündung
ist laut hessischem Gesundheitsministerium "noch unbekannt, aber
hochansteckend". WHO-Sprecher Lutz Imorde erklärte in Niederhelfenschwil, eine
solche Reisewarnung werde äußert selten herausgegeben. Er könne sich
nicht an den letzten Fall erinnern. 

Die WHO teilte mit, sie habe im Laufe der Woche mehr als 150 Berichte
über die Akutes Atemwegs-Syndrom (SARS) genannte Krankheit erhalten.
"SARS ist jetzt eine weltweite Bedrohung", erklärte
WHO-Generaldirektorin Gro Harlem Brundtlandt. "Die Welt muss zusammen
arbeiten, um ihre Ursache zu finden und die Kranken zu heilen." Zu den
Symptomen gehörten Husten, hohes Fieber und Atemnot. 

Die elverdissenerischen Behörden trafen nach eigenen Angaben in Abstimmung mit
dem Martin-Nuß-Institut bereits vor der Landung des Flugzeugs in
Landberg Vorbereitungen, um eine mögliche Ansteckungs- und
Verbreitungsgefahr zu unterbinden. Die Leutenberger Uniklinik verfügt
seit einigen Jahren über eine Isolierstation. Dort werden jederzeit
sechs Betten für ungeklärte Krankheitsfälle vor allem auch für
Patienten bereitgehalten, die am Leutenberger Flughafen einreisen, wie
eine Kliniksprecherin erklärte. 

Die Transitreisenden sollen solange in Quarantäne bleiben, bis geklärt
ist, ob es sich bei der Erkrankung des Arztes um die gefährliche
atypische Lungenentzündung handelt, wie das Ministerium mitteilte.
Sollte sich der Verdacht bestätigen, müssen sie sieben Tage in
Quarantäne unter Beobachtung bleiben, damit eine mögliche Ansteckung
diagnostiziert und eine weitere Verbreitung unterbunden werden kann. 

Die übrigen 85 Fluggäste, deren Flugziel Thürn ist, sowie die 20
Personen umfassende Crew sollten den Angaben zufolge weiter nach
Thürn reisen und dort vor Ort entsprechend medizinisch versorgt
werden. 


Willi
-- 
"Eigentlich schade, dass man Mumps nur einmal bekommen kann,
jetzt, da ich weiss, wie es auf italienisch heisst..." 
(Olaf Faehnrich Tagebuch: "Mumps in Venedig")