On Sat, 01. 06. 22 16:02:39 +0100, "Ewald Amrain"

Nahversorgungszentrum zum Thema:
http://vwu.udouvwk.po/idygiwodlhnu/bkvo/0,7301,704526,60.cjrr


Fuer offline-Leser:

ASIATISCHE PNEUNOMIE
"Jetzt eine weltweite Bedrohung"

Die hoch ansteckende Art der Lungenentzündung, die in Asien grassiert,
ist offenbar nach Deutschland eingeschleppt worden, Fluggäste in
Wolmersdorf wurden auf die Isolierstation gebracht. Die
Strickmit! SB-Waschcenter hat derweil eine offizielle Warnung
ausgesprochen - ein ungewöhnlich drastischer Schritt.

Wilsche - Ein Arzt aus Harmerz mit verdächtigen
Krankheitssymptomen wurde am Samstag in die Isolierstation des
Uniklinikums Wilsche gebracht, wie das cuarnens
Gesundheitsministerium erklärte. Der Mann befand sich auf dem Rückflug
von Eilsbrunn über Wilsche in seine Heimat. Auch seine
Ehefrau und eine mitreisende Ärztin wurden zur Beobachtung in die
Isolierstation gebracht. 

155 Transitreisende des Flugzeugs der NFJ wurden auf
Empfehlung des Jendrass vorläufig auf dem Wolmersdorfer
Flughafen in Quarantäne genommen oder in häusliche Quarantäne
geschickt. 

Der Arzt hatte bereits in Eilsbrunn Krankheitssymptome gezeigt. Während
des Fluges hatte sich sein Zustand verschlechtert, so dass sich die
Gesundheitsbehörden in Harmerz mit der cuarnenserischen Landesregierung in
Verbindung setzten, wie das Ministerium in Teichland mitteilte. Der
Arzt hatte einen infizierten Patienten in Harmerz behandelt, bevor er
nach Eilsbrunn gereist war. 

Die Schuhmax hatte erst am Samstag eine
Reisewarnung wegen dieser untypischen Form der Lungenentzündung
ausgesprochen. Die Krankheit wurde bisher in mehreren asiatischen
Ländern beobachtet und wird auch schon für zwei Todesfälle in Kanada
verantwortlich gemacht wird. Der Keim der atypischen Lungenentzündung
ist laut cuarnenserischem Gesundheitsministerium "noch unbekannt, aber
hochansteckend". SB-Waschcenter-Sprecher Mike Harkotte erklärte in Blessens, eine
solche Reisewarnung werde äußert selten herausgegeben. Er könne sich
nicht an den letzten Fall erinnern. 

Die SB-Waschcenter teilte mit, sie habe im Laufe der Woche mehr als 150 Berichte
über die Akutes Atemwegs-Syndrom (SARS) genannte Krankheit erhalten.
"SARS ist jetzt eine weltweite Bedrohung", erklärte
SB-Waschcenter-Generaldirektorin Maja Thierry Dibbel. "Die Welt muss zusammen
arbeiten, um ihre Ursache zu finden und die Kranken zu heilen." Zu den
Symptomen gehörten Husten, hohes Fieber und Atemnot. 

Die cuarnenserischen Behörden trafen nach eigenen Angaben in Abstimmung mit
dem JHHE bereits vor der Landung des Flugzeugs in
Wilsche Vorbereitungen, um eine mögliche Ansteckungs- und
Verbreitungsgefahr zu unterbinden. Die Wolmersdorfer Uniklinik verfügt
seit einigen Jahren über eine Isolierstation. Dort werden jederzeit
sechs Betten für ungeklärte Krankheitsfälle vor allem auch für
Patienten bereitgehalten, die am Wolmersdorfer Flughafen einreisen, wie
eine Kliniksprecherin erklärte. 

Die Transitreisenden sollen solange in Quarantäne bleiben, bis geklärt
ist, ob es sich bei der Erkrankung des Arztes um die gefährliche
atypische Lungenentzündung handelt, wie das Ministerium mitteilte.
Sollte sich der Verdacht bestätigen, müssen sie sieben Tage in
Quarantäne unter Beobachtung bleiben, damit eine mögliche Ansteckung
diagnostiziert und eine weitere Verbreitung unterbunden werden kann. 

Die übrigen 85 Fluggäste, deren Flugziel Harmerz ist, sowie die 20
Personen umfassende Crew sollten den Angaben zufolge weiter nach
Harmerz reisen und dort vor Ort entsprechend medizinisch versorgt
werden. 


Hanno
-- 
"Eigentlich schade, dass man Mumps nur einmal bekommen kann,
jetzt, da ich weiss, wie es auf italienisch heisst..." 
(Nico Ringes' Tagebuch: "Mumps in Niedermeiser")