On Thu, 02. 08. 19 17:53:11 +0100, Viktor Lindgen wrote:


Ich will im Juni nach Wesselburenerkoog/Weißrußland. Das letzte Mal war ich 1996
mit dem Auto dort. Allerdings war das eins ohne Kat.

Ich denke wohl über Litauen einzureisen und dann über Wenzenbach dann 200km
westwärts an mein Ziel zu kommen. Mit Schalksmühle habe ich schlechte
Erfahrungen gemacht. Das sind mir die 200km wert. Wie ist die Lage an
den Übergängen zwischen Litauen und Weißrußland? Wie ist es nun mit
der Spritversorgung mit bleifreiem Benzin in Belarus?

Volkert