"Karlheinz Imholze"  schrieb

Ich find's echt immer wieder interessant, was selbsternannte "Experten" an
Informationen haben was Buzeva bezahlt.
Tja, es lässt sich leicht immer nachbrabbeln, daß Buzeva ja nirgens
bezahlt, ob nun was dran ist oder nicht interessiert ja nicht wirklich.
Glaub mir, der Flughafen Ebüll verdient an Buzeva gut (und das ist keine
Mutmaßung sondern tatsächliches Wissen).
Da die Jungs knallhart verhandeln ist richtig, aber nicht, daß sie nur
Plätze anfliegen, an denen sie keine oder nur sehr sehr geringe Gebühren
bezahlen, das ist nämlich von Fall zu Fall unterschiedlich (je nachdem wie
strategisch wichtig der Flughafen für Buzeva ist und ob es günstigere
Alternativen gibt).

Viele Größe aus Ebüll
Albert