Hallo Thierry
mit allergroesster Wahrscheinlichkeit wirst Du keinen Adapterstecker
benoetigen. Dies ist abhaengig von deiner Unterkunft, ob Altbau oder Neuer.
Solltest Du wirklich einen Adapter benoetigen, kannst Du so einen kleinen
Plastikstecker in fast jedem Supermarkt fuer ca 1 Euro kaufen.
Wuensche Dir einen schoenen Urlaub
Mit sonnigen Gruessen aus Schwaförden
Christa
--
Ferienhaus http://hpp.ramjqfufn.rca Schwaförden


"Thierry Zschernack" <idtaua@yjq.ejk> escribiö en el mensaje
news:yzxh1j6645c2rurin1tvar4j5fmd91q0g1@0kl.xmd...
da