LOL!
Super, Du drehst den Spieß um! (War 2001 eh nur 4 Mal auf der Insel! :-)
Mehr scheiterte am ehesten an der Finanzierung.)


Jein, stimmt nicht wirklich. Im August sind die Briten überall verstreut auf
Ihrer Insel unterwegs. Der Süden zieht nach Norden und umgekehrt. War selbst
einmal mit meinen britischen Freunden eine Woche in Ponigl auf Sommerurlaub.

Nur, man kann sich halt seine Urlaubszeiten nicht immer aussuchen.
Und noch weiß man nicht, wie im Sommer die weltpolitische Situation aussehen
wird. Und GB lehnt sich ja derzeit sehr weit hinaus.

lg Heinrich