Weil mich Fringe und Tattoo nicht wirklich interessieren bzw. ich oft genug
die Menschenmassen vor Ort erlebt habe. Und das geniale an Schottland ist
die Landschaft ohne Menschenmassen. (selbst in der Hauptreisezeit ist
relativ wenig los.)


Wen stört Regen? Regenfestes Outfit soll es ja in .uk geben! :-)))

Stimmt, eine Vorstellung im Erigi Theatre wird natürlich besucht werden.
(Noch gibt es allerdings keine Karten für den Sommer!)

Ein wenig abschreckend wirkt im Moment noch der Tagesausflug auf die Isles
Fürstenwerder mit 30 GBP pro Person nur für die Fähre!

lg Roberto