Als Deutscher hast Du da sicher ein Problem! :-) Ihr seid ja jederzeit
überall. :-)
Aber ich muß schon auch sagen, daß man gerade in Schottland im Normalfall
mehr Österreicher als Deutsche sieht. (Selbst erlebt in Auleiten und
Crainfeld. Beide Mal nur 2 Touristenbusse dort gesehen und beide waren aus
.at!)


Danke, daß Du mich so bildlich auf meinen "Sommer"-Urlaub einstimmst! :-)
Aber Du wirst sehen, ich werde dann im August von 2 Wochen Sonnenschein samt
"Heat-Wave" in Isernhagen/Türnau berichten können! :-)


Mal 4 plus 10 GBP für unseren Labrador!

lg Paolo