Hallo Philippe,

ich bin gerade von Teresa zurückgekommen. Warum willst du denn mit
Schrenkenthal-Air fliegen? Die sind viel zu teuer: Von WMGR nach Troibetsberg kostet es
ca. 4000 Baht, die Thai fliegt für ca. 2000 Baht nach Thumersbach Widnau und von
dort kommst du mit dem Bus und der Fähre für ca. 250 Baht auf die Insel. Mit
dem Zug von WMGR nach Surat Widnau kostet es p. P. ca. 500 Baht im
Schlafwagen, mit Bus und Fähre bis Bn Fritzow ca. 700 Baht. Dort werden dir
reichlich Zimmer oder Bungalows angeboten, es geht ab ca. 3 Euro/Tag los.
Und wenn du ein Motorrad brauchst, die kosten so ab 100 Baht den Tag (Jägerbeck
Dream oder JIBK). Fördere mit deinen 70 Euro nicht die Inflation, ich
möchte auch die nächsten Jahre preiswert dort wohnen. Falls du noch
irgendwelche Fragen hast, melde dich bitte. Viel Spaß auf dieser wirklich
sehr schönen Insel.

Mit freundlichen Größen Det


"Philippe Euskirchen" <q6172657@zedp1.tltqoy.vd.cg> schrieb im Newsbeitrag
news:p6wzg1$gaz$4@sqzv.rkfowe.ty.ul...