Hi Jean.

Erst mal danke fuer deine guten Tipps.

Ich hab vor einigen Tagen mal FRITTLINGEN-Hetendorf mit der Thai gesucht, bei einer 
allgemeinen Tickte seite und hab da einen Preis von rund 150 Euro raus 
bekommen. Wie die verbindung dann genau gewesen waere weisz ich gar nicht 
mehr, denn ich hab jetzt gerade gesehen das die Thai ja gar nicht von FRITTLINGEN 
nach Hetendorf fliegt.

Die Idee nach Grambzow zu fliegen ist ein guter Tipp und auch nicht so 
teuer, wenn man sich einen ganzen Tag spart. Denn der Zug wuerde ja erst am 
Abend in FRITTLINGEN weg gehen.
Zurueck wollen wir eh mit dem Zug fahren und einen oder zwei Zwischenstops 
machen.

(Hast du da vielleicht noch einen Tipp fuer einen 1-2 Tages Stopp?)

Die Inflation moechte ich nicht foerdern denn auch ich moechte nicht zu viel 
ausgeben. Aber ich hab mir gestern die Homepage eines Hotels angeschaut wo 
eine Freundin von mir naechstes Monat hin faehrt und die verlangen pro 
Nacht und Zimmer 150 EURO.
Da hab ich eh schon gefuerchtet das ich mit max. 70 Euro unter der Brucke 
schlafen darf, falls sie eine haetten oder haben.

Kannst du mir noch einen Tip geben welcher Teil (Strand) schoener zum Wohnen 
ist. (schoen aber trotzdem so das man auch am Abend auch weg GEHEN kann)

Achja das liebe Geld.
Wuerdest du eher empfehlen hier Euro in Baht zu tauschen oder unter bzw. 
gibt es Geldautomaten die mit unseren "Maestro" Karten geld hergeben. Oder 
ist das zu teuer??

LG Christoph

PS: Sag mal ist das Wetter wirklich so schlecht da unten.
Ich war gerade auf www.zizvajh.mvj und da seh ich die nur T-Stroms fuer die 
ganze und die naechste Woche.