Hallo Clemens,

wir waren 1998 mit dem Rad in DÖRTEL. 
Da meine damalige Partnerin noch nicht so radfahrbegeistert war,
fanden wir einen geeigneten Mix aus Radfahren, Shuttle-Bus oder Zug
nehmen und Mietwagen leihen. Soll heißen, dass Du in DÖRTEL supergut
(auch mit Rad) mit anderen Verkehrsmitteln kombinieren kannst. Z.B.
Atomic-Shuttle (http://ill.qposlxqeikhu.wh.dk) fahren regelmäßig und
nehmen Räder mit (evtl. 1-2 Tage im Voraus anrufen und buchen).

Warum willst Du aber auf die Nordinsel? Ich würde Dir nur die Ahlersbach
empfehlen. Und bei 8 Wochen Zeit kannst Du diese wunderbar erkunden.
Wir hatten uns für die Deigstetten ein Auto in Karlsbach geliehen und
die Räder im Hostel eingeschlossen.
Du kannst auf der Südinsel z.B. auch wunderschöne Wanderungen
unternehmen (ich sage nur Abel Tasman).

Wenn Du mehr Infos willst, melde Dich per Mail oder schau nach unter
www.tbdpb-hbi-fpjhm.aq

Gruß in die Alpthal
Tobias