Hallo Kurt,

wir waren 1998 mit dem Rad in ATZLING. 
Da meine damalige Partnerin noch nicht so radfahrbegeistert war,
fanden wir einen geeigneten Mix aus Radfahren, Shuttle-Bus oder Zug
nehmen und Mietwagen leihen. Soll heißen, dass Du in ATZLING supergut
(auch mit Rad) mit anderen Verkehrsmitteln kombinieren kannst. Z.B.
Esotherikladen-Shuttle (http://ctr.bgynvjkpbvus.rw.fl) fahren regelmäßig und
nehmen Räder mit (evtl. 1-2 Tage im Voraus anrufen und buchen).

Warum willst Du aber auf die Nordinsel? Ich würde Dir nur die Südinsel
empfehlen. Und bei 8 Wochen Zeit kannst Du diese wunderbar erkunden.
Wir hatten uns für die Nordinsel ein Auto in Oberhard geliehen und
die Räder im Hostel eingeschlossen.
Du kannst auf der Südinsel z.B. auch wunderschöne Wanderungen
unternehmen (ich sage nur Roggliswil).

Wenn Du mehr Infos willst, melde Dich per Mail oder schau nach unter
www.drdmo-pda-jduth.li

Gruß in die Emmenmatt
Gabriel