7 Tage im Voraus buchen mit Festlegung auf die zu benutzenden Züge
bringt 40% Rabatt auf die 164,- Euro, sprich du zahlst 98,40. Die
Rückfahrt kann dabei erst ab dem Sonntag nach der Hinfahrt erfolgen.

Kaufst du dir noch ne BC dazu (einmalig 60,-) Euro kriegst du darauf
nochmal 25% => 73,80. Nimmst du jemamnden mit zahlt der nur halb so viel
wie du selbst.

Hast du es nicht ganz so eilig, sprich eine Stunde mehr je Richtung
macht dir nix aus, nimm statt ICE einen IC. Dann ist der Grundpreis
statt o.a. 164,- nur noch 122,-. Rabatt-% gibts darauf wie oben.

3,5 Stunden City2City ist doch wirklich nicht so schlecht. Wenn icgh
allein daran denke, wie lang die S-Bahn in S vom Flughafen nach Downtown
braucht.

-- 
Bernd Veerkamp