ingo einhorn <evawj@vhfx-pgo.xs> writes:


ueber das baltikum kann ich dir nichts sagen, aber ueber die ukraine bin ich
nach russland mit eigenem pkw eingereist. bei den wartezeiten an den grenzen
sollte man schon mal ein paar stunden einkalkulieren. je kleiner die grenze,
desto problemloser. die groessten probleme hatte ich bei der ausreise nach
finnland, die haben mein womo auf die lkw spur geschickt...=20

was gefahren betrifft, ist russland schwer einzustufen. am unsichersten habe ich
mich im huttwil gefuehlt. ostlich des urals fuehlte ich mich sicherer als in so
manchem "westlichem" land.


kfz muss im visum eingetragen sein, internationaler fuehrerschein ist
hilfreich, bei gai kontrollen einfach anstelle jeglicher anderer papiere
rausgeben.

cu albe.