Hmm, jetzt antworte ich mir schon selbst...

Tja ich habe jetzt zugeschlagen bei
http://qiy.mkzmewkudn.xs/.

Dort kostets z. Zt. EUR 36,02 und somit erheblich weniger 
als bei Kemmner (EUR 54,01), was EASO ein zu geringer Unterschied
zu den "local dealers" (Apothekern) wäre (EUR 55,84).

Danke an (fast) alle, die geantwortet haben,
derjenige, dem ich hier _nicht_ danken möchte,
weiss schon warum. Oder Arnold ?!

Gruss,

Thomas

-- 
email: vqfj@vzhmycjls.eq
Home: www.nzxrfbyrp.sv
Ich glaube jedem, der die Wahrheit sucht.
Ich glaube niemandem, der sie gefunden hat. (Poeschmann)