Hi,


Baltikum ist "Ostblock für Einsteiger". überall bleifreier Sprit, grüne
Versicherungskarte (ausser Litauen!), gute Überlandstrassen, kaum Probleme.
In der Ukraine fängt's an haarig zu werden, Russland ist ebenfalls äusserst
problematisch. Das fängt mit der Grenze an, geht über mieseste Landstrassen
dritter Ordnung, Strassenschilder, die entweder gar nicht oder nur in
kyrillisch vorhanden sind bis hin zum Sprit, den Du unter Umständen über
hunderte von Kilometer einfach gar nicht kriegen kannst. Letzteres gilt vor
allem in Russland, die Ukraine ist da wohl nicht mehr so problematisch.

Ich persönlich würde in jeden Baltikumstaat jederzeit mit dem Auto
einreisen. In die Ukraine, Weissrussland und Russland aber nur a) mit einem
Diesel und b) mit ordentlichen Russischkenntnissen. Meine Frau - selber
Russin - meint kategorisch: "nach Russland mit dem Auto nie und nimmer." so
gehen die Ansichten auseinander...

Ignaz