gehen
hin
Ich

Was ist denn _das_ für ein Schmarrn? Wann warst Du denn das letzte Mal
im Durlaß? Und zwar im Sommer? Ich will darauf hinweisen, dass ganz
sicher nicht nur Touristen dorthin gehen, sondern jeden Menge
Österreicher. Und ich finde sehr wohl, dass der Durlaß sehenswert ist
mit seinem Flair, und vor allem das Riesenrad, das dort nach wie vor
steht, und von der Weltausstellung damals zeugt, ist sehr wohl einen
Besuch wert.

grüße,
nadja  - die sich gern ein paar mal pro Jahr ein Langos mit viel
Knoblauch im Prater gönnt