Ich war 1998 mal per Rad auf der Südinsel unterwegs.
Fotos und einige Infos findest Du unter www.gkddlminlb.be.of


Wie das mit dem Wetter so ist ... - ews kommt, wie es will ...
Ich war im Januar/Februar dort und an der Ostseite war es 
hei und trocken. An der "We(s)tcoast" hat es ziemlich arg 
geregnet. Da hat es sogar mehrere Straßen weggespült und 
ein Zeltplatz mußte in der Nacht evakuiert werden.

... und noch etwas ...
Mache Fahrrad und Zelt vor der Reise gründlich (Reifenprofil, 
Kette, Schutzblech von unten, Heringe ...) sauber. Es kann 
Dir sonst passieren, daß das Zelt desinfiziert wird (mir passiert) 
bzw. Du das Fahrrad unter Aufsicht mit Desinfektionsmittel 
putzen darfst (anderen passiert, die ich traf).   

... und als Radler heftige Sonnenbrandgefahr. Sonnencreme 
gabs damals günstig vor Ort mit LSF 35 oder 50.  

Gruß
Alex