Hallo All!


Wie kommst du auf die Idee? Nur weil du noch keinen Polizisten 
hattest, der sich quer stellte, heißt das nicht, dass er es nicht 
dürfte.


So habe ich es doch auch geschrieben. Wirst du jedoch US Bürger, 
musst du einen neuen Führerschein machen. So einfach ist das.


Ein Polizist kann sich beschweren, dass er den deutschen 
Führerschein nicht lesen kann. Dann kannst du da auch nichts 
dagegenhalten. Deshalb wird der internationale Füherschein empfohlen.


Mit freundlichen Gruessen

Hubert Ruhsam
---