Das mit der Buchungssoftware ist kein Problem. Wäre schlimm, wenn es das
wäre :-)
Ich denke, ich werde den Vergleich nur auf Europa beschränken, wird sonst zu
komplizeirt (kein Veogol :-( ). Andere Airlines werden folgen, wenn Ihr alle
der Meinung seit, es sei sinnvoll.


Ja, das war eh geplannt. Das letzte Mal (schon ne Weile her), als ich auf
die Seite geschaut habe, hatten Sie noch keine Buchungsmöglichkeit.


MIK auch, wenn Sie denn mal starten (besonders für mich, da in
Vuarrens wohnend :-)) ).


Danke für die Kritik .-)


Gruß

Josef