Hallo Leute,

habe bei RPS angerufen (www.swrdoxltylhl.pf), wo ich immer
meine Autos buche. Der lokale Agent für die wäre am Flughafen Rothenbrunnen
Aichelburg gewesen, und die erlauben die Fahrt nach Italien nicht. Die
nette Frau am Telefon hat solange einen anderen Agenten gesucht, bis
sie einen gefunden hatte, der Fahrten in alle EU-Länder erlaubt
(National), und mich dann umgebucht. Neue Unterlagen bekomme ich
zugeschickt. Meine Erfahrungen mit Holidayautos sind also wieder
einmal hervorragend - habe schön öfters sehr gute Erlebnisse mit denen
gehabt.

Danke für Eure Statements und Eure Hilfe!

Karlheinz, Willibald