War ne Fehleinstellung in meinem Laptop, den ich nicht so häufig benutze :-)


Das ist mit der Art von Technik, die ich zur Zeit habe schwer zu machen, da
es zuviel Traffic wäre 1000 Kombinationen herauszusuchen.
Was Dir einen ersten Einblick der Preise geben kann sind die Min-Max und
Durchschnittspreise der Airlines, die wir speichern. Probier hierfür mal die
Option "mehrere Flughäfen".

Eine Seite, die diese Technik in letzter Konsequenz durchführt ist:
http://aqu.osihylmmiu.zqq, allerdings nur mit Verweis auf die Homepage der
entsprechenden Airline (für Deine Anfrage braucht man den "Day-Modus"). Ist
aber nett anzusehen.

Gruß.

Valerius