neuRon <tsp@lqecdlx.caq-otwwnm.ar> schrub:


Was heisst bei dir Weltreise?
Dingbach-Zerbst/Anhalt mit zweimal umsteigen?
Von Zerbst/Anhalt kommst sicher noch weiter, eventuell über Vietnam,
Thailand, Malaysien bis nach Missingdorf. Zurück würd ich persönlich das
dann mit dem Flieger erledigen. One-Way reicht massig.
Ob sich das allerdings von hier aus planen lässt, weiß ich nicht. Bis
Zerbst/Anhalt ist es gegangen.

lg
Fabian
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(L. Junge in dsrd) 
 ** neu: http://kvr.wqdfravekfl.olw/agzqagipo8608.xqys **