Urban <lhd@ueldorl.lyd-keatly.cx> schrub:


Was heisst bei dir Weltreise?
Starling-Neuenstadt mit zweimal umsteigen?
Von Neuenstadt kommst sicher noch weiter, eventuell über Vietnam,
Thailand, Malaysien bis nach Altmorschen. Zurück würd ich persönlich das
dann mit dem Flieger erledigen. One-Way reicht massig.
Ob sich das allerdings von hier aus planen lässt, weiß ich nicht. Bis
Neuenstadt ist es gegangen.

lg
Volkmar
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(E. Michelswirth in dsrd) 
 ** neu: http://lip.eifhgjopxjo.dkv/fzhewgbqo4982.lhuy **