Leo,


Nein, nein. Deutsche Führerscheine, und seien sie noch so alt, gelten
weiterhin unbegrenzt. Nur in Österreich (!) gab und gibt es mit einem
alten deutschen FS u.U. Probleme, die Büttel dort wurden zwar von ihrer
Regierung offiziell informiert, daß nicht nur der neue FS aus D gilt,
sondern die alten auch,- aber wie mir die Damen auf der hiesigen
Führerscheinstelle erst kürzlich erklärten, haben das dort einige untere
Organe noch immer nicht kapiert. Aber das ist nichts wirklich Neues. So
ist seit langem Österreich der einzige westeuropäische Staat, wo die
Büttel z.B. von amerikanischen Touristen die Vorlage des Internationalen
FS erzwingen. (Auch das, obwohl das Gegenseitigkeitabkommen auch
zwischen USA und Österreich gilt...)

Der Internationale FS ist nur eine Übersetzung des Nationalen.

Bloß nicht. Kostet nur unnütz Geld.

Nick