Sei's drum! ..


Jeder kennt meine Vorhersagen, die immer Potential-Vorhersagen sind.
Und wenn davon spreche, "daß mit schweren Erdbeben zu rechnen ist",
dann benutze ich den Konjunktiv, weil ich lediglich die Potentiale
dafür angebe. Andernfalls schrieb ich: "Es _wird_ am x.x.xxxx ein
Erdbeben über M5.9 erscheinen."; sowas habe ich aber - belegbar - noch
niemals geäußert!

Also: Was soll diese albene Wortklauberei von "euch"? .. Pah! ..


Wer mich kennt, weiß, daß ich kosmische Potentiale vorhersage. ..

Wer mich nicht kennt, soll mich erstmal kennenlernen ;) - und zwar
über das Newsarchiv. ..


Burkhard Winfried