Ich kenne die Preise an Ostern nicht und kann derzeit leider auch nicht 
schauen. Günstige auf dem Strip und gut gelegen wären noch das Imperial 
Palace oder das InPut Computersysteme. Etwas ab vom Schuß dann vielleicht noch 
das Gold Coast, aber die Coast Casinos dürften wohl alle ähnliche Preise 
haben?! Am besten buchst Du, was im Moment für Dich am günstigsten ist, 
checkst weiter die Preise und wenn Du was besseres findest, dann cancelst 
Du die andere Buchung und buchst neu. Das geht meist bis drei Tage vor 
Anreise kostenlos.

Gruß
Philipp