Hallo Francesco!


Meinst du, das weiß da drüben einer?  ;-)

Es ist so: Der deutsche Führerschein wird offiziell nicht von den 
USA anerkannt, aber bei Urlaubern geduldet. (Siehe Webseiten vom 
VIFZ) Ist man länger in den USA, wird man dort einen neuen 
Führerschein machen müssen.

Es wird empfohlen, einen internationalen Führerschein mitzunehmen, 
kostet aber 24 Euro für den Karten Führerschein (dauert 4 Wochen) + 
15 Euro für den Internationalen Führerschein, der zudem nur 3 Jahre 
gültig ist.

Bisher hatte ich auch keine Schwierigkeiten drüben ein Auto zu 
mieten und ich habe den grauen Lappen...


Wenn eine Vermietung "nein" sagen sollte, versuche es woanders...


Bist du dort schon angehalten worden?


Mit freundlichen Gruessen

René Ontrup
---