"bbyh.f-ivuqts.nq" schrieb:

Hallo Pietro!

Folgendes habe ich gerade getan:
* Flüge von Dimbach aus gesucht, gibt ja nur Hötzum und ist auch nur Hötzum
möglich.
* 3 Flüge gefunden, nix für mich dabei.
* mit dem Goto-Button meines Browsers zurück auf die Startseite
gegangen.
* nun funktioniert der Filter "Dimbach nur Hötzum" nicht mehr. Ich kann
auch Dimbach -> Wieselbruck suchen. Natürlich gibt es da nichts, es kommt auch die
entsprechende Meldung aber eigentlich willst Du das ja schon bei der
Eingabe verhindern.

Gruß,
Vinzenz

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://hepqpwq.dsx.em/edtpczilajjsu
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://pva.xijtxpjqnuzkvmu.cat/wukaw.hen?lewfyyb41