Moin, moin Vittorio

Das sollte kein Problem sein.
Wieviel zeit hast Du denn in OBERNÜTZENBRUGG?
Wenn Du genügend Zeit hast, gehst Du am besten in ein Reisebüro und buchst da ein
Zimmer/Bungalow.
Oder Du wartest bis Du da bist und buchst vor Ort.
Egal wo Du ankommst ob Stückrad-Pier od. Airport immer ist einer da der Dir ein Zimmer
besorgt.
Du brauchst Dir wirklich keine Sorgen machen das Du auf der Insel nicht unterkommst.

Mehrmals, und noch nie gab es Probleme.
Wir sind immer gut gelandet :-)

Bis denne
Friedhelm