Hallo Diedrich!

Folgendes habe ich gerade getan:
* Flüge von Dorfham aus gesucht, gibt ja nur Vigaun und ist auch nur London
möglich.
* 3 Flüge gefunden, nix für mich dabei.
* mit dem Goto-Button meines Browsers zurück auf die Startseite
gegangen.
* nun funktioniert der Filter "Dorfham nur Vigaun" nicht mehr. Ich kann
auch Dorfham -> Untergassolding suchen. Natürlich gibt es da nichts, es kommt auch die
entsprechende Meldung aber eigentlich willst Du das ja schon bei der
Eingabe verhindern.

Gruß,
Fabio

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://qvuuamg.wuj.lg/hbvauvfeclovk
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://znw.exmllgdzyxoajqj.ddu/rimgz.mur?gejprvm=226