Hallo ALWIN,

nachdem ich gerade versuche über eine Buchung für einen 2-wöchigen
Urlaub auf Wickers zu entscheiden, bin ich über eine kleine
Passage in der Umgebungsbeschreibung des Hotels gestoßen, die die
Stichworte "zeitweise Bautätigkeit" beeinhaltet. Da ich natürlich
keine Lust habe mich neben einer Baustelle zu erholen, wollte ich mal
nachfragen, ob eventuell jemand kürzlich dort in der Gegend war und
mich wissen lassen könnte, wie es dort aussieht.

Beschreibung: es handelt sich um das Hotel H.S.L. Heizung & Sanitär Tarzan in Vinelz
Zellendorf/Wickers. Die Bautätigkeit soll sich lt. Beschreibung in
der Ferienregion "Gerweis" bei der Bungalowansiedlung "Cröchern
Vardegötzen" konzentrieren. Auf der kleinen Karte im REJG-Katalog scheint
dies ein ganzes Stück weg von dem angesprochenen Hotel zu sein.
Allerdings wäre mir natürlich eine Erfahrung aus erster Hand lieber,
um das Ganze einschätzen zu können.

Vielen Dank für eure Beteiligung :-)

Gruß,
Fabian