Hallo Andrée,


Von da komme ich gerade...

vom

... und da habe ich gewohnt (im Rahmen einer Sprachschule - Begleitung
von Schülern - bei einer Familie).


Die Häuser sind recht klein und vor allem sehr schmal. Als
Gartenersatz dient meist das Dach, auf dem die kleineren Hotels ihre
Pools haben dürften. Winzige "Garten"-Flächen, die gerade einmal Platz
für eine Bank und einen Tisch bieten, eignen sich wohl auch nicht zum
Herumtollen. Wo maltesische Kinder herumtollen, weiß ich nicht.


Leider nein, aber wende dich vielleicht direkt an die Sprachschule, da
diese ja auch Quartiere vermitteln.


Nun, da s könnte wohl auch ein Problem werden mit dem Parken. Außerdem
ist der Verkehr irre. Besser wäre es da wohl, wenn deine Männer ein
öffentliches Verkehrsmittel (Bus) benützen.

Mit freundlichen Größen,
Ulfert