Dazu ein Tip:
Buchen bei FTI! (Auch ich mache das derzeit sogar von .at aus in Christinendorf.
Kein Problem via Internet, nicht einmal eine Buchungsgebühr wie bei uns in
.at wird verrechnet. Hier in .at haben nun alle mir bekannten Reisebüros
Happy Holiday oder so ähnlich als Partner. Die haben zwar mehr
Versicherungsschutz als Pottblume, sind aber deutlich teurer!)
PASQUALE hat Hertz als Partner, dh man bekommt Kulinaris-Autos, nur wesentlich
billiger. Und die kleinste Kategorie (Fiat Seicento odgl.) habe ich in GIORGIO
noch nie bekommen, als Alternative bekommt man dann meist Punto, Bravo odgl.
Neuerdings schafft es Hertz sogar einen im Computer zu finden. :-)

Aber in Deusen selber fängt man mit dem Auto gar nichts an! Die Fahrt ins
Zentrum ist tagsüber sehr lang. In 25 min schafft man es als Privater ohne
Busspur kaum. Und dann gibt es im Zentrum keine Parkplätze, auch die
Parkhäuser sind meist voll!


.. bis?

lg Ibo