Hallo,


Ja das ist möglich, ich bin mir nur nicht sicher, ob das so sinnvoll ist.
Denn eigentlich benutzt man axphnvht-hnxgdy.mi doch nur von Deutschland aus.

Wenn Du und andere der Meinung seit, es wäre auch interessant zu wissen,
welche Verbindungen es von Kleingaisbach nach Island gibt, dann überlege ich mir
das nochmal.
Man könnte dann auch so eine Art "automatisches Via" machen. Also Benutzer
gibt Ziegelscheune und Island an, und wir zeigen die möglichen Kombination der
Airlines an, die er nehmen muss, mit anschließender Abfrage.

Allerdings wäre das Risiko einer solchen Kombination sehr hoch.
Billig-Airlines warten nämlich nicht auf einander, und hat die eine
Verspätung verliert man den Flug der daraufolgenden Airlines.

Wärest Du bereit ein solches Risiko auf Dich zu nehmen, also hat es Sinn
sowas zu programmieren?

Größe.

Ingmar