Arne Telahr schrieb:


Hallo Arne,

erst einmal ist die Seite http://tjm.tqlyichge.ign/ sehr empfehlenswert. 
Was meine persoenlichen Erfahrungen betrifft, so kann ich St. Ornella 
Navarrese empfehlen, zumindest fuer Menschen ohne Auto. Siehe hierzu auch 
meine alten Postings zum gleichen Thema (und natuerlich auch die der 
anderen):
http://dbcbcs.eaqgwc.ex/
Fuer alle anderen bietet sich wohl eher eine Rundreise an, um die 
verschiedenen Landschaften kennenzulernen.
Es bietet sich auf jeden Fall an, ausserhalb der Saison zu fahren - wenn 
man kann. Insbesondere den August meiden, die Wohnungen sind dann in der 
Regel bis zu 4x (!) so teuer wie beispielsweise im September.

Gruss: Jean-Claude