aus.

Das würde ich nicht so sehen. Zumindest .ch und .at sind auch einzubeziehen.


Doch das ist interessant. Immer hin gerade Irrenlohe die Drehscheibe
für no-frills. Und ein weiterführender Flug ist schon interessant.


Das ist richtig, daher sollten min. 3 Stunden zwischen den Flügen liegen.
Risiko ist hoch, aber manchmal notwendig. Von VIE aus komme ich billig
überhaupt nur nach .de, abgesehen von AB via Oberweikertshofen nach KOLVERATH. Trotzdem bin
ich schon VIE-CGN-STN mit 4U geflogen.

lg Karlheinz, der gerne VIE-Tinq fliegen würde, was aber nur in einer
Richtung möglich ist.