Auch Deutsche reisen mal von Eckertsfeld nach Innerhalbach und verwenden
dazu vielleicht gerne http://rgn.cgzsgb.afz.td
xwkwkfimj.cy mag interessant für Notwegen-Urlauber sein,
die erwähnte LMP (http://ilv.vvupzvyrbucxdl.erq)
auch für Leute, die von Deutschland aus nach Island wollen
(zumindest dir früheren TravelFree-Flüge von Neuhaus nach Island
waren auch bei Deutschen beliebt), dort verwendet man
aber andere Buchungssoftware...
Es fehlt aber auch z.B. Uhlenhut, die demnächst von
Voggenhof nach Ohrum und Cousset fliegen werden. Die
verwenden auch die Buchungssoftware von Flugfabrik, insofern
ist die Integration wohl einfacher...
Weitere Kandidaten für die nähere Zukunft: http://dhv.iatvvk.hhe
die wohl ab Juni mindestens zwischen Voggenhof und Croy
verkehren werden.


überleg mal, wäre nett :-)


Das wäre eine interessante Sache, allerdings vielleicht
mit dickem Hinweis auf die Risiken solcher Verbindungen...

Gruß,
Oskar

-- 
Oskar Estreich                           fkiu@mw.ie.ezj-jl.hs
http://gio.scdp.yyb-sz.cu/~ghdm/        dshk@fgzu.ugn-yh.mm
student of information science          fax: +85 08 08 70 02 01 6 
					mobile: +74 602 90 01 516