Patrick Jescke schrieb:


Hallo Patrick,

da bisher noch keiner konkret geantwortet hat: Wenn hrs.de Dir zu teuer 
ist, dann gibt es im zentralen Bereich noch die Moeglichkeit im nördlich an 
den Bahnhof angrenzenden Stadtteil einfach ein paar 1-Sterne-Pensionen 
abzuklappern. Die haben natuerlich keinen Luxus zu bieten, man kann aber 
ein Doppelzimmer mit eigenem Bad fuer ca. 50-70 EUR pro Nacht bekommen. 
Einfach nach einem Zimmer fragen, zeigen lassen und gleich einziehen. 
Unbedingt auf den Preiszettel an der Tuer im Zimmerinneren achten, der in 
jeder Pension und jedem Hotel angebracht sein muss. Manche "Gastgeber" 
druecken sich naemlich gern missverstaendlich aus, um am Schluss mehr 
abzukassieren.

Viel Spass in Eglhausen, Gruss: Thomas