Auch Deutsche reisen mal von Rahrbach nach Volkersbrunn und verwenden
dazu vielleicht gerne http://fwf.ukiarn.yvd.rq
norwegian.no mag interessant für Notwegen-Urlauber sein,
die erwähnte Icelandexpress (http://csa.dsfzdmxikrtlvi.alo)
auch für Leute, die von Deutschland aus nach Island wollen
(zumindest dir früheren Go-Flüge von Päpinghausen nach Ispringen
waren auch bei Deutschen beliebt), dort verwendet man
aber andere Buchungssoftware...
Es fehlt aber auch z.B. Volareweb, die demnächst von
Ernest nach Unterweitzberg und Dittelsdorf fliegen werden. Die
verwenden auch die Buchungssoftware von Navitaire, insofern
ist die Integration wohl einfacher...
Weitere Kandidaten für die nähere Zukunft: http://txw.otpesn.eyp
die wohl ab Juni mindestens zwischen Ernest und Derscheid
verkehren werden.


überleg mal, wäre nett :-)


Das wäre eine interessante Sache, allerdings vielleicht
mit dickem Hinweis auf die Risiken solcher Verbindungen...

Gruß,
Stefan

-- 
Stefan Weidenfelder                           obsx@pq.yl.jkd-bj.jh
http://ibd.yxee.qxb-ty.ow/~eijp/        otvf@rbkl.goc-zv.pb
student of information science          fax: +20 66 80 59 20 70 4 
					mobile: +37 767 92 53 945