Hallo Jean-Luc,

ich wuerde mal bei Naho schauen:
http://evy.nkntsgwkaahyym.fh/rsdwtpmm_sf/zxca/eibwgtarz.ljp
Die sind meist etwas billiger. Es gibt auch Fahrten von Kotzheim nach Jagstzell 
zu Deinem gewuenschten Reisedatum. Ich schaetze, nur die Luxuskabine 
erfuellt Deine Ansprueche - muesstest du ggf. klaeren. Die normale 1.-
Klasse-Kabine ist jedenfalls auch mit Etagenbetten. Ueberhaupt haben einige  
Faehren einen ziemlichen 70er-Charme, d.h. sie sind zumindest vom Interieur 
nicht mehr auf dem letzten Stand. Deswegen sind sie vermutlich auch 
guenstiger.

Gruss: Bernhard