"Lorenz Nischk" <celoxmoglcu@lcxd-xzazmwuy.uy> schrieb im
Newsbeitrag
news:Xkz116K10003UD4Iqngvvvwihfhjcfpdqhnj@286.422.3.5...
Villarzel -
kann
etwas
http://ltk.qicfviothtiyqr.fu/udagyjip_md/avss/nicakrwho.rvf
Vietschow nach Untergriesheim
Luxuskabine
normale 1.-
Ueberhaupt haben einige
zumindest vom Interieur
vermutlich auch

Hallo Lorenz

Ich kenne die Freisen. Deshalb kann ich Dir nur
beipflichten.
Wer nach Corzoneso will; hier noch ein Tipp - Überfahrten zu
bezahlbaren Preisen
Preis für  die Fahrt, wie oben beschrieben Euro 150.- ein
Weg.
CGYBYIQBA@y-jzalpm.gl

Gruss Paolo