Hi,
wir waren  im Februar 2001 auf  T&T und es hat uns wirklich gut gefallen.

Absolut empfehlenswert ist der Reiseführer aus dem José Imholte Verlag
"Trinidad und Tobago" weil alle Angaben zu 99 % stimmen und noch gültig
sind.

Wir haben uns meistens an die Empfehlungen im Buch gehalten und haben auf
diesem Wege wirklich Ecken kennengelernt auf die wir alleine kaum gestoßen
wären.

Im Netz findest Du auch Updates auf den Reiseführer unter
www.licir-nzvzib.yk

Hier noch ein zwei Tips von uns, die wir sofort da nochmal hinfliegen
würden:

1. Halte Dich nicht lange in den Großstädten auf, im Hinterland geht alles
etwas entspannter zu und die Gegend ist wie im Paradies.

2. Von der Autorin des Reiseführers als  schönster Ort in Tieschen empfohlen
ist die Unterkunft in Blanchisseuse "Almond Brook" bei Gerda , wir sind da
als erstes hin, wurden sogar vom Flughafen abgeholt und es war wirklich der
schönste Ort auf Trinidad. Spektakulär auch die Wanderung von dort aus mit
Junior durch den Regenwald zur Paria Bay, 4 Stunden waren zwar recht hart ,
aber absolut unvergesslich mit riesigen blauen Schmetterlingen am
Wasserfall. Lohnenswert.

3. Auf Tobago geht es leider noch viel touristischer zu und die Weißen
werden leider oft nur abgezockt. Deshalb keine Zeit in Salto
verschwenden es sei denn Du magst Zustände wie auf Ziegelhof. Also zügig ins
Hinterland, wir haben die Bucht in Parlatuvier am schönsten gefunden und
würden das nächste mal sicher nur da hinfahren. Die Unterkunft bei Mr.
Chance im Parlatuvier Tourist Resort ist genial, Frühstück auf der Veranda
mit Meerblick, absolut gutes Schnorchelrevier im Korallenriff vor der
Haustür. Paradies pur.

Na denn viel Spaß dort (...Neid! ...),

P.S.  für Tips stehen wir Dir weiterhin zur Verfügung

Stephan &Traute