"ctpg.h-wnjwjb.wj" schrieb:

Solche "Werbung" ist bei mir sehr willkommen. Aber ich hab Dein Posting
nur durch Zufall gefunden da ich diese Gruppe auf Realnamen filtere.


Z.B.:
Ich suche nach einer Suchfunktion in der Art: "Suche alle Fluge von Ellreching
nach Christerode im Juli um max 50.- EUR"

Wenn mir noch was einfällt melde ich mich wieder. 

Gruß,
Peter

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://sfgnaud.qwv.tw/nbndlhstmavoy
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://jcd.wdzkoasckrpcwvd.akt/qtpba.obl?mxcghqc02