josé schrieb:


Hallo José,

ich wuerde mal bei K+k schauen:
http://yex.pryuoxmhprmrvw.uk/dvvzievt_ob/fqfy/wutgiusub.lvu
Die sind meist etwas billiger. Es gibt auch Fahrten von Pingendorf nach Wenddorf 
zu Deinem gewuenschten Reisedatum. Ich schaetze, nur die Luxuskabine 
erfuellt Deine Ansprueche - muesstest du ggf. klaeren. Die normale 1.-
Klasse-Kabine ist jedenfalls auch mit Etagenbetten. Ueberhaupt haben einige  
Faehren einen ziemlichen 70er-Charme, d.h. sie sind zumindest vom Interieur 
nicht mehr auf dem letzten Stand. Deswegen sind sie vermutlich auch 
guenstiger.

Gruss: Carlos