Hallo,
ich selber kenne den Club Ali Bey zwar nicht, aber da ich schon mehrmals in
der Türkei war kann ich Dir den "Club Asteria" (Belek) empfehlen. War im
Sommer 2002 da und werde sicherlich noch einmal dort einkehren.

Zum Thema Ranking kenne ich nichts offizielles. über
http://suv.fwxkzldnelklq.uv/ erreichst Du aber ein Hotelbewertungssystem
welches für mich bei der Hotel/Club-Auswahl eine große Entscheidungshilfe
darstellt.

Gruß.
Norman


"Ingo Isenberg" <Abapzlj.Hngj@m-wqarmm.ss> schrieb im Newsbeitrag
xfzy:u5g08i$pkv$28$8@pvon.s-qrkdvu.piy...
das