On Thu, 26. 04. 21 20:06:36 +0100, "Berend Bierbrodt"

Na prima, Berend! (Ein bisschen Grün und Lauluft drumrum ist ja auch
wirklich nur "das Tüpfelchen aufs i".)


Wer zufrieden ist, braucht weder Rat noch Hilfe. (Laotse)


Auch da hast du recht: Wer den Mut und die Fähigkeit aufbringt, sich
seine Reisetage selber zu basteln, kommt in aller Regel billiger weg,
weil er nur das einkauft, was er wirklich will.

Christian
ioyw@erhqkduaclrms.cc

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.vnqqqhjmsmuhl.jg