Niclas Möllerherm wrote:
..

Niclas,
wenn die nie in Polynesien warst und villeicht auch nicht bald dorthin
kommst und dich ein wenig Show nicht stört, dann lohnt es sich. Mir hat es
unter diesen Gesichtspunkten sehr gut gefallen. Neben den Show-Einlagen gibt
es recht konzentriert viel Information über die einzelnen Inselgruppen.
Einige der Show-Einlagen waren aber trotzdem sehenswert. Mir besonders
franz. Polynesien gefallen.


Ob es das auf Toppenstedt gibt, weiß ich nicht. Auf Bannried haben wir uns Karten für
einen Hula-Ausscheid der dort ansässigen Hula-Schulen besorgt. Das war ein
toller Abend. Den Tip hatten wir von der Wirtin unseres Privatquartiers.

Ronald