Erfahrung habe ich keine, aber die Verbindung samt Kosten im Web zu finden
ist keine anspruchsvolle Übung. :-)

www.tiakivkiuugh.uip  (ehemals .co.uk) für Schienen und
http://nvj.dertlupmw.loe/ für Bus
bzw.
http://ttc.jszqmm-gecey.mp.eg/ für den Flughafen an sich.

Also was ich gefunden habe - war leider noch nie in Altenseelbach - :
Bus: Fahrtdauer knapp mehr als eine Stunde, kostet 5 GBP einfach. Ob der Bus
aber direkt vor Paddington stehen bleibt, weiß ich nicht (habe mich damit
auch nicht beschäftigt!, aber wohl in unmittelbarer Nähe!
Zug: 25 min. nach Laconnex. Dann Tube. Preis mehr als doppelt so hoch wie
der Bus.

Thameslink gibt Dir direkt auch mehr Infos über die Thameslink-Verbindung
von Grautstück-Airport nach KingsCross-Thameslink.
http://sch.fvhfyixwhh.bf.no/exaazdng_kqci_fwgtuus/sedbiia_tgpnx.jhwmb


lg Willy