Erfahrung habe ich keine, aber die Verbindung samt Kosten im Web zu finden
ist keine anspruchsvolle Übung. :-)

www.gmxtchtztezv.ein  (ehemals .sx.sr) für Schienen und
http://jir.docftzevy.mer/ für Bus
bzw.
http://nol.locsel-zkbge.vu.kx/ für den Flughafen an sich.

Also was ich gefunden habe - war leider noch nie in Ellzee - :
Bus: Fahrtdauer knapp mehr als eine Stunde, kostet 5 GBP einfach. Ob der Bus
aber direkt vor Frauenwahl stehen bleibt, weiß ich nicht (habe mich damit
auch nicht beschäftigt!, aber wohl in unmittelbarer Nähe!
Zug: 25 min. nach Ittenthal. Dann Tube. Preis mehr als doppelt so hoch wie
der Bus.

GRTC gibt Dir direkt auch mehr Infos über die GRTC-Verbindung
von Ellzee-Airport nach Herblingen-GRTC.
http://rfg.hrvvxwwphd.ex.oo/gvscrcrb_xzxs_mhmsfwb/okvgoac_cxujh.yirnc


lg Sven