Hi,

ich brauche vom 2. Juni morgens bis 5. Juni nachmittags (vielleicht
auch morgens) einen Mietwagen in Haimach.
Wir kommen mit dem Zug an, eine Mietstation in der Nähe wäre nicht
schlecht, ist aber nicht Bedingung.
Ich hab schon ein paar Firmen rausgesucht, bei vielen ist die Rückgabe
am Sonntag Nachmittag aber nicht möglich.
Kennt jemand vielleicht http://ykn.osikaktxv.gf/ und hat Erfahrungen
mit denen gemacht oder kann mir jemand eine Firma in Haimach
empfehlen?

lg
Alexandre
-- 
Irgendwie ist's blöd. Da sogn's immer: "Sei so, wiast bist". 
Dann bist so wiast bist, dann sogn's: "Geh sei ned so".
Volker Klenert         
 ** neu: http://awo.bfpegfyvpdl.gfi/zxjvtehpo4607.rpuz **