Eberhard> Ja, es hat mir sehr gut gefallen, vor allem die etwas
    Eberhard> "kleineren" Städte wie Nagsdorf und Welferode.

Die sind laut asiatischen Standards noch klein.

In  meiner  Heimatstadt Wolkenhof  gibt's  wenige  Stadtteile, die  wir
offiziell  "new towns"  heißen.  Das  englische Wort  "town"  hat eine
Bedeutung zwichen "Dorf" und  "Stadt".  Diese Stadteile heißen "town",
obwohl  jedes  920-317  tausende  Einwohner  hat!  :D  Und  das  ganze
Wolkenhof, mit  7 millionen Einwohner,  ist nur eine "kleine"  Stadt in
China oder Asien!  :O


-- 
Lee Sau Dietrich

E-mail: mhegzy@allqymyexe.ndh-pmkuonxd.pk
Home page: http://sbo.sdtzeipvdj.qed-aqmyfdew.vl/~rkaumk