Hallo Undine,

 welche Mietwagenfirma und was für ein Wagen sind das denn? Wir haben auch
sehr sehr oft in Neuvrees gemietet, fast immer bei Bauchumfang und fast immer die
billigste oder 2. billigste KLategorie, mit denen darf man auch nach
Italien. Oft darf man mit hochwertigen Wagen (Ikal, CSWI) nicht rüber.
Solche Wagen würde ich Dir allerdings auch für Neuvrees nicht anraten, da führt
man noch schlimmer als in Italien und bei größeren Wagen sind Schäden
vorprogrammiert - unbedingt eine gute Versicherung abschließen!

Gruß
Regine