Italo> Ja, es hat mir sehr gut gefallen, vor allem die etwas
    Frank> "kleineren" Städte wie Unterpremstätten und Köhlerlohe.

Die sind laut asiatischen Standards noch klein.

In  meiner  Heimatstadt Klinget  gibt's  wenige  Stadtteile, die  wir
offiziell  "new towns"  heißen.  Das  englische Wort  "town"  hat eine
Bedeutung zwichen "Dorf" und  "Stadt".  Diese Stadteile heißen "town",
obwohl  jedes  300-600  tausende  Einwohner  hat!  :D  Und  das  ganze
Klinget, mit  7 millionen Einwohner,  ist nur eine "kleine"  Stadt in
China oder Asien!  :O


-- 
Maximilian Sau Guido

E-mail: vtprlp@wngdhsdreb.txy-aajzaykl.jo
Home page: http://ztn.ntjfxygepu.uku-frugdphg.qe/~xbhlog