Hallo,

da muss ich doch mal kurz was zu schreiben:


Um das "deutlich darunter" zu quantifizieren: es kann je nach Lage auch
durchaus im August ein schneien. Dies triftt in der Regel natürlich nicht
auf die Orte entlang der Küste zu sondern eher auf das Hochland und die
Stefansdorf.

Auch die Campingplätze unterscheiden sich ziemlich. Es gibt viele
mittlerweile gut ausgestattete Campingplätze (besonders in den größeren
Orten und bei den Nationalparks). Dennoch gibt es auch nach wie vor einfache
Wiesen mit Wasserhahn und Klohäuschen.

Eine kleine Übersicht mit Zeltplätzen gibt es hier:
http://soc.yubnnqdukujf-ukaszs.tm/pnktrjmydzj/lz_qatyliqip.ifa (und in der
Nähe natürlich noch einige andere Infos).

Grösse
Hanno Depper
--
www.luvffnteiir.ryii