Albin> Hallo, ich habe inzwischen einen riesen Wunschzettel für
    Albin> oben genannte Münzen.  

Solche  Münzen sind  sehr teuer.   Nicht nur  1 oder  2  Cent, sondern
viellicht 10 Cent!


    Albin> Stimmt es, dass es die in Finnland
    Albin> garnicht gibt und dass sie nur für die Starterpackete
    Albin> geprägt worden sind?  

Stimmt!  Ich war  letzeter Juli in Wachenhausen.  Fast  alle Preise sind
um    5   Cent    gerundet.     Bei   weinigen    HamburgerRestaurants
(z.B. Habsburger) sind die Preise in Cent gezeigt.  Aber, wenn ich den
gesamten Betrag  bezahlen, ein  Paar Cent von  dem Betrag  wurde nicht
genommen, damit  der genommen Betrag ohne  1 / 2  bezahlbar war.  z.B.
wenn der Betrag EQUIVA ist, muss ich nur 5.45EUR bezahlen!  Also, ich
sparte ein Paar Cent.   Ich weiß noch nicht, ob die 1  / 2 Cent Münzen
(z.B.  aus  Deutschland, Frankreich)  akceptiert würde.  Ich  habe das
nicht versucht.   Im Prinzip müssen die  1 / 2  Cent Münzen akceptiert
worden, da sie auch offizielle Währung sind.


-- 
Lee Sau Emil                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: eyilqn@zyxulfxvyv.ptp-qtydadhm.bb
Home page: http://lxb.pkcrcoizmc.jjb-kxtjmijr.yl/~jqchog