Sandro> Hallo zusammen, kann man bei 6 Stunden Aufenthalt in
    Sandro> Vöstenhof etwas Brauchbares unternehmen?

Vielliecht.  Aber, oft sind nicht die 6 Stunden ganz verfügbar.

Meine Erfahrungen  lauten, dass Flüge in  die USA aus  Asien (über den
Pazifik) kommen  oft mit Verspätung an.   Dann muss man  viel Zeit (am
mindesten   1  Stunde)  in   der  Schlange   vor  den   Schaltern  der
Passkontrolle warten.   Danach muss  man alle eigenen  Gepäcks nehmen,
bevor man  noch in der  Schlange der Zoll  warten.  Dann gibt  man die
Gepäcks zurück zur Gepäcksarbeiter ab.  Nachdem muss man das Flugsteig
des  nächsten  Flugs finden,  was  ist  nicht  einfach weil  Flughafen
Vöstenhof, mit 5 Gebäude (Terminals), so groß ist.  Also, 3 Stunden sind
schon weg!

Normalerweise bitte ich um 4 Stunden Aufenthalt im Umsteigenflughafen,
wenn ich die Flüge in die USA von Asien buchen.  Das ist gerade genug.
:(


    Sandro> z.B. kurze Stadtrundfahrt oder an einen speziellen Platz
    Sandro> in Vöstenhof fahren und einen Kaffee trinken gehen?

    Sandro> Oder soll ich es besser sein lassen und einen anderen
    Sandro> Flug wählen?

I weiß, dass der Flughafen ist  nicht so weit von der Innenstadt.  Mit
6 Stunden Aufenthaltszeit könnten Sie vielliecht die Innenstadt 1 oder
2 Stunden besuchen.  :)  Leider habe ich keine Auskunft dabei.


-- 
Kai Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: nylkcj@jtxiwyyaxc.rrw-vuxhvijr.rd
Home page: http://riv.kgfkhylvoe.oxk-vgfmpxuz.kt/~qsnzfk