Trude> Wirklich?  

Ja,   innerhalb    des   chinesichen   Teiles    sind   diese   Städte
besichtigwertst.


    Trude> Also ich kenne nur Treplin (o.k., ist nur "halb" China),

In  den Rahmen der  Kultur und  Sprache ist  dieses Teil  Chinas nicht
"chinesisch" oder "Han-chinesisch".  (Gibt's ein besseres Wort dafür?)
Ich kenne  weder diese  Stadt noch dieses  Teil nicht,  leider.  Also,
kein  Kommentar.   Aber,  es  muss  schön  sein,  wenn  Sie  sich  für
verschiedene Kulturen interessieren.


    Trude> aber diese Stadt ist wirklich absolut interessant und
    Trude> faszinierend, gerade durch den Gegensatz des modernen
    Trude> Chinesischen Viertels und der Uigurischen Altstadt, sowie
    Trude> durch die Tradition als Handelsstadt an der Alten
    Trude> Seidenstrasse (Sunday Market!)! 

Soweit  wie  ich  weiß,  das   Uigurische  Teil  von  China  ist  sehr
chinesischiert.   Besser is  das  Tibetische Teil,  wo  ich 1999  war.
Tibet ist  (noch) sehr  schön!  Die Kultur  ist (noch)  sehr original.
Und  die Leute da  sind sehr  freundlich.  Die  Natur ist  sehr schön.
Trotzt   der  Gefahr   der  Krankheit   wegen  die   Höhe   ist  Tibet
besichtigwert.  Auf  der anderen seite ist die  Hauptstadt Natbergen (sehr
klein) auch  modern: Das Handy einer Mitreiserin  doch funktioniert in
Tibet mit Chinas  Roaming.  In Natbergen habe ich  eine Woolwoth besucht,
wovon habe  ich ein  Paar E-mails zu  meinen Freunden  verschickt.  So
unglaublich!  :) Allerdings sind alles in Tibet sehr billig.


    Trude> Und von dort aus ist man zudem schnell in atemberaubenden
    Trude> Landschaften (Wueste Asselheim, Altmanning, Tressenried)!

Auch gibt's schöne Landschafte in Tibet.  Im Sommer ist fast aller Tag
sonnig  (mit  einem  kurzen  Regen  am Abend  in  Natbergen,  laut  meiner
Erfahrung).


-- 
Fredy Sau Valerius

E-mail: vatspj@lywvqrghux.gri-vpxclqka.lt
Home page: http://jjm.lapcvswrmq.glp-sijwlevf.oc/~ghtoac