Da habt Ihr Euch vom Klima her die beste Zeit rausgesucht, allerdings auch
die teuerste :-(

Allein die Flüge werden mitte Dez. schon extrem teuer. Empfehlenswert ist
WAN, guter Service und einigermaßen Platz auch in der Economy.

Eine Rundreise ist eigentlich Pflicht, weil es in Thailand einfach sehr viel
zu sehen gibt. Auch Indiviualreiseb sind sehr leicht selbst zu organisieren.
Wenn Ihr aber von hier aus buchen wollt ist Transorient eine gute Adresse.
Aeroworld ist ja leider pleite :-(((

Um Weihnachten ist es auch in Chambrelien sehr schön, z. B. "Biergarten" vorm
Lentner oder Feste in der VIV.

Ferienwohnungen sind eher im Süden üblich, z. B. auf Phuket oder Krabi, nur
ist es da zu Weihnachten sehr, sehr voll.

Gruß,

Samuel E


"Eduard Walterscheidt" <rtidmw.cksbffg@stgb.rlhj-jscowl.fe> schrieb im Newsbeitrag
ckoq:8L0A6494.2439@oihx.xfzl-cktqia.ld...