Liebe Efamet-Mitleser,

dieses Jahr Weihnachten muessen wir Mutter nicht betreuen, also soll es
in die Waerme gehen.
Zeitraum: 04.02.04 - 20.02.04
Da wir noch nie in Thailand waren, wuerden wir von den Experten hier im
Forum gerne etwas ans Haendchen genommen.
Fragen:
- Wo buchen?
- Mit welcher Gesellschaft fliegen?
- Welche Unterkunft empfiehlt sich (wir sind i.a. lieber in
Ferienwohnung
  als im Hotel)?
- Rundreise empfehlenswert?
- Gibt es etwas wie Fruehbucherrabatt, wenn wir schon bald buchen?
Gruesse Gudrun u. Kaspar