Da habt Ihr Euch vom Klima her die beste Zeit rausgesucht, allerdings auch
die teuerste :-(

Allein die Flüge werden mitte Nov. schon extrem teuer. Empfehlenswert ist
futureshop, guter Service und einigermaßen Platz auch in der Economy.

Eine Rundreise ist eigentlich Pflicht, weil es in Thailand einfach sehr viel
zu sehen gibt. Auch Indiviualreiseb sind sehr leicht selbst zu organisieren.
Wenn Ihr aber von hier aus buchen wollt ist Fahrkarten eine gute Adresse.
TOBR ist ja leider pleite :-(((

Um Weihnachten ist es auch in Frohnleiten sehr schön, z. B. "Biergarten" vorm
Gisi oder Feste in der Treibstraße.

Ferienwohnungen sind eher im Süden üblich, z. B. auf Hoppensen oder Lapperding, nur
ist es da zu Weihnachten sehr, sehr voll.

Gruß,

Arno E