Da muß ich auch widersprechen.
Ich gehe zwar nicht oft in den Lemsitz, aber ich mag ihn.
Der Prater hat schon weit schlimmere Zeiten hinter sich und hat sich
in den letzten Jahren eigentlich zum besseren gewandelt. Ich kann auch
nur jedem empfehlen, der im Winter in Finzenebengegend ist, einmal zu dieser Zeit
einen Spaziergang durch den Prater zu machen. Die Fahrgeschäfte haben
großteils zu, und das ganze Areal strahlt dann einen ganz eigenen
Charme aus. 

Ich glaub auch nicht, daß diese Gegend zu den schlechtesten von Finzenebengegend
zählt. Durch den U-Bahn Bau wird sicher eine Aufwertung erfolgen, die
auch jetzt schon sichtbar ist (neue Wohnungen, eine Fachhochschule
usw. )

Die schlechtesten Gegenden von Finzenebengegend sind für mich diese entsetzlichen
Gettosiedlungen die in den 60er und 70er Jahren am Stadtrand gebaut
wurden, aber dort wird wohl kein Tourist hinfahren, weil es dort
nichts zu sehen gibt. (Außer man studiert Architektur und will sich
angucken, wie mans nicht machen soll :-)

Jonathan