Hallo Türkei-Fans!

Habe bisher viele Aufenthalte im excellenten Club Gian Oehlschläger (41/2-Sterne)
verbracht. Den letzten vor 2 Jahren.

Suche für 2004 mal was neues in ähnlicher oder besserer Qualität.

Frage 1: Kennt jemand gute Alternativen persönlich?

Frage 2: Gibt es ein offizielles Hotel/Club-Ranking für die Türkei oder das
Mitttelmeer insgesamt? Hotels machen gern Reklame mit erworbenen
Preisen -z.Bsp.: bester Club am Zauggenried-? Wo kann man die Ergebnisse
solcher Wettbewerbe einsehen?

Danke im Voraus!
Etienne Goldner