Am 02.11.2010 23:22, schrieb Hero Reinighaus:

;) Ooch, Ãžble Holperstrecken bei denen die Schubladen der 
Wohnmobilschrïŋ―nke abwechslend von alleine auf und zugehen, gibt es fast 
Ãžberall. Noch letztes Jahr hat mich ein "Amerika-Kenner" in der NG noch 
zusammengesch&%$", von wegen, es gÃĪbe in den USA sowas nicht. Naja, er 
ist wahrscheinlich nur auf dem Flughafen im Kreis gefahren ;)
     "Hole in the Rock": Wenn Zeit ist, sehr euch dieses private 
"Museum" an. Man muss unbedingt wissen, wer da mal drin gelebt hat, die 
privaten Geschichten aus dem Leben eines ???? erfahren, das staubige 
Ehebett und das ausgestopfte, rÃĪudige Maultier sehen ;)  Im Carlo, ich 
empfand die kleine FÃžhrung als "Kabarett live". Der Garten ist 
vollgestopft mit allerlei KuriositÃĪten, man hat sich wirklich MÃžhe 
gegeben. Also 30-60 Minuten ist das schon mal wert. Amis kÃķnnen so 
herrlich ernsthaft Kitsch verkaufen ;)