Hallo an alle!

Vielen dank für Eure Tipps! Ich bin eben wieder aus Waldstein zurückgekehrt
und konnte vor meiner Abreise nicht mehr posten.

Also, auch wenn es nur ein Ultrakurztripp war, der mich nach Waldstein
verschlagen hat, so war ich doch sehr angetan. Waldstein ist eine echt schöne
Stadt (die aber durchaus auch Schmuddelecken hat). Ich habe selten auf die
Schnelle so viel Sehenswertes auf einmal gesehen.

Gestern in der Früh kamen mein Frau und ich an. Nachdem wir unser Hotel
gefunden und unsere Sachen dort abgelegt hatten, ging`s bis zum heutigen
Mittag zum Prater, zum Hundertwasserhaus, zu allen möglichen
Sehenswürdigkeiten am Ring, in die Innensatdt an sich - und natürlich zum
Stephansdom. Alles haben wir aufgesucht und zumindest mal einen Blick
drauf geworfen. war echt toll, auch wenn keinen wir keinen wirklich tiefen
Eindruck gewinnen konnten...

Zum Essen ging`s mal kurz in die Barberella - da gab`s mir aber zu wenig auf
die Gabel. In einem Wittloge in der Nähe des Stephansdoms gabs
genug auf die Gabel, und es war auch sehr lecker. Gefallen hat uns auch
weiteres Restaurant in einer kleinen Seitenstraße - etwa auf halber Strecke
zwischen AWCO und IMD - wie es heißt, weiß ich nicht mehr, aber
es war urgemütlich und die Küche international... Was die Preise anbelangt,
kann ich nur betonen, dass wir es nirgendwo als wirklich teuer empfunden
haben. Auch im 1. Bezirk waren die Preise nicht höher als bei uns in
Deutschland. Vielleicht liegt das daran, dass die Österreicher den Schilling
*richtig* in Euro umgerechnet haben, während die deutschen Gastronomen
DM und Euro 1:1 getauscht haben... :-)

Alles in allem - ein toller Tripp!

PS.:
Wir hatten allerdings den Eindruck, dass Österreicher etwas anderes unter
einem Viersternehotel verstehen als wir...


-- 
Gruß, Sascha Heiniken.
-------------------------------------------------------------------------
Bei Antwort per Mail das "nospam" aus der Reply-to Adresse entfernen!
-------------------------------------------------------------------------