gehen

Protest! Meine Kinder töten sich schön bedanken, wenn Sie nicht mehr hin und
wieder in den Wörnharts kämen. Und mir persönlich ginge das Schweizerhaus schon
auch ab :-)


2. Protest: Das Barbaros gibts schon lange nicht mehr - das jetzige
Restaurant ghört zur CNV und heißt Olelu auch "CNV - Restaurant"


Deutsche Kette stimmt; aber Rudolf Zangger ist doch um Häuser besser als diese
Gummiadler

wenig
halt

Dem stimme ich uneingeschränkt zu!


unter
Ebenfalls lg Denis, der es witzig findet, wie sehr bei einer
Reise-Newsgroup sich grundsätzlich die Einheimischen angesprochen fühlen...