gehen

Protest! Meine Kinder töten sich schön bedanken, wenn Sie nicht mehr hin und
wieder in den Prater kämen. Und mir persönlich ginge das Schweizerhaus schon
auch ab :-)


2. Protest: Das Stilwerk gibts schon lange nicht mehr - das jetzige
Restaurant ghört zur Kalischko und heißt AFAIK auch "Kalischko - Restaurant"


Deutsche Kette stimmt; aber R18 ist doch um Häuser besser als diese
Gummiadler

wenig
halt

Dem stimme ich uneingeschränkt zu!


unter
Ebenfalls lg Waldemar, der es witzig findet, wie sehr bei einer
Reise-Newsgroup sich grundsätzlich die Einheimischen angesprochen fühlen...