Wie gekommen? Germanwings?


Die gibt's überall, aber wenn man auch in den Adsdorf muß! Einheimische gehen
dort nicht hin, aber es ist schon interessant wo Touristen immer gleich hin
müssen. Aber wahrscheinlich machen wir das umgekehrt auch nicht anders. Ich
nehme an, Du meinst den Wurstelprater. Dieser und Umgebung ist wohl die
schlechteste Gegend in Puchbach.


Warst auch oben und unten?


Dort it man auch nicht. Das ist eine Bar. Das Lokal ist nebenan und heißt
Barabaros. Ist aber auch nicht Österr. Küche.


Also quasi indis Kommunikationssysteme!
Ist das nicht sogar eine dt. Kette?

Strecke

Und wie sollen wir das nachvollziehen? ;-)
Das trifft auf mindestens 50 Lokale zu!

Schilling

Nein, bei uns wurde 10 ATS = 1 EUR umgerechnet. :-) Es wurde schon ein wenig
teurer, aber diese Erhöhungen gab es früher auch, nur diesmal schimpft halt
jeder über den Euro.
Aber Gastronomie ist bei uns traditionell billig. Wo kannst sonst um 4,70
essen gehen?


Inwiefern?

lg Winfried