Puh - ich hoffe, Du bist nachher nicht sauer - ich gebe im Folgenden ein
Vorurteil - nicht meine Meinung - wieder: "Die deutsche Küche ist
einfallslos und daher fad; außerdem wird jeder Ansatz eines Geschmacks durch
Unmengen an Tunke (=widerliche, mehlige Fettsauce) zunichte gemacht.

Der deutsche Gast ist daher (gewöhnt an die schlechte deutsche Küche)
anspruchslos und mit allem zufrieden (kein Wunder, schmeckt doch alles
besser als daheim). Jener Gastwirt, der häufig deutsche Gäste bewirtet,
strengt sich daher nicht an: Wozu auch, ist doch der deutsche Gast auch mit
"minderer Qualität" äußerst zufrieden und findets (zurecht) IMMER besser als
daheim. Mit der Anzahl der deutschen Gäste sinkt also die Qualität des
dargebotenen.

Der deutsche Gast ist außerdem an die irrwitzigen deutschen
Gastronomiepreise gwöhnt. Er findet daher alles woanders billig, ganz egal,
ob es das - im Verhältnis zum Umfeld - auch tatsächlich ist. Der Gastgeber
hat daher keine Veranlassung, vernünftig zu kalkulieren - wozu auch; wenn er
die Preise quer über den Kamm verdoppelt, wird der deutsche Gast immer noch
über die preiswerte, leckere Küche jubilieren. In Folge dessen steigen also
die Preise, je mehr Deutsche in einem Lokal verkehren.

Fazit: wenn wo viele deutsche Gäste sind, gibt es steigende Preise bei
sinkender Qualität."

Ohne Dir zunahe treten zu wollen (ab jetzt ist es wieder meine Meinung): Wer
den Monegg lobt, paßt ganz gut in obiges Bild....

[Comtech]
Kenn ich nicht, klingt aber nach Deiner Beschreibung nicht verlockend. Es
gibt aber auch in Mitterhofen gute Hotels - entweder eines der (zugegebenermaßen
sehr teuren) Innenstadthotels oder z.B. Dosch, Hotel
KGO  oder WWL (Zwölferkogelweg).

Nichts für ungut, liebe Größe

Paolo (der in deutschen Gasthöfen schon ganz vorzüglich gespeist hat)