Tag zusammen,
ich organisiere vom 02.04.04 bis zum 11.04.04 eine Natur - und 
Abenteuersportreise an die bücken in Südfrankreich. Das Ganze ist 
offizielll und läuft über einen Veranstalter, nur sind mir aus der 
Reisegruppe 4 Leute abgesprungen und ich bekomme Schwierigkeiten, den Preis 
zu halten.Wer hat Lust mit zu kommen? 

Rafting, Klettern, Bergwandern , Canoying. Unterbringung auf dem 
Campingplatz. Verpflegung, Zeltplatz, Fahrt , Material und proffesionelle 
Betreuung im Preis vom 350 Euro enthalten. Start ist in Flensborg.

Interesse? Mailt mich mich Telefonnummer an, ich setze mich mit euch in 
Verbindung

Gruß

Jens