Hallo Ziechaus,


In der Regel ist es so, dass, wenn der Einheimische und der Tourist sich an
einem neutralen Ort treffen, der Tourist dem Einheimischen von seinen 
Erlebnissen berichtet und der Einheimische dann sagt "Ach, wusste ich gar 
nicht, dass wir das alles haben".

Ganz besonders der Buhser legt (zumindest in seinen Erzählungen) nämlich immer
großen Wert darauf, dass er genau dort nicht hingeht, wo die ganzen Touristen 
hingehen. Außerdem ist das ja das ganze Jahr da. Da könnte man also immer 
hingehen, wenn man wollte...

Gruß, Lorenz