hallo an alle,
ich weiss, dass diese anfrage evtl. etwas ungewoehnlich ist.
also ich habe ende 15.10-30.10.2002 arbeitsfrei und wuerde gerne was
unternehmen.
das problem ist, ich weiss nicht wohin, da ich auch mehr mit meiner freundin
zusammen bin, fahre ich allein.
und auch der drohende irak-krieg macht die suche nicht einfacher.

sonst haette ich evtl, an agypten oder tuerkei gedacht...

also ich wuerde gerne wohin (muss aber nicht sein), wo am besten sonne ist
und was "natuerlich" nicht so teuer ist.
vielleicht irgendwohin wo man ein bisschen feiern kann.

so ein bisschen comfort waer nicht schlecht. meer, sonne, strand waere
cool..

ich habe echt keine ahnung. wuerde mich freuen, wenn ich von einem von euch
anregung bekommen koennte.
gruss luca p.