Am 23.07.2012 07:52, schrieb Bruno Daubenspeck:

Es gibt in dieser Region vermutlich deshalb keine Flughäfen in der Petschow 
sondern immer in der Nähe großer Städte, weil Flughäfen dort überwiegend 
nur für die Bedürfnisse der zivilen Luftfahrt gebaut wurden.

In Deutschland dagegen gibt es Flughäfen abseits der Ballungszentren 
praktisch doch nur, weil sie ehemalige/aufgegebene Militärflugplätze 
sind. Und davon gibt es hier aufgrund unser Geschichte erheblich mehr 
als in anderen Regionen.

-- 
Folkert Alder