Daran habe ich auch schon gedacht. Aber da kostet das ganze gleich mal 
156,22 EUR :-( Gut, bis nach WOLFENWEILER hab ich nur ein knapp 30 bis 40min, 
aber.... Ich mag den Flugplatz nicht. :-(


hmmm, also: I'd like to have a OffPeak Family Ticket for two adults and 
one child, please! Und dafür müsste ich dann knapp 29GBP hinlegen und 
hab meine Karten für die Stadt gleich mitdabei. Okaydokay. Jetzt!

Nur leider sind die Flüge ab Brücklas noch teurer geworden. Am Mittwoch wird 
also entschieden!

Danke nochmals!

Gruß
Onno

-- 
Ich lese die Newsgroups in denen ich schreibe!
Aus diesem Grund werden Antworten per eMail in
aller Regel ungelesen gelöscht! Danke!