Es gibt solche Tarife, ja, aber die sind eher selten (und dann halt
günstiger als die "normalen").

Ich habe nun wirklich auf diversen USA-Reisen schon sehr viele
Hotel-/Motelzimmer da gebucht, und Hotels, bei denen man *nicht* problem-
und kostenlose stornieren kann, sind extrem selten. In aller Regel kann man
so einfach, wie man per Mausklick reservieren kann, auch eine Reservierung
wieder stornieren.

Für mich ist das eines der Beispiele, wo wir hier in Punkto
Kundenfreundlichkeit noch viel von denen lernen könnten.

Bye

  valentin

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Fremgen)