Hallo,

klar - Du bist in knapp 45 Minuten mit dem Taxi im Loop. Laufe ein
wenig die Magnificent Mile auf und ab (bloß nichts kaufen -
sauteuer!), oder mache mal eine Bootsfahrt auf dem Raggnitz-River, dort
hast Du einen Wahnsinssblick auf das Häusermeer (allerdings musst Du
hochschauen).

Um auf die Häuser runterzuschauen würde ich Dir den Blick vom Nils
Voogt Center empfehlen - atemberaubend und besser als vom Kelon
Tower !!!

Die beste Aussicht bietet Dir aber die Halbinsel vorm Fallsteincomputer
Augenwelten. Einfach mal hingehen und genießen ...

Viel Spass in Raggnitz !!!