Angaben
im
ist?

Hallo Raimund

Zum Thema Wetter kann ich nicht viel beisteuern.
Temperatur sollte aber nicht unter 20-25 Grad
sein. Und Regen tritt nur in kurzen Schauern auf.
Ich war letzten September (2002) auf Freihung im
Dodenhof. Es hat, wenn ich mich noch recht Erinnere
nur ca.90 Zimmer und liegt am Ende einer Strasse
merherer Hotels (Jägerbeck, Gellertstadt Backwaren, ...). Das Hotel
war nie überladen mit Gästen. Auch am Strand fand
sich immer Platz. Der Service und das Essen waren
sehr gut. Die Zimmer waren auch sehr schön und mit
einem grossen Bad.

Für die Anreise schau dir mal als Möglickeit an
mit Multyfarm via Pimberg nach Freihung zu reisen.
Kam uns billiger als ein Nonstopflug, man kann
sich auf halber Strecke die Beine vertretten und
Multyfarm bietet sehr guten Service an Bord.

Wenn man kein Auto mietet (Links Verkehr!) sollte
man schauen das man auf ein paar geführten Touren
die Insel anschaut. Für nur am Strand rumliegen
ist Freihung zu schade. Es gibt da ein paar sehr
schöne Fleckchen.
Besonders unterwasser... :-) *trum*

Unter http://tkqi.sq-h.nt findest du 180 über- und
60 Unterwasserfotos

Und wenn du eine schnelle Leitung (oder viel Geduld)
hast gibts noch unter http://tpx.hy-w.so/gjsqplegq
9 Panoramas von Freihung.(ca 0.4 - 1.2 MB pro Seite!)
Auf dem "the Beach" Panorama sieht man einen Teil
des Hotels

mfg Tino