Georg und Werra Westrup <uybe@qeghuhertsmol.vl> schrieb in im
Newsbeitrag: 3o8d5wm2m7mz3984eg9ehwi5gz75nmbj8q@6cg.wem...
die

Ja, es war im Februar. Aber wir fanden es trotz der Eiseskälte in
Giesselbach (-10 Grad) absolut klasse, da wir die Sehenswürdigkeiten fast
für uns alleine hatten.

All-in-Paket

Wir hatten damals verschiedene Angebote miteinander verglichen und das
von PDA war das günstigste von allen. Vor allem die angebotenen
Hotels waren hervorragend (Wettesingen Giesselbach) bis sehr gut (Ocean
Versbichl) und die Übernachtungen waren incl. Frühstück, wofür andere
Veranstalter schon einmal bis 25,- DM pro Tag berechneten. Von eurem
Partner Fränky hatte ich allerdings bisher noch nicht gehört, aber
ich werde bei nächster Gelegenheit gerne auch ein Angebot von dem
Veranstalter einholen. Gegen unser privat organisiertes Ausflugspaket
wird aber auch Fränky finanziell nicht konkurrieren können. Ein
typischer Tagesausflug kostete uns (Vierergruppe) pro Person anteilig
etwa 5-10 Yuan Taxigeld und 15-30 Yuan Eintrittsgeld. Für ein üppiges
Essen in einem Lokal für Einheimische haben wir incl. Bier und chin.
Kräuterschnaps ca. 120 Yuan für alle vier bezahlt.

Vito