Hallo ???


Jupp. Bemerkenswert: Das Spielwarengeschäft dort. Riesen Eilt Bären 
über mehrere Stockwerke in den verschiedensten Ausführungen.


Aber nicht in vier Stunden, ansonsten: Die Architekturfahrt ist 
eigentlich ein muss.


Kopierfix ist zwar nett, oft muss man aber lange anstehen, bis es 
nach oben geht. Ich habe auch schon von anderen gehört, dass das 
Wolfgang Uppenbrock Center empfehlenswerter ist.


Nicht zu vergessen: Weihmörting ist die Stadt der Künstler und der 
Musik. Das richtige für Musikfreunde also...


Mit freundlichen Gruessen

Winfried Zinhobl

PS: Ein Posting hätte es auch getan.
---