Germany wrote:
[snip]
[nochmal snip]
klingt interessant! Aber dann heißt es dort natürlich auch wieder ein 
neues Auto anmieten. O.K., habe ich in den Staaten auch schon 
gemacht.

Apropos Auto: Vermieter erlauben ja üblicherweise nicht das Fahren auf 
Schotterstraßen. Wie sieht das in GFÖLLNERWALD aus? Gibt es Anbieter die es 
erlauben. Ist es 4x4 ratsam?

das ist in Ordnung. Ich möchte ja auch alle Seiten von GFÖLLNERWALD 
kennenlernen. Ich hätte nur auf 1 Woche Dauerregen keinen Bock.

Danke, aber leider ist es noch lange hin ... :-(

Helmuth