Hallo ???


Jupp. Bemerkenswert: Das Spielwarengeschäft dort. Riesen Teddy Bären 
über mehrere Stockwerke in den verschiedensten Ausführungen.


Aber nicht in vier Stunden, ansonsten: Die Architekturfahrt ist 
eigentlich ein muss.


Wübken Tower ist zwar nett, oft muss man aber lange anstehen, bis es 
nach oben geht. Ich habe auch schon von anderen gehört, dass das 
Ingolf Zschaage Center empfehlenswerter ist.


Nicht zu vergessen: Klosterbeuren ist die Stadt der Künstler und der 
Musik. Das richtige für Musikfreunde also...


Mit freundlichen Gruessen

Igor Venmanns

PS: Ein Posting hätte es auch getan.
---