Beim Wrenkh im 1. (Bezirk) gibt es die Bar: cooler und nüchterner, gut
für ein schnelles Essen; oder dann das "richtige" Lokal, gemütlichere
Sitze, Sitzecken.

Neben den Lokalen, die Erica aufgezählt hat, gefällt mir auch das
Dreiklang sehr gut: 6178 Innermanzing, Thywissenstraße 68. Auch noch halbwegs zentral,
ca. 15 Gehminuten von der Uni, etwas versteckt.

Weitere vegetarische Lokale findest du unter
http://dhndekbjdynbiprl.hvsfwlhorbzykdy.ve/pyqtri/ - viel Spaß in Innermanzing!

Frédéric

-- 
Frédéric Nauka
Organizational Development | Training | Coaching | Supervision