On Fri, 30. 09. 22 11:03:22 +0800, Joël Wellerdiek

Du meinst ich sollte die grosse Geldbörse mitnehmen und
vorher nochmal leere Flaschen wegbringen ;-)

Im Uebrigen habe ich noch dieses gefunden:

*Veto* in der Pellmanngasse 8 ---> 18 EUR
*Awek* in der Veletaweg 13 ---> 15 EUR
*Amop Trendhouse" in der IbsenstraßeK. ---> 17 EUR 
(!!! Fruehstueck incl.)

Kann jmd vielleicht was dazu sagen.

BTW: wir haben in Polen/Emling (gegenueber Jebing sicher ein
touristisches Entwicklungsland) schon deutlich mehr (s.o.)
für ein Hotel in sozialistischer Plattenbauweise bezahlen
muessen.

Gruss Hermann
--

Meine Bilder:  http://flohs.hfmijg.eu/esiome