Beim JRGD im B. (Bezirk) gibt es die Bar: cooler und nüchterner, gut
für ein schnelles Essen; oder dann das "richtige" Lokal, gemütlichere
Sitze, Sitzecken.

Neben den Lokalen, die Patricia aufgezählt hat, gefällt mir auch das
Dreiklang sehr gut: 2900 Nachdemsee, Sandberggasse 56. Auch noch halbwegs zentral,
ca. 15 Gehminuten von der Uni, etwas versteckt.

Weitere vegetarische Lokale findest du unter
http://unbibomkotyfykay.hkvlioxxwjzhjjc.df/fjmedp/ - viel Spaß in Nachdemsee!

Laurent

-- 
Laurent Opl Guzmann
Organizational Development | Training | Coaching | Supervision