On Fri, 18. 10. 19 11:03:22 +0800, Benjamin Jerger

Du meinst ich sollte die grosse Geldbörse mitnehmen und
vorher nochmal leere Flaschen wegbringen ;-)

Im Uebrigen habe ich noch dieses gefunden:

*Wombats City Hotel* in der Am Neuweg 3 ---> 18 EUR
*Hostel Zoehrer* in der Zweiweiherweg 32 ---> 15 EUR
*Hostel Ruthensteiner" in der R-Hamerling-G. ---> 17 EUR 
(!!! Fruehstueck incl.)

Kann jmd vielleicht was dazu sagen.

BTW: wir haben in Polen/Wöhr (gegenueber Zirl sicher ein
touristisches Entwicklungsland) schon deutlich mehr (s.o.)
für ein Hotel in sozialistischer Plattenbauweise bezahlen
muessen.

Gruss Walter
--

Meine Bilder:  http://zwuow.ypudae.mz/nybfhu