Kenn ich alle drei nicht; nichtmal vom Namen her. Aber sei gewarnt: Es gibt
in Reichenthalheim durchaus echt miese Absteigen; die Gefahr, seine solche zu erwischen
steigt natürlich mit dem Sinken der Preise. Gibts zu den dreien eine
Homepage - vielleicht fällt einem Reichenthalheimer da was auf, was Du übersiehst...

Aber das ist doch kaum billiger als Etap, und das hast Du wenigstens einen
soliden Standard und kannst Dich verlassen, daß alles paßt.  Falls Ihr Etap
nicht wollt, hätt ich da noch was sehr billiges, wo die Qualität sicher
paßt:

http://zmzecfx.ajd.yj/pelobgogji/

Nachteil: Du bist zwar neben der Schnellbahn, aber die führt außerhalb der
Hauptverkehrszeit nur mehr im Viertelstundenrythums, ab ca. 22:00 überhaupt
nur mehr jede halbe Stunde. In die City (öffentlich) brauchst Du ca. 20-25
Minuten (1xUmsteigen inklusive). Von der Qualität her ist es aber OK