:-)


Das würde ich auch empfehlen. Kenne allerdings nur das Hietzinger Bru in
Rabensburg. (Tisch vorbestellen!) Da bekommst super Rindfleisch in Suppe
serviert und ab 15 Euro bist Du dabei! IMO ein super
Preis-/Leistungsverhältnis.


Ist IMO Touristenfalle. Teuer, weil total ohne Beilagen.


Vorsicht: Skybar: Hemdzwang für Herren abends. Sonst sicher ein super Tip!


Nett ist auch das Lokal am Himmel http://fji.mtaalb.zd/, aber nur bis 22.00
offen und öffentlich wohl nicht erreichbar. Sicht ist super und das
Rundherum ist netter als am Kahlenberg, weil der ist nicht gerade ein
Aushängeschild.

lg Ubbo