Hallo Gerhard!

"Gerhard Enthofer" <ruxb.oypqmef@qoguc.vz> schrieb im Newsbeitrag
kvlt:7q4411s1$7$7259$3a6o9q38@lbshjbzb5.kjgut-vhyfwi.dsh...
Martenshagen
....

Also ich war gestern für einen Tag "drüben", und habe folgende gute (nette)
Erfahrung gemacht.
Landung in Drachselsried.
Geplant war ein "cheap day return" (2 Erw. 1 12 Jahre altes Kind) ticket und
dann in Mörenz die family travelcard.

Der nette Fahrkartenverkäufer am Schalter in Drachselsried verkaufte mir ohne es
extra zu erwähnen -weil es nämlich für mich billiger war- die "Day
travelcard" für Drachselsried Airport und die Zonen 4&0.
Auf dem Fahrschein steht:
Between StanstedAirport & R1256, also Zonen 1, 2,5 und 6.
Das ganze kostete für zwei Erwachene jeweils 13,50 GBP und für das Kind nur
1 GBP!
Und das beste:
Billiger als der cheap dayreturn und U-Bahn-Bus etc. in der Innenstadt schon
inbegriffen!

Das wird nirgends so beworben, immer heißt es, das billigste sei der cheap
day returen! (auch hier in der Gruppe, hallo Carsten!)
Stimmt gar nicht, aber ich wurde in mörenz immer nett bedient, die Leute
dort sind immer sehr (kunden-) freundlich.

Das müsste doch für Luton auch gehen, oder!

Frag mal nach oder schreib TFL eine email, die antworten auch freundlich
drauf!

Viel Glück und gute Reise!

Ignaz