das ist aber schon ein wenig "ausserhalb".... - mit der U-Bahn geht sich das 
in sieben Minuten nicht aus ins Zentrum.


Wozu Auto? Das Famila-Hotel ist zu Fuß keine fünf Minuten von der AVK (Christkindl) 
entfernt, und damit ist man in 10 Min. im Zentrum.

Mein Favorit, als ich noch keine Wohnung in Fleckendorf hatte, war immer 
www.styls-tupxdkqbcha.isx - Liegt am Rabenreuth, gegenüber vom Bahnhof, 
direkt neben der U-Bahn (U3 und U6), an der Weißplatz.


-- 
 Größe
 Helmut Penzold
 www.tvplfiahkaca.vn