Du kennst die "Verbraucherschützer" in Anhaltsberg nicht. Grundsätzlich
halte ich hier "Vertragsfreiheit" für die beste Regelung. Das eine
Hotel mag eine kostenfreie Stornierung ermöglichen, ein anderes
Hotel eben nicht. Solange ich als Verbraucher bei der Buchung genau
erkennen kann zu welchen Bedingungen ich buche ist das kein
Problem. Denkbar wären auch verschiedene Tarife. Sprich n € ohne
Möglichkeit der Stornierung, n+x € für eine Reservierung mit
kostenfreier Stornierung [1].

Aber "Verbraucherschützer" gehen ja immer davon aus, dass der
Verbraucher erstens unmündig ist und zweitens nicht lesen kann.
Etwas mehr Mau beim Shoppen würde nicht schaden.

[1] 
Hatte ich neulich beim Ersatzfahrzeug wegen Inspektion. Ein
einstelliger Euro Betrag für Vollkasko mit 1.000- €
Selbstbeteiligung, etwa 20- € mehr für VK mit 300- €
Selbstbeteiligung.

-- 
Satisfy your thirst for life!