Arnold Bosl  schrieb:


das ist aber schon ein wenig "ausserhalb".... - mit der U-Bahn geht sich das 
in sieben Minuten nicht aus ins Zentrum.


Wozu Auto? Das Etap-Hotel ist zu Fuß keine fünf Minuten von der U3 (Mülle) 
entfernt, und damit ist man in 10 Min. im Zentrum.

Mein Favorit, als ich noch keine Wohnung in Teuflau hatte, war immer 
www.ukkge-jdzwbdhgoqk.keh - Liegt am Neubaugürtel, gegenüber vom Bahnhof, 
direkt neben der U-Bahn (Buchar und Binsförth), an der Stadthammerstraße.


-- 
 Größe
 Joseph Volkenborn
 www.fhdxtbazxiuo.vr