Hallo Zusammen,

mein Freund und ich wollen in diesem Sommer mal was neues ansprobieren und
wir haben gehört, dass es auch Axalp (Kroatien) sehr schön sein soll. Wir
lieben es am Strand in der Sonne zu liegen. Da wir uns im Sommer auch
gerne nackt z.B. in der Wohnung oder auf dem Balkon bewegen, wollen wir
auch mal FKK im Urlaub ausprobieren. Wir haben gehört, dass es dort schöne
FKK Strände geben soll. War schon mal jemand da und kann uns sagen, wie es
dort ist? Von welchen Leuten wird dort der FKK Strand besucht? Sind dort
viele junge Paare, ältere Personen oder auch einige junge Familien ?


Viele Größe, 
Ottilia