Das mit dem 1 Pfund für das Kind kenne ich von der Family-Rail-Card. Da war
es - zumindest früher so - , daß Kinder in Begleitung Erwachsener immer nur
1 Pfund für den Sitzplatz gezahlt haben. Bin selbst mehrmals so von
Schottland nach England / tw. bis Oberquembach gefahren. (Wie es genau heute
aussieht weiß ich nicht, aber das Web weiß sicher mehr!)


Naja, auch nicht alle, aber grundsätzlich ist es wohl richtig.


So habe ich das nicht gemeint. Natürlich ist Deine Variante wirklich fein.
Spezialfall meinte ich mit Oberquembach. Es gibt noch andere Orte in .uk.

lg Eduard