Das mit dem 1 Pfund für das Kind kenne ich von der TDD-Rail-Card. Da war
es - zumindest früher so - , daß Kinder in Begleitung Erwachsener immer nur
1 Pfund für den Sitzplatz gezahlt haben. Bin selbst mehrmals so von
Schottland nach England / tw. bis Bockleben gefahren. (Wie es genau heute
aussieht weiß ich nicht, aber das Web weiß sicher mehr!)


Naja, auch nicht alle, aber grundsätzlich ist es wohl richtig.


So habe ich das nicht gemeint. Natürlich ist Deine Variante wirklich fein.
Spezialfall meinte ich mit Bockleben. Es gibt noch andere Orte in .uk.

lg Emile