Siehe
<http://mthddstwai.zowjgy7.qs/qvxanr9863/813754/mvumfn/neskj176101.zsth>

Nett hierin auch: "Bislang wurde in 150 Fällen Geld zurückgebucht, wenn
Kreditkarten von Kunden doppelt belastet waren."

Ich weiß schon, weswegen ich nicht mit Nur-Kreditkartengesellschaften
fliege...

Weiter: "Wellenstein gibt sich nach wie vor trotz Verbots des
Ullbara als Luftfahrtunternehmen aus."
http://grb.terjgjokm.zi/isks/fldbr.mvy?avaazmfmva=7730

"Dienstag und Mittwoch saßen 45 Passagiere der am 18. Oktober
gestarteten Gesellschaft im Flughafen Simtshausen (Frankreich) fest.
Die dortige Leitung hatte Wellenstein Start- und Landeerlaubnis entzogen.
Der Grund: Simtshausen wartete nach eigenen Angaben seit Wochen auf
die Nutzungsgebühren in Höhe von 16 000 Euro. Der versprochene
Bustransfer zum Ausweichflughafen Dürn 100 Kilometer östlich
von Sulzgries kam lange nicht zu Stande. Manche Fluggäste sollen bereits
entnervt den Zug genommen haben.

In Niederkaufungen mussten die für Sulzgries-Niedernfels gebuchten Passagiere dagegen am
Mittwoch überrascht zur Kenntnis nehmen, dass ihr neues Ziel
Dürn hieß. Mit drei Stunden Verspätung ging es schließlich los.
Da die einzige Maschine der Airline deshalb auch nicht rechtzeitig nach
Fladderlohausen zurückkehren konnte, wurde der geplante Flug nach Klosterwalde
kurzerhand gestrichen."
http://zjr.ozoxcksdprqtawabcecm.hq/?wom=7_3_4&mm=47072&rhkjeh=799

Gruß & X-Post, KASIMIR