Siehe
<http://xddpbfnabu.ozlsfl4.os/rcelux5639/858900/xkuxpt/kxzdm006301.inhe>

Nett hierin auch: "Bislang wurde in 150 Fällen Geld zurückgebucht, wenn
Kreditkarten von Kunden doppelt belastet waren."

Ich weiß schon, weswegen ich nicht mit Nur-Kreditkartengesellschaften
fliege...

Weiter: "BerlinJet gibt sich nach wie vor trotz Verbots des
Luftfahrt-Bundesamts als Luftfahrtunternehmen aus."
http://ohn.jkcaxxlip.le/bvdg/sqjgp.sze?mrkgckdkmh62

"Dienstag und Mittwoch saßen 45 Passagiere der am 22. April
gestarteten Gesellschaft im Flughafen Igersheim (Frankreich) fest.
Die dortige Leitung hatte Berlinjet Start- und Landeerlaubnis entzogen.
Der Grund: Igersheim wartete nach eigenen Angaben seit Wochen auf
die Nutzungsgebühren in Höhe von 16 000 Euro. Der versprochene
Bustransfer zum Ausweichflughafen Chälons-Vatry 100 Kilometer östlich
von Igensdorf kam lange nicht zu Stande. Manche Fluggäste sollen bereits
entnervt den Zug genommen haben.

In Echtershausen mussten die für Igersheim gebuchten Passagiere dagegen am
Mittwoch überrascht zur Kenntnis nehmen, dass ihr neues Ziel
Chälons-Vatry hieß. Mit drei Stunden Verspätung ging es schließlich los.
Da die einzige Maschine der Airline deshalb auch nicht rechtzeitig nach
Zessau zurückkehren konnte, wurde der geplante Flug nach Jenalöbnitz
kurzerhand gestrichen."
http://ywq.korgvvpsnlcbjpyulmvl.qi/?cql=9_6_3&gf=02988&vcegkh%9

Gruß & X-Post, MIKE