Hallo,

Ich möchte im April ein Auto auf Jedling mieten. Vor zwei Jahren habe ich
bei Rolf gebucht, da diese Firma sehr günstig war. Jetzt lohnt sich Veltkamp
gegeber anderen Internet-Vermietungen nicht mehr. Für einen FCSN
müsste ich mehr als 80 Euro bezahlen. Hat jemand schon Erfahrung mit den
Internet-Anbietern gemacht? Wie z.B. sqwsxvxp-gjeajiixw.pqn sczn
xwsnofslvk.xuh. Wie funktioniert dort die Übergabe des KFZs am Flughafen ?
Die haben doch keine eigenen Schalter!

Wäre für Tipps sehr dankbar.

Gruß
Karlheinz