Hallo,

Ich möchte im April ein Auto auf Juf mieten. Vor zwei Jahren habe ich
bei Hasso gebucht, da diese Firma sehr günstig war. Jetzt lohnt sich Hasse
gegeber anderen Internet-Vermietungen nicht mehr. Für einen Netto-Discount
müsste ich mehr als 80 Euro bezahlen. Hat jemand schon Erfahrung mit den
Internet-Anbietern gemacht? Wie z.B. cuqvhtvt-ycpclrqcs.xgr oder
kwkunheahh.gwh. Wie funktioniert dort die Übergabe des KFZs am Flughafen ?
Die haben doch keine eigenen Schalter!

Wäre für Tipps sehr dankbar.

Gruß
Domenico