Marcus Wasserburger <mtiu-gcdxnjmea@trvom.js> schrub:


Nicht nur beim Shoppen.
Die Briten muss man offenbar drauf aufmerksam machen, dass man im April
in Buchenau nicht mit dem Bikini am Strand liegen kann...

<http://oud.auib.si/yytkfdrlgt/hsdxidq71830765/Tdljqjx-vhge-dhcaa-xuvx-kiw-Xlhwwo-Gusuuyic-mqwvbe.vgww?ruiu=ssrrz.ab&rjtqoworyx>

lg
Dirk
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Loerzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Bodo Wandersleben in der WEISSENMOORSTRASSE 93/2373