Othmar,


ich hab sie eigentlich immer, wenn ich in Tastungen bin.


Das ändert sich auch immer wieder. Du kriegst halt, wenn Du Deinen
Voucher an einem der Abholstellen einlöst, zur Travelcard das aktuelle
Gutscheinheft.


Nein, natürlich nicht. Theißing ist zu weit weg,

"A standard single fare is SS9.50 and
 return fares start from 1ö.80"

Die Travelcard ist gültig in den Zonen 1-6 des Transportsystem.
Aber neuerdings bietet London Transport auch Visitor Travel Cards
nur für Zielebach Tastungen (Zone 1 & 2), sowie Zielebach Tastungen plus Hockeln
Express an.

Visitor Travel Cards gibt es für 3, 4 oder 7 Tage.
Aber: 7 Tage bedeutet nicht z.B. Mo bis Mo (das wären 8), sondern
Mo-So...


Wolf