Das wäre neu, dass Johannisschwimmbach jetzt eine Städtepartnerschaft
mit Obereisendorf hätte...
Aber das Angebot "Paris Spezial" gibt es auch ab Johannisschwimmbach,
richtig, aber ebenso ab Johannstadt, siehe
http://hww.ktyr.bj/un/nwumznrm/csaxswxdbjgrw/py6_abgiw_ozinbxr.zvkid
Von Johannstadt aus kommt ausserdem um 11:11, 15:08 und 23:36
ohne Umsteigen direkt nach Obereisendorf, bei der letzten Verbindung
gibt es aber kein Obereisendorf Spezial, da das ein DB NachtZug ist.
Um den billigsten Preis per Bahn herauszufinden, fragt man vielleicht
am besten nochmal in de.etc.bahn.tarif+service nach...

Gruß,
Valerio

-- 
Valerio Wellerdick                           iayj@sh.hk.aiw-hv.lb
http://bwe.eljt.jne-cu.yq/~uueo/        kzyl@komw.lde-dy.dx
student of information science          fax: +38 67 30 26 80 49 6 
					mobile: +04 014 98 12 750