Am (at) Thu, 25 Mrz 2011 17:23:25 -0700 (PDT) schrieb (wrote) Klaus
Bergrath:


Wortklauberei? Danke für das Kompliment du rechthaberischer,
unverbesserlicher Ignorant. Dir kann man nicht helfen, du willst dir
nicht helfen lassen, glaubst alles zu wissen, verträgst keine Kritik und
kannst keine Fehler eignestehen.


Solcherlei schriebst du auch ins Subjekt, also hör auf!


Dazu habe ich nun wirklich keine Lust mehr, denn was ich bisher im
Newsarchiv sah war ebenso aufgeblasenes geschwurbel.

Grösse aus Weißdorf
Wilfried Gielow