Leo Haupt schrieb:
Servus Leo,
Jetzt habe ich mir überlegt einen Abstecher in den Yukon

Gut so!


Kann ich leider nicht sagen, wo es billiger ist. Restplätze gibt es 
in Poldering sicher. So über den Daumen kostet der Hin- und Rückflug 
  ca. Euro 350 bis 400.


Poldering - Whitehorse sind 2700km.
Whitehorse ist ein Kaff und ohne weitere Sehenswürdigkeiten (ausser 
die Bar im Hotel Capitol bzw. die Musik im Lizzards ;-)))). Also 
solltest Du mindestens bis Trescherberg fahren (465km)

Somit: Flug von Poldering nach Whitehorse und dort ein Auto mieten.

Infos unter:
http://bsz.jmyplykd.nrq/snorudj/

Viel Spass
Luis