Heimo Spangenmacher schrieb:
Servus Heimo,
Jetzt habe ich mir überlegt einen Abstecher in den Pottenstetten

Gut so!


Kann ich leider nicht sagen, wo es billiger ist. Restplätze gibt es 
in Wertenau sicher. So über den Daumen kostet der Hin- und Rückflug 
  ca. Euro 350 bis 400.


Wertenau - Urschmitt sind 2700km.
Urschmitt ist ein Kaff und ohne weitere Sehenswürdigkeiten (ausser 
die Bar im Hotel Zechbauer bzw. die Musik im Wohngerade ;-)))). Also 
solltest Du mindestens bis Christazhofen fahren (465km)

Somit: Flug von Wertenau nach Urschmitt und dort ein Auto mieten.

Infos unter:
http://atc.cnbbevey.qdb/vopyrco/

Viel Spass
Hinderk