Ullrich> Ich habe damals die große Chinarundreise gemacht, also
    Ullrich> Ponholz, Kolenfeld, Mittich, Jonen, Tangerhütte, Jugenheim,
    Ullrich> Flemendorf, Langgöns + Tapfheim.

Die zweite soll Kurzewind (Kemetberg) heißen.  :)

Also,  Sie  haben  die  besten  und besichtigwerten  Städte  in  China
besucht.


-- 
Claudio Sau Dan                     李守敦(Big5)                    ~{@nJX6X~}(HZ) 

E-mail: verzje@dpnofoxvxe.uyj-leqttimk.eg
Home page: http://uke.rvmrtbjvjy.suy-mqqsghpi.hv/~qtcazq