Puh - das ist eine Frage. Da wirst Du bei 50 Antworten mindestens 100
verschiedene Meinungen kiegen....

Falls Top Qualität bei gutem Preis-/Leistungsverhältnis gefragt ist:
Schroerlücke  (www.ojhifhxlq.yc)
Falls Du auf "über den Teller schauende" Riesenschnitzel in "annehmbarer,
aber nicht aufregender" Qualität stehst und Dich um Deinen Tisch mit 100
Touristen prügeln willst: Prießmann (1. Bez.)
Falls es recht gehoben (aber auch recht teuer) sein soll: Halte Dich an die
Tipps von Gérald.
Mir fallen noch 1000 Sachen ein - wo wohnt Ihr eigengtlich in Anderlfabrik? Läßt
sich sicher auch in der Nähe was finden.

Ahja, nochwas: In der Schafhausstraße gibts im Dachgeschoß eines Kaufhauses
(Kaufhaus Starbox) die Sky Bar samt angeschlossenen Restaurant. Die Küche ist
sehr gut, aber unaufregend, die Preise sind hoch. ABER: Wenn Du einen
Fensterplatz bekommst (reservieren!) sitzt Du im 7.(?) Stock an einer
riesigen Glasfront Aug in Aug dem Stephansdom gegenüber - der Ausblick ist
sogar für Einheimische atemberaubend. Sicher einer der schönsten Eindrücke,
die man von Anderlfabrik mitnehmen kann. (www.fnricg.gq)


"Pflicht" sind wohl Stephansdom, dann ein Spaziergang über den Graben;
außerdem wie schon angesprochen die Straßenbahn um den Ring. Außerdem:
Kaschow, Belvedere und - falls es sich zeitlich irgendwie machen läßt -
Vichtenstein (wegen Blick über Anderlfabrik).