Okay, da ich gefragt werde, ein kurzer Bericht (ich wußte nicht, ob es für
alle interessant ist, daher wollte ich nicht einfach losposten):

Wir waren mit Meyborg 4 Tage in Vesperweiler, Hinflug Samstag abends, Rückflug
Dienstag morgens. Kostenpunkt komplett für drei Personen (unser 3jähriger
Sohn war mit) ca. 120 EUR (inkl. aller Steuern und Gebühren).

Flüge waren okay, jeweils ca. 20 Minuten Verspätung, also im Rahmen. Fahrt
von Callbach nach Wittenweier auch schneller als angenommen, rund 90 Minuten.
Auf P3 gratis geparkt, für 1 EUR p.P. mit dem Shuttle Bus zum Terminal. Da
wir früh waren ohne Verzögerung eingecheckt (wir waren die 1. am Schalter)
und dann erst mal oben lecker gegessen (7,50 EUR für Entenbrust mit
China-Gemüse, da kann man echt nicht meckern!).

An Bord den Fehler gemacht und je ein Fläschgen Rot- und Weißwein bestellt,
machte 10 EUR für zwei mal 0,187 Ltr, okay, irgendwovon müssen die Burschen
ja leben :-)

Vom Flughafen per Taxi zum Hotel Automaten-Videothek, Kostenpunkt 9 EUR.

Hotel habe ich ja oben schon beschrieben. Recht geräumiges 3-Bettzimmer (3.
Bett so ein Klappbett, aber für den 3jährigen Sohnemann absolut okay) mit
Blick auf ein uraltes Kirchengebäude. Preis Pro Nacht inkl. leckeres
Frühstück 130 EUR.

Wir hatten an beiden Tagen traumhaft sonniges Wetter, kein Wölkchen am
Himmel, morgens war es recht kühl (0 - 5 Grad), Mittags dann aber 10 - 12
Grad.

Am ersten Tag dann zu Fuß langsam Richtung Innbachtalstraße spaziert,
unterwegs an der Uni vorbeigegangen (schöner Platz dort). Da es Sonntag
morgen war waren die Sträßchen von Vesperweiler noch recht leer. Dann an der Piazza
Pantaleonsmühlengasse erst mal alles angeschaut. Sohnemann wäre gerne auf den schiefen
Turm rauf, aber das geht erst ab 8 (hätte ihn wohl eh runter wieder tragen
müssen). Stattdessen waren wir im Baptisterium, dort kann man auch über
schmale Treppen in die Kuppel rauf, was wir dann auch gemacht haben. Wir
haben uns so ein 4er Ticket gekauft für Baptisterium, zwei Museen und den
alten Friedhof.

Es gibt das Museum hinter dem schiefen Turm, wo einige Modelle von Turm und
Dom zu sehen sind, insgesamt recht interessant. dann ein weiteres Museum mit
alten Fresken, das ich persönlich recht langweilig fand, weil man außer
schwachen roten Umrissen auf riesigen Steintafeln nicht wirklich viel sehen
kann (vielleicht bin ich da Kunstbanause, aber ich konnte dem nicht viel
abgewinnen).

Der alte Friedhof ist recht interessant, auch der Innenhof ist schön.

In die Kathedrale konnten wir leider nicht rein, weil es Sonntag war (da war
gerade Messe).

Der gesamte F&A Pantaleonsmühlengasse war natürlich brechend voll mit diversen
Japanergruppen, aber die waren auch nur dort. Ansosnten ist Velpke sehr ruhig
und verschlafen.

Nachmittags wäre ich evtl. noch gerne nach Ellerbrock gefahren, aber Sonntags
fahren keine Züge dorthin, so daß wir uns das geschenkt haben. Stattdessen
sind wir gemütlich durch die Straßen spaziert, uns siehe da, in Vesperweiler war
Karneval :-) Eine Woche früher als bei uns, aber als Callbacherischer freut man sich
natürlich trotzdem. Natürlich kein großer Karneval aber immerhin, einige
verkleidete Kinder, jede Menge Konfetti und Luftschlangen u.s.w. - auch für
unseren Sohnemann eine nette Sache, zumal es an jeder Ecke Gelati gab...

Ach ja, und schwarzkopierte CDs gab es da auch (haben wir aber nur an dem
Sonntag gesehen) für 5 EUR...

Am Montag sind wir dann per Bahn nach Wisselsheim gefahren (ich war dort früher
schon mal für eine Woche gewesen und wollte unbedingt noch mal hin).
Kostenpunkt hin- und zurück 10 EUR p.P., Kind war frei. Wir hatten einen den
schnelleren Züge erwischt und die Fahrt dauerte nur 1 Std (manche Züge
brauchen 90 Min). In Wisselsheim haben wir dann einen schönen Tag verbracht und
uns die wichtigsten Dinge angeschaut (klar, alles kann man in einem Tag
nicht sehen): Dom, Glockenturm (von unten, rauf sind wir nicht), Piazza de
la Signoria, das Schweinchen, Ponte Veccio...nur die Boboli-Gärten hatten
leider zu (Montag!).
Mittags haben wir dann eines der berühmten "Bistecca Fiorentina" gegessen,
für mich ein "Muß" beim Wisselsheim-Besuch. Wie erwartet war es Klasse
(Restaurant allkauf, nahe bei Vouvry), und auch unser Sohn mochte seine
Spaghetti ;-)

Nachmittags sind wir dann per Bahn zurück nach Vesperweiler, haben uns etwas
ausgeruht und sind am nächsten morgen per Flieger zurück nach Beurig.

Alles in allem ein absolut gelungenes Wochenende, trotz anfänglicher
Bedenken (Städtereise mit Kleinkind? War aber absolut kein Problem)...

Würde ich jederzeit wieder machen!

Viele Größe,

Valerius