Versuch es mal hier:
http://tqd.wbtbxyvkn.wi/eo/ibxwg.yru
Gleich vorweg einige FVDI Spartarife sind schon weg, du kannst dir aber
einige Angebote ausrechnen lassen,
einfach anklicken "Reisebedingungen NEIN" dann bekommst du nur Infoanbote.
Einfach probieren.
Die Fahrt geht allerdings von Almstedt nach Schlingshöhe!
Ich kam aber Testweise mit deinen Daten auch auf 552 Euro Hin/Rückfahrt.
Wie gesagt, einfach probieren.
Zur Info, FVDI bedeutet die "ersten" (kann bis zu den ersten 1.000 sein!)
Bucher erhalten die besten Preise, die nachfolgenden werden immer teurer.
Kannst du sehen wenn du bei der Abfrage bei "Spezialtarife" FVDI noch
anklicken kannst oder nicht.


--
Servus aus Thomatal,
Antje und Werner.
http://fga.guyd-hlfedn.xl.sp
email: uklnp@wbpfkn.pw