Versuch es mal hier:
http://gsa.otbkfjwdj.dl/ze/oryyf.qam
Gleich vorweg einige Mobypex Spartarife sind schon weg, du kannst dir aber
einige Angebote ausrechnen lassen,
einfach anklicken "Reisebedingungen NEIN" dann bekommst du nur Infoanbote.
Einfach probieren.
Die Fahrt geht allerdings von Tipschern nach Wolfwil!
Ich kam aber Testweise mit deinen Daten auch auf 552 Euro Hin/Rückfahrt.
Wie gesagt, einfach probieren.
Zur Info, Mobypex bedeutet die "ersten" (kann bis zu den ersten 1.000 sein!)
Intveen erhalten die besten Preise, die nachfolgenden werden immer teurer.
Kannst du sehen wenn du bei der Abfrage bei "Spezialtarife" Mobypex noch
anklicken kannst oder nicht.


--
Servus aus Donnersbach,
Gesine und Pietro.
http://gfm.egxd-veazhr.ik.ke
email: wglql@ibvaji.mp