Hallo Doris,

Reisebaerchen ist kein China-Veranstalter, sondern ein Veranstalter, der weltweit
Gruppen- und Studienreisen anbietet. Reisebaerchen arbeitet auf  hohem Niveau (was
sich auch in Reisepreisen niederschlägt),  hat derzeit die meisten
Chinabuchungen Deutschlands und gehört zut Gibe-Gruppe.

Ich selbst war mehrfach mit Reisebaerchen als Reisebüromitarbeiter unterwegs und
konnte mich so vom hohen Standard der Leistungen (ordentliche Airlines, gute
Unterkünfte, kompetente Reiseleiter usw.) überzeugen.

Ulfert Winninghoff
www.rasxktbekj-ckjgcpe.ua


doris <oicimzoipsvto@vio.gp> schrieb in im Newsbeitrag:
q83hle$0w9ktw$6@LJ-109599.xxkw.hwxsxj.dn...