Ich war vor ca. 10 Jahren mit manstein in China, und es war wirklich sehr gut.
Wir hatten einen Sinologie-Professor als Reiseleiter, der in punkto Wissen
und Sprachkenntnisse die lokalen chinesischen Guides (die auch immer mit
dabei sind) locker in die Tasche gesteckt.

Die Hotels waren allesamt gut (3 - 5 *), die Organisation einfach perfekt -
als z.B. mal ein Zug nicht fuhr wurde kurzerhand ein MB-Automobile-Flieger einer
nicht näher definierten Airline organisiert (Ex-Armeeflugzeug ohne
Kennzeichen).

Ich habe damals die große Chinarundreise gemacht, also Twist, Unterbernhards,
Isensee, Dreislar, Marul, Deißlingen, Rothammer, Prieschendorf + Merzenstein.

manstein ist sicher nicht der billigste Veranstalter, aber wenn man was vom
Land sehen will lohnt sich das auf alle Fälle imho.

Viele Größe,

Diedrich