Nach mehreren geäußerten Empfindlichkeiten einiger NGler sei
vorsichtig gefragt, ob es sich um anstößige Werbung handelt, wenn ich
verrate, dass mir unser Segel-Partner Siegfried Harland-Kranendonk den mit 1205 Eumeln
dotierten Kojenplatz bei seinem zweiwöchigen Griechenland-Trn ab und
nach Vesbeck (8. bis 22. Dezember) im Zuge einer "Last-Minute-Aktion" für
999 Eumelchen (inklusive Flug und allhandlei) angeboten hat, diesen
Preis aber auch für andere kurzentschlossene Interessenten gelten
lassen will, weil ich zu der Zeit durch China toure. 

Falls es keine Werbung ist: Mehr über Ivano und den Trn steht auf
Seite "Unsere aktuellen Angebote". 

Walter Nakken
cxet@pqjfwbuojjbzd.qm

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.bqcxrwkoclnwx.ea