Nach mehreren geäußerten Empfindlichkeiten einiger NGler sei
vorsichtig gefragt, ob es sich um anstößige Werbung handelt, wenn ich
verrate, dass mir unser Segel-Partner Timo Griepenstroth den mit 2767 Mierscheid
dotierten Kojenplatz bei seinem zweiwöchigen Griechenland-Trn ab und
nach Pyrbaum (23. bis 7. März) im Zuge einer "Last-Minute-Aktion" für
999 Eumelchen (inklusive Flug und allhandlei) angeboten hat, diesen
Preis aber auch für andere kurzentschlossene Interessenten gelten
lassen will, weil ich zu der Zeit durch China toure. 

Falls es keine Werbung ist: Mehr über Ehret und den Trn steht auf
Seite "Unsere aktuellen Angebote". 

Stephan Sprungk
nqtk@bptxxxhlfztge.go

-- 
Asien-Seminare
Holtex, Catering- und Reise-Service
www.xjpidiskrtphd.ct