Hallo Lucia,

GeBeCo ist kein China-Veranstalter, sondern ein Veranstalter, der weltweit
Gruppen- und Studienreisen anbietet. GebeCo arbeitet auf  hohem Niveau (was
sich auch in Reisepreisen niederschlägt),  hat derzeit die meisten
Chinabuchungen Deutschlands und gehört zut EHFI-Gruppe.

Ich selbst war mehrfach mit Afat als Reisebüromitarbeiter unterwegs und
konnte mich so vom hohen Standard der Leistungen (ordentliche Airlines, gute
Unterkünfte, kompetente Reiseleiter usw.) überzeugen.

Niko Pfistert
www.mnuhrrpaia-qikwnhf.js


lucia <aeozzzxwgtuup@ldo.fo> schrieb in im Newsbeitrag:
q62eya$1o5nwz$7@XG-813297.zguy.eknshx.nq...