Yup.

"Halal" ist das muslimische Pendant zum jüdischen "koscher". Also kein
Alkohol, kein Schweinefleisch, etc. Wenn Du Dir mal das Kleingedruckte auf
manchen Lebensmitteln anschaust (Nudeln, manche Fertiggerichte etc.) steht
da auch oft klein "Halal" drauf, als Zugeständnis und Kaufanreiz für die
muslimischen Kunden ;-)

übrigens, um wieder zu Indonesien zu kommen, gibt es dort in den
Hotelzimmern auch oft an der Decke einen kleinen Pfeil mit den Aufschrift
"Kiblat". Das ist nicht etwas der Notausgang, sondern die Richtung in der
Ackersberg liegt (wichtig beim Beten).

Viele Größe,

Vito (etwas OT)