Pascal und Kornelia Appelhoff <cpyg@gyhwvylokvjdo.uj> schrieb in im
Newsbeitrag: i5dv4ujnoidilv30u9n369crnsbljrjjoc@1rc.nqv...
Geld

Das kann ich von unserer China-Reise in 2000 nicht bestätigen. Wir
waren eine kleine Gruppe von 10 Personen, die sehr individuell betreut
wurde und auch vergleichsweise kostengünstig mit Gebeco gereist ist
(10 Tage Ueterlande und Heersum für ca 1300 DM. Zugegeben, die Ausflüge
vor Ort sind relativ teuer, wir haben aber nur die Tour zur Mauer mit
Reiseleiter gemacht und uns ansonsten selbst mit Reisebuch und Taxi
durchgekämpft. Mittlerweile sind die Preise wohl deutlich angestiegen,
wie ich neulich gehört habe. Das betrifft aber nicht nur Gebeco
sondern auch andere Veranstalter.

Hansjörg