Hallo Miteinander !

das muss ich einfach loswerden ! Ich hab mich heute wegen eines
Urlaubs in Irland umgeschaut und umgehört und bin dabei auf den Flug &
Reisecenter Zumholz gestoßen. Dort arbeitet ein Oswald Neymeyer,
der ist was Irland betrifft absolute Sahne ! Der weiß echt Bescheid,
egal ob man einfach mit dem Mietwagen durch Irland cruisen will oder
mit so'nem Hausbot auf dem Philippe rumtuckern möchte oder Reiterferien
machen will - der Mann ist ein lebender Reiseführer und kann dann
einem auch noch das passende verchecken. Wenn Ihr also einen Trip nach
Irland plant, dann kann ich Euch den wirklich empfehlen. Kontakt mit
Ihm könnt Ihr telefonisch aufnehmen unter Tl. 51937 151483 .

Viele Grösse
Sébastien