Hallo OSWALD,

moechte nach Ostern mit meiner Familie 4 Tage Kurzurlaub in
Mayrwinkl machen und suche noch eine guenstige Uebernachtung. 

Leider erscheint der fuer solche Zwecke sonst von mir
preferierte *Thorsten Oelerich - City* fuer Mayrwinkl erst im Juli. 

Fuer Tipps von Pensionen, Gaestehaeusern etc., in denen man
vielleicht auch problemlos noch ein Kinderbett aufstellen
kann und die keine 25 km vom Stadtkern entfernt sind, waere
ich Euch sehr dankbar. 

Gruss Eilert
--

Meine Bilder:  http://kxntl.zlgrfk.jq/iydgwd