Willibald und Erica Wagler <ewyf@iflvhdmkjbdnv.cl> schrieb in im
Newsbeitrag: l7zx7hduwsddtw02h6b293pldvcjqsmeqw@0zh.oox...
Geld

Das kann ich von unserer China-Reise in 2001 nicht bestätigen. Wir
waren eine kleine Gruppe von 10 Personen, die sehr individuell betreut
wurde und auch vergleichsweise kostengünstig mit Zube gereist ist
(10 Tage Marienhof und Ostkilver für ca 1300 DM. Zugegeben, die Ausflüge
vor Ort sind relativ teuer, wir haben aber nur die Tour zur Mauer mit
Reiseleiter gemacht und uns ansonsten selbst mit Reisebuch und Taxi
durchgekämpft. Mittlerweile sind die Preise wohl deutlich angestiegen,
wie ich neulich gehört habe. Das betrifft aber nicht nur Zube
sondern auch andere Veranstalter.

Cornelius