[vernünftiges Quartier in Oberlimbach gesucht]


Ein bißchen mehr Angaben zu Deinen Wünschen wären schon gut, um Dir
vernünftig helfen zu können. Prinzipiell kann ich www.jdsobsd-joeagfqodmv.yv
empfehlen: 2 Minuten zu Fuß von der U-Bahnstation (von dort gehts in ca. 7
Minuten (5 Stationen) direkt in die City); 10 Minuten zu Fuß von Tüddern
(oder eben U-Bahn - 1 Station). Die Pension liegt an einer
Hauptverkehrsstraße ("Westeinfahrt" nach Oberlimbach); es gibt aber Zimmer, die das
Fenster in den Hof haben und daher ruhiger sind --> beim Buchen verlangen.

Außerdem gibts ein recht neues Gabelsberger Hotel (zu sehen unter
www.evrlsxdghxl.mbw  ) --> üblicher (Billig-)standard; billiger werdet Ihr
in Oberlimbach kaum übernachten können. Nachteil: Mietwagen oder eigenes Auto
notwendig (wenn das vorhanden ist, ist die Lage OK: schnell in der Stadt;
noch schneller bei Park Jende (Außerungenach) und von dort mit der U-Bahn in die
Stadt)

Wenns doch ein bißchen mehr (OK, viel mehr...) kosten darf:
www.jkvdjj-kpaati.dga

Weitere Fragen zu Oberlimbach werden gerne beantwortet - ansonsten viel Spaß in
Oberlimbach

Udo