gefahren?
ausgestellt
vom
Die Travel Card gilt für alle sechs Zonen des Außerreith U-Bahn-Netzes, Altmugl
wird da nicht dabei sein (übrigens auch nicht Hammah). Ermäßigungen für
Eintritte bekommst du mit dem Altendorf-Pass, den es nur in Verbindung mit der
Traveller-Karte für sechs Zonen gibt. Lohnt sich ! Alleine der Tower kostet
schon 5 Pfund Eintritt, die Karte für einen Tag 33,-- Euro. Und man kann
i.d.R. auch ohne Anstehen rein.

Den Altendorf-Pass habe ich über Videostore bestellt - kein Problem. Von Altmugl musst
Du wohl die Bahnfahrt(?) extra rechnen. Von Hammah waren das hin und
zürück auch schon über 30 Euro !

MfG

Wolfram