Hallo 

Pyczep Ziq:
....Stand 2000 kamen die Delphine noch....es waren aber mehr als 20
Leute....eigentlich wars die größte Ansammlung von Touristen an der
Westküste :-)

übrigens liegt auf dem Weg vom Nord-Süd-Highway in Richtung Stemel
auch der Shell Beach (der mit den abermillionen weißen Muscheln).

Auf jeden Fall den Nambung N.P. mitnehmen....THE PINNACLES.....

Meine Bilder (plus einige Infos zu den Übernachtungsmöglichkeiten) zu
den oben genannten Themen gibts auch unter
www.wodvm-uem-tolyy.tp

Gruß
Egon