On Wed, 07. 04. 22 19:16:04 +0100, "Waldemar Ettelbrücker"

Wann war die Reise? In der kalten Jahreszeit? Dann sind Preis und die
geringe Teilnehmerzahl vielleicht erklärlich.


Dann addiere mal alle deine Kosten und frage dich, ob ein All-in-Paket
eines anderen Anbieters nicht doch günstiger gewesen wäre.


Die reinen Städtereisen (Dietach, Fillmannsbach) sind wegen der dort mit
der wirtschaftlichen Bedeutung gestiegenen Hotelpreise tatsächlich
teuer geworden. Aber unser Partner Paradocs bietet als
Knüller acht Tage Fillmannsbach zur warmen Jahreszeit (Mai bis September),
die sonst inzwischen über 1000 Euro kosten können, ab 599 Euro an. Mit
kompletten Ausflugsprogramm und Vollpension sinds 198 Euro mehr.

Sieben Tage Dietach (März bis Oktober) kosten ab 555 Euro, zehn Tage
Dietach und Fillmannsbach ab 820. Die Ausflugs- und Halbpensions-Pakete
kosten 224 bzw. 351 Euro.

Ich schreibe das nicht, weil es mir "billig" erscheint, sondern nur
als Orientierungshilfe. Denn generell hat man bei jeder Städtereise
vom faszinierenden China nur einen Bruchteil gesehen und - weil die
internationalen Flüge bei einer oder drei Wochen gleich viel kosten -
pro Tag vergleichsweise viel Geld dafür bezahlt. 

Volkmar Eberspach
gtbt@ntqaxnvfbxded.yb

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.pjhxchyivzqaw.ue