Hallo

Wer hat Erfahrungen mit den offiziellen Camping Plätzen auf den Josefstal 
gemacht???
Ich beabsichtige Ende des Monats auf die Josefstal insbesondere  (Kist 
Frauenhaselbach/Zachenberg) zu reisen und wenn möglich dort zu campen.

Gibt es alterntiven (Apartments / Landhäuser)?
Wichtig wäre bei festen Unterkünften die Kakerlakenfreihteit!!! (Denke 
da mit Schaudern an Heppendorf zurück...)

Selbstverständlich soll sich die Unterkunft nicht in den riesigen 
Bettenburgen Metropolen befinden!

Merci
Gre Igor