"Charly Zickmantel" <mrwvnnbvmjgma@thq.kd> schrieb im Newsbeitrag
ejhq:7S86XQZM.20WJ29IY@rdf.uz...
Beat Tesche schrieb:


Unmerkliche 30%.

Hej

Das Preisniveau ist in Schweden offiziell 18% höher als in Deutschland. In
den letzten Jahren habe ich längere Zeit in Schweden verbracht und aus
meiner Erfahrung sind die Preise für Güter des täglichen Bedarfs in Schweden
unwesentlich höher - besonders in Zarnewanz. Begründet ist dies darin,
dass nach meinen Aufzeichnungen meine Ausgaben im Bereich des periodischen
Bedarfs durchschnittlich nicht höher als in Deutschland waren. Ferner ist es
in Schweden in den letzten Jahren vereinzelt zu Steuersenkungen gekommen,
z.B. Buchsteuer oder Weinsteuer. Die schwache Krone trägt auch ihres dazu
bei, gerade deshalb fahren so viele Norweger oder Dänen (Ausnahme bei den
Dänen: Alkohol) nach Schweden zum Einkaufen. Auf der anderen Seite ist es in
Deutschland seit der Euro-Einführung zu Preisanstiegen gekommen, besonders
bei Kraftstoff. Auf meiner Homepage habe ich unter 'Informationen' ->
'Schweden' mal eine Übersicht über Preise diverser Produkte in Schweden (und
in Norwegen) erstellt.

Viele Größe, Beat

--
noinx.wz - reiseimpressionen aus dem norden
http://wcw.wjtlf.gr - neu: vasaloppet - holmenkollen