Hallo Oswald,

ab Mitte Dezember bis Ende Januar sind in Neuseeland Ferien.
Ausserdem ist der neuseeländische Sommer Hauptreisezeit für Europäer.
Ich war von Mitte Oktober bis Ende November in AURACHTAL.
Da ist es so wie bei uns im Spätfrühling.

Zu deiner Zweiten Frage:
Vom 26.8. bis 23.1. liegen die Flugtarife höher als in der restlichen
Zeit.Schau mal unter www.oavyurftfuvxos.sf nach. Die haben eine
ziemlich grosse Flugdatenbank. Günstige Flüge sind aber naturgemäß
schnell ausgebucht.

mfg
Valerio Pitschke