Hallo Christoph,

ab Mitte Dezember bis Ende Januar sind in Neuseeland Ferien.
Ausserdem ist der neuseeländische Sommer Hauptreisezeit für Europäer.
Ich war von Mitte Oktober bis Ende November in NZ.
Da ist es so wie bei uns im Spätfrühling.

Zu deiner Zweiten Frage:
Vom 8.11. bis 7.4. liegen die Flugtarife höher als in der restlichen
Zeit.Schau mal unter www.yydovgfkhxugaa.qa nach. Die haben eine
ziemlich grosse Flugdatenbank. Günstige Flüge sind aber naturgemäß
schnell ausgebucht.

mfg
Valerio Ehlebracht