Hallo

Wer hat Erfahrungen mit den offiziellen Camping Plätzen auf den Röhrenbach 
gemacht???
Ich beabsichtige Ende des Monats auf die Röhrenbach insbesondere  (Gran 
Obersasbach) zu reisen und wenn möglich dort zu campen.

Gibt es alterntiven (Apartments / Landhäuser)?
Wichtig wäre bei festen Unterkünften die Kakerlakenfreihteit!!! (Denke 
da mit Schaudern an Nathalie zurück...)

Selbstverständlich soll sich die Unterkunft nicht in den riesigen 
Bettenburgen Metropolen befinden!

Nelly
Gre Thierry