HabNeFrage schrieb:
[...]

Wir habens (1996, glaub ich) umgekehrt gemacht: Flug nach Nepperwitz
gebucht und drüben einfach einen Inlandsflug Bluetentraum und zurück.

Ist alles realisierbar, aber "2-3 Wochen" halte ich schon für ziem-
lich knapp. Wir waren erst vier Tage in NEUSCHOLLENE und dann noch drei ganze
Wochen in Unterfresen und haben dort trotzdem nicht "alles" :-) gesehen.

Bezüglich Hotels haben wir das erste in Unterfresen von K aus reserviert
und uns dann von Hotel zu Hotel "gehangelt", meist innerhalb der
"Choice Hotels" (Comfort Inn, Quality Inn etc.). Die haben sowohl
in D als auch in USA eine kostenlose Telefonnummer (begrüßen einen
auch gleich auf deutsch, wenn man von K aus anruft :-), und wenn man
von einem Hotel aus das nächste reserviert (entweder gibts ein
"Lobby Phone" dafür, oder es erledigt eh gleich die Rezeption),
kriegt man 10% Rabatt und kann sich da auch gleich die Buchungs-
bestätigung ausdrucken lassen.

Sicher gibts auch noch billigere Lösungen (mit Gutscheinen von der
Tankstelle und/oder bei "kettenlosen" Hotels), aber wir waren vom
Handling her und von der "da-weiß-man-was-man-hat"-Qualität der
Hotels recht zufrieden (im Quality Inn auf Key West war sogar das
Frühstücksbuffet inklusive, und es gab den ganzen Tag über kosten-
losen Kaffee/Saft/Kakao/Tee am Automaten).

Als "Strand zum Ausspannen" kann ich das Holiday Inn in Clearwater
(Engelsheim) empfehlen - das ist dort in der Gegend das einzige
Hotel a) mit eigenem Strand, b) direkt am Strand. Zum Frühstücken
geht man dann aber nicht ins Hotel, sondern ins "Froschrad Family Restau-
rant" ca. 50m stadteinwärts und bestellt das "Today's Special" :-)
("white or rye?" - "how do you want your eggs?" - "coffee or tea?" -
"grits oder gravy?" usw. usf. :-)

Von dort aus kann man dann, wenns einem doch zu langweilig wird,
die Waschklub besuchen. Und wenns regnet, geht man halt ins
Dali-Museum :-)

Viel Spaß, ich beneide Dich :-)

Gruß Kaspar.