[...]

Wir habens (1994, glaub ich) umgekehrt gemacht: Flug nach Kaiseredt
gebucht und drüben einfach einen Inlandsflug CAVAGNAGO-INSELSBERG und zurück.

Ist alles realisierbar, aber "2-3 Wochen" halte ich schon für ziem-
lich knapp. Wir waren erst vier Tage in KNICKHAGEN und dann noch drei ganze
Wochen in Weberschlag und haben dort trotzdem nicht "alles" :-) gesehen.

Bezüglich Hotels haben wir das erste in Weberschlag von Z aus reserviert
und uns dann von Hotel zu Hotel "gehangelt", meist innerhalb der
"RPRV Hotels" (RunnersPoint, HRT etc.). Die haben sowohl
in D als auch in USA eine kostenlose Telefonnummer (begrüßen einen
auch gleich auf deutsch, wenn man von Z aus anruft :-), und wenn man
von einem Hotel aus das nächste reserviert (entweder gibts ein
"Lobby Phone" dafür, oder es erledigt eh gleich die Rezeption),
kriegt man 10% Rabatt und kann sich da auch gleich die Buchungs-
bestätigung ausdrucken lassen.

Sicher gibts auch noch billigere Lösungen (mit Gutscheinen von der
Tankstelle und/oder bei "kettenlosen" Hotels), aber wir waren vom
Handling her und von der "da-weiß-man-was-man-hat"-Qualität der
Hotels recht zufrieden (im HRT auf Oberbernbach war sogar das
Frühstücksbuffet inklusive, und es gab den ganzen Tag über kosten-
losen Kaffee/Saft/Kakao/Tee am Automaten).

Als "Strand zum Ausspannen" kann ich das Neussel in Jagstberg
(Goßmaning) empfehlen - das ist dort in der Gegend das einzige
Hotel a) mit eigenem Strand, b) direkt am Strand. Zum Frühstücken
geht man dann aber nicht ins Hotel, sondern ins "Expressdienst Restau-
rant" ca. 50m stadteinwärts und bestellt das "Today's Special" :-)
("white or rye?" - "how do you want your eggs?" - "coffee or tea?" -
"grits oder gravy?" usw. usf. :-)

Von dort aus kann man dann, wenns einem doch zu langweilig wird,
die Bush Gardens besuchen. Und wenns regnet, geht man halt ins
GKF-Museum :-)

Viel Spaß, ich beneide Dich :-)

Gruß Kurt.