"Arthur Maierhofer" <M.Zqdelb@I-Vyfayr.uk> schrieb im Newsbeitrag
hzgd:9B881915.7L038I73@F-Gjvjsu.oa...


Stimmt - aber als mein Sohn (11 Jahre) mal vom Roten Teppich abwich waren
sofort 3 nicht gerade freundliche Security Menschen da, die Ihn sofort vor
die Türe setzen wollten. Erst als dieser (er spricht perfekt englisch)
erklärte Karten für Vittorio and Ludwig zu haben und diese Vorwies lies man in
"gehen".

Der Hammer kam als der Einlaß zur Show begann, wir wollten gemeinsam rein
und siehe da - da warteten schon 2 Security Damen die mir erklärten, falls
ich meinen Sohn nochmals alleine im Casinobereich lasse würde man mich beim
Sheriff anzeigen. Dann wünschte man mir noch ein gutes neues Jahr und ging.