Die grossen Casinos sind so gebaut, dass man auf dem Weg zum
Buffet/ Toilette oder wohin auch immer an den Automaten
vorbeikommt. Da müssen auch Eltern mit den Kindern durch.
Wenn du dich einem Spielautomaten näherst und auch noch
eine Münze in der Hand hast, wird man dich auf eine ID
ansprechen. Man wird Dir freundlich aber bestimmt erklären,
was Du zu tun hast. Wenn der freundliche Mensch von der
Security wieder unterwegs ist, sind 15 Kameras auf dich gerichtet.
Wenn du trotzden spielst, wirst du diskret vor die Tür gesetzt.
Wenn du den Jackpot holst, wird man dir deinen Spieleinsatz
wiedergeben. Der Gewinn wird nicht ausgezahlt, da du nicht
hättest spielen dürfen.

Roger