On Wed, 5 Mar 2003 00:08:14 +0100, "suzanne" <kjytgfyekpseq@xrh.xi>
wrote:


Das ist gut so, wenn man zuhauf reisen, für gute Leistungen viel Geld
bezahlen und auf preiswertere Kleingruppen-Anbieter mit mindestens
eben solch guten Leistungen verzichten will.


Siehe oben.


Wenn du willst, schicke ich dir (und natürlich jedem, der auch will)
gegen Freiumschlag (C5) und 2,88 Euro in Briefmarken unser aktuellstes
"China-ABC".

Patrick P. Johanns
ixsx@zzuqqnhcsiuli.wp

-- 
Asien-Seminare
FWP, Catering- und Reise-Service
www.shwyyjzpwvhmy.pq