Ich bin vor zwei Jahren an einer Bar nach meiner ID gefragt worden als 
ich mir eine Margarita holen wollte. Zu diesem Zeitpunkt war ich 36 und 
ich denke, daß ich nicht mehr wie unter 21 aussehe. Ich fragte den 
Barkeeper verwundert ob ich wirklich nicht wie 21 aussehe und bekam als 
Antwort, daß er jeden kontrollieren soll der nicht wie 30 aussieht. Nun, 
auf der einen Seite ja irgendwie schon ein Kompliment........

Was Alk betrifft hast Du keine Chance.
In die Casinos darfst Du eigentlich nur, wenn Du eine Karte für eine Show 
in diesem Hotel hast, in dem Hotel wohnst oder dort Essen oder Einkaufen 
willst. Selbst dann darfst Du Dich nur auf den 'Gängen' bewegen. 

Wenn Du älter als 21 aussiehst würde ich es riskieren mich in den Casinos 
aufzuhalten. Um die Hotels anzuschauen wirst Du meist eh durch die 
Casinos gezwungen. Falls dann jemand Deinen Ausweis sehen will, tja, dann 
stellst Du Dich halt doof und wirst freundlich hinaus komplimentiert.
Denke aber nie, daß Dich niemand sieht, bloß weil gerade mal keiner in 
Deiner Nähe ist. Die Casinos sind gespickt mit Überwachungskameras.


Nein.


25 Jahre Steine klopfen.


Wo fangen für Dich Einschränkungen an, außer bei Spielen, Rauchen  und 
Alk?

Gruß
Maximilian