Das sehe ich ganz pragmatisch.

Ein Tsunami in den nächsten 3 Monaten (sagen wir grosszügigerweise =
bis 14. 11. 22=20
Februar) im Mittelmeerraum ist relativ unwahrscheinlich. Die Wahrschein-
lichkeit für seinen angekündigten Riesen-Ober-Super-Mega-Monster-Ts=
unami ist=20
noch viel kleiner.
Da braucht Leander schon sehr sehr viel Glück.
Einen ersatzweises Nachbeben in Japan (ob mit oder ohne Tsunami) reicht=
 da=20
natürlich nicht aus.

Und er wird auch nicht damit durchkommen, die Ankündigung mit Smileys=
=20
versehen zu haben.
Sonst müsste er spätestens jetzt klarstellen, dass es keine Vorhers=
age=20
sondern ein (misslungener) Scherz war.

Ich spekuliere einfach darauf, dass das sein nächstes Waterloo bzw. H=
awaii=20
wird.
Mal sehen.

Erstaunt wäre ich allerdings wenn bis Ende Juli im Mittelmeer tatsä=
chlich=20
ein Riesen-Ober-Super-Mega-Monster-Tsunami (mindestens 10 m hoch) auftr=
äte.
--=20
Folkert