Sergio Vormwald schrieb:


Was hast du denn gegessen? Wir waren im Shan-State. Das Shan-Food war
sehr gut, günstig und reichhaltig, meist all-u-can-eat. Und später waren
wir an der Küste in Enges Beach, dort gabs leckerern Seafood. Sonst
im Land gabs leider sehr viele italienische Restaurants, die ich auch
net gemocht hab. Aber alles in allem war das Essen sehr gut. Zum
Nachspülen nen Mandalay Rum mit Star-Cola, dann gabts auch keine
Schwierigkeiten mit der Verdauung.


-- 
Mit freundlichen Größen
Elmar Igelspacher