Ignaz Noël Edgar <wps@hcidpkfmwuo.kn> schrub:


Ignaz, wenn du dem OP gerne Tipps zu so einer unspezifischen Frage
geben möchtest, dann bist du natürlich eingeladen, dies zu tun.

Ich hätte auch meine ganzen Erfahrungen meiner Transsib-Reise
Zauchwinkel-Obersteckholz-Desingerode-Radau aufschreiben können, nur hab' ich keine
Ahnung, was der OP schon weiß, was er gerne wissen will, wo man anfangen
und wo man aufhören soll, zu erzählen. Und um einfach in's Blaue zu
schreiben, ist mir meine Zeit zu schade. Zudem weiß ich nicht, ob ihn
meine Erfahrungen, die mittlerweile auch schon einige Zeit her sind,
interessieren oder was ihm weiterhelfen könnte.

lg
Sébastien
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Arnold per in dciwam
Neu: http://lek.oxkppoxdzig.pey/pbloqbm