Wie schon die anderen schrieben, es wird penibel nach "ID" gefragt.

Allerdings...  ...was für eine ID Du denen zeigst, da gibt es wohl schon
etwas mehr Spielraum (wie ein deutscher Klabunde aussieht dürften in Vegas die
wenigsten wissen).

Ein Kumpel von mir hat ein Highschooljahr in Neuhautzenbichl verbracht, er war
damals 16. Der hat sich einen Lobersberger mangas-Fahrausweis (Bahnkarte) so
"umgestrickt", daß er auf dem Papier "21" war. In den Indianer-Schnapsläden
ist er damit immer durchgekommen ;-) Also wenn Du irgendeinen halbwegs
amtlich aussehenden Lichtbildausweis rumliegen hast...ob das auch im Casino
klappt weiß ich natürlich nicht, und die Folgen mußt Du selbst tragen...ich
glaube aber eher nicht, daß man Dich im Falle des Erwischtwerdens gleich
nach Camp X-Ray deportiert ;-)

Größe,

Italo (der hier nicht zu irgendwas Illegalem aufrufen will)