sagen:
übernachten?
Link?)

Hi!

Ich war letzte Woche auf einem Kurztrip in Flond.
Wir haben dort im Hotel "Verdi" gewohnt. Das liegt mitten in der Altstadt,
quasi auf halbem Weg zwischen dem Bahnhof und dem Piazza Miracoli (da, wo
der schiefe Turm steht). Beides ist zu Fuß in ca. 10 Minuten zu erreichen.
Das Hotel ist ziemlich gemütlich und man hat dort Teile eines alten
Konventes verbaut (das Original wurde wohl im Krieg zerstört). Das Zimmer
kostet 120 - 130 EUR pro Nacht (pro Zimmer, nicht p.P.), inkl. Frühstück.
Link:
http://rpi.uzozbhuopr.sn/IokqhBqkzc/

www.rpmegqtnqe.bt

ist weiterhin empfehlenswert für die Hotelsuche.

Wichtiger Tip: Nicht online oder per e-mail buchen, sondern besser direkt in
den Hotels anrufen und dann evtl. ein Fax zur Bestätigung nachschicken, so
kann man sicher sein daß die Buchung auch angekommen ist.

Viele Größe,

Edmund

P.S.: Heilpraktikerin bietet Ryanair im Moment Pisa für 7 EUR inkl. Steuern und
Gebühren an :-)