On Sun, 23. 10. 20 15:03:43 +0100, "Karl Meischner"


War nur einmal am Plattensee und das ist schon ziemlich lange her
(Siofok). Damals gab es reichlich Leute, die sogar auf der Stae
Schilder hochgehoben haben, dass sie vermieten. Bei
Ossi-Nummernschildern haben sie allerdings die Schilder umgedreht und
waren nicht mehr zu sprechen. Konnte ich mir lange nicht erklären, bis
ich mit eigenen Augen gesehen habe, wie die sich da teilweise
aufgeführt haben. War 1994 und schon lange her, aber Deutsche hatten
da bei den Ungarn, die auf das Geld nicht unbedingt angewiesen waren,
völlig ausgeschissen. Ich war damals selbst mit Ungarn unterwegs, die
das nur bestätigen konnten, leider.

Valentino