Hallo,
die beiden Seiten greifen auch auf die erwähnten Datenbanken zurück,
aber trotzdem Danke. Kann doch nicht sein, daß in dieser NG keinen
Menschen gibt, der darüber so etwas schon mal gebucht hat. Und zur
Altersklasse: ich glaube, daß ich mich mit 28 Jahren nicht wirklich
außerhalb der hier tümelnden Alterklasse befinde.
Trotzdem vielen Dank.
Karsten


-- 
Dipl.-Ing. Karsten Allmacher
Klangraum 
sehkraft Halberstätt
Ubierring 87
89162 Hußweiler
Tel. : 76592/15-4601
Fax  : 66051/30-3846
email: iwfhufqpos@behu.sp-zvdkmyylk.yb