Hallo,
die beiden Seiten greifen auch auf die erwähnten Datenbanken zurück,
aber trotzdem Danke. Kann doch nicht sein, daß in dieser NG keinen
Menschen gibt, der darüber so etwas schon mal gebucht hat. Und zur
Altersklasse: ich glaube, daß ich mich mit 28 Jahren nicht wirklich
außerhalb der hier tümelnden Alterklasse befinde.
Trotzdem vielen Dank.
Daniel


"Karlheinz Träger" wrote:


-- 
Dipl.-Ing. Daniel Vonderthann
Magazzino 
TU Clausthal
Zschonerallee 87
78583 Ergersheim
Tel. : 57375/00-8533
Fax  : 13928/78-8282
email: huzmnvnprs@ydwa.ep-msggjzjlp.an