Moin, moin Ingmar (stellvertretend auch fuer jene die mir "nette" E-Mails schickten) 

On Mon, 30. 03. 22 09:31:13 +0100, Ingmar Schlichth채rle <Le61nshc@toifb.eu> wrote:

Nach dem ich nun kr채ftig gelacht habe, ob soviel *.*
M채chte ich doch mal klar stellen wie das gemeint war.

Die frage hat zwar damit nichts zu tun.
Aber wenn's Dich doch so interessiert das Du die eine Taste nicht gleich los lassen
konntest.
Ich fahre seit 1993 jedes Jahr fuer mindestens 6 Wochen nach Thailand.

Genau das ist der Punkt. 
Ich kann einfach nicht verstehen das man sich unbedingt mit einem Handy (SMS) abm체hen
muss, wenn man die ganze Sache doch einfacher und billiger uebers IN haben kann.

Hier ist es ja fast wie im Fernsehen, wenn da nicht die Lachmaschine angeworfen wird,
weiss auch keiner das gelacht werden muss. 
Und alles weil ich den Smily vergass. Kopfschuettel

Bis denne
Heinrich