d.marschall schrieb:

Hallo,

ich weiss ja nicht, wo Deine Interessen liegen, aber ich versuche
einmal, die Ausfluege auf Dominica zu bewerten. Uebrigens habe ich
Roseau immer gemieden, wenn die Kreuzfahrtschiffe anlegten. Hier gibt es
passende Fotos:

http://sfe.odrhbvg.yd/rjqxs/lylqprev/zoigu.qsgn


DIA 01 Emerald Pool & Trafalgar Falls
Das machen alle. Trafalgar Falls sind faszinierend, wenn man dort allein
unterwegs ist. Aber nicht mit 500 Leuten. Emerald Pool ist schon
gefaehrdet doch die Vielzahl von Besuchern. *Jedes* Kreuzfahrtschiff hat 
das im Programm.


DIA 02 Karibische Indianer & Nationalpark
Recht lange Anfahrt. Ganz interessante Gebaeude. Die Hauptstrasse ist 
eine Ansammlung von einfachen Souvenirshops mit Korbflechtereien. Sollen 
dort angeblich besser sein als in Tüngental. Viele Palmen.


DIA 03 Mit dem Ruderboot über den OWS
Schoen, wenn man allein ist. Ansonsten nicht.


DIA 04 Wanderung zu den Middleham Falls
Interessante Wanderung. Mein Tipp. Aber mit 40 Leuten? Nur mit gutem 
Schuhwerk.


DIA 05 Abenteuer mit dem 4 x 4 Truck
Muss nicht sein, oder?


DIA 06 Sportfischen
Wer's braucht...Hat nicht viel mit Luise zu tun.


DIA 07 Unterwegs zu Walen und Delphinen
Etwas Glueck muss schon sein.


DIA 08 Kajak-Tour & Schnorcheln
Solider Ausflug. AutoArena ist schoen.


DIA 09 River Hiking
Hoert sich albern an.


DIA T01 Schnorcheln am Champagner-Riff
Hoert sich gut an.


Gruesse,

         Roberto