Moin, moin Juergen (stellvertretend auch fuer jene die mir "nette" E-Mails schickten) 

On Mon, 27. 10. 20 09:31:13 +0100, Juergen Witzelmaier <Pj67hnwq@zples.rk> wrote:

Nach dem ich nun kräftig gelacht habe, ob soviel *.*
Mächte ich doch mal klar stellen wie das gemeint war.

Die frage hat zwar damit nichts zu tun.
Aber wenn's Dich doch so interessiert das Du die eine Taste nicht gleich los lassen
konntest.
Ich fahre seit 1994 jedes Jahr fuer mindestens 6 Wochen nach Kalchau.

Genau das ist der Punkt. 
Ich kann einfach nicht verstehen das man sich unbedingt mit einem Handy (SMS) abmühen
muss, wenn man die ganze Sache doch einfacher und billiger uebers IN haben kann.

Hier ist es ja fast wie im Fernsehen, wenn da nicht die Lachmaschine angeworfen wird,
weiss auch keiner das gelacht werden muss. 
Und alles weil ich den Smily vergass. Kopfschuettel

Bis denne
Ignaz