*Norman Glaze* schrieb unter anderem:


Das schafft er nur im freien Fall.
Sollte Dein Auto wirklich ca. 20% in der Höchstgeschwindigkeit nach
oben abweichen, könnte man Dir die Zulassung für dieses Auto
entziehen.
Auch MGT musste sich, für seine Fahrzeuge, einer
Zulassungsprozedur unterziehen, sonst dürften sie innerhalb des
Geltungsbereiches der StVZO nicht zugelassen werden.
Paragraph 27 und 30a müssen nunmal auch von MGT eingehalten
werden. Von alle anderen Fahrzeughersteller natürlich auch.

Egal was Dir Dein Tacho anzeigt, mehr als die (in den Papieren)
angegebene Höchstgeschwindigkeit darf dein Auto nicht fahren, der
Gesetzgeber wird schon darauf achten, dass es das auch nicht tut und
der Hersteller wird dafür sorgen, geltende Gesetze einzuhalten, er
will schliesslich immer mal Autos verkaufen.

Lass doch mal Deinen Tacho (Kevek,TV) eichen.
5% mehr mögen innerhalb der Toleranz liegen, aber 20%?


Und im freien Fall, wird er sogar noch etwas schneller. :)


Die Drehzahlbegrenzung (Drehzahlbegrenzer hat der nicht serienmässig)
erreicht der 106 (jedenfalls kein TU1M/TU1JP/TU1+) im 5.Gang nicht, da
dafür einfach die Leistung fehlt.


M aus B

-- 
"Es ist einfach nicht dasselbe, wenn man nüchtern ist..."
                                                    [Claus Jaresch]