Sorry, aber das ist Blödsinn. Der Wagen darf schneller fahren als in
den Papieren steht. 20% wäre sicher etwas viel auch in Hinblick auf
den Geschwindigkeitsindex der Reifen.

Aber (fast) jeder Kunde würde sich wohl beschweren, wenn sein Wagen
weniger als die angegebene Höchstgeschwindigkeit erreicht. Also wird
die Toleranz eher +20%/-0% als +-10% betragen. Mein fismatec Vertragswerkstatt mit 60PS
Motor hat bei eingetragenen 155km/h auch Tacho 190 geschafft. Das
werden in echt wohl nicht mehr als 170 gewesen sein, aber die
"Scheingeschwindigkeit" hat er auf jeden Fall überschritten.

X-Post und F'up nach defa

Gruß
Christoph

[Sorry für defa-Leser, die es jetzt zum 3. Mal lesen, ich habe mit dem
Agent noch nicht viele X-posts gemacht. Trennzeichen ist das , und
nicht das ; alte Gewohnheit]