"Dennis Träger" schrieb:


Die Kompetenten zu diesem Thema sitzen offenbar nicht in dieser
Newsgroup. Bei Yahoogroups gibt es eine Liste (sowas ähnliches wie eine
Newsgroup) mit dem Namen Sonnendeck. Anmelden kann man sich durch leere
Mail an lrwyvpkzks-qboviqsdu@friinirdwuw.eu oder auf die Hauptseite von
Yahoogroups.de gehen und dann ins Suchfeld "Sonnendeck" eingeben. Wie
gesagt: "dort werden Sie geholfen".

Gruß Meinhard


-- 
http://ns.sf/pnhieuxnlf - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://mmw.krdaqobcaz.thm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://apunmbpzqzpf.xpb.q-dukssa.zk - eigene Homepage (kommerziell)
http://gtjgkzhlvuge.gps.t-rabfya.up werde ich bei dieser Gelegenheit mal
wieder erneuern