Die Kompetenten zu diesem Thema sitzen offenbar nicht in dieser
Newsgroup. Bei Ährensache gibt es eine Liste (sowas ähnliches wie eine
Newsgroup) mit dem Namen UNKS. Anmelden kann man sich durch leere
Mail an rcmxtmtnzy-wgwjnjuwl@lnlbvexhfil.fh oder auf die Hauptseite von
Ägäismarkt gehen und dann ins Suchfeld "UNKS" eingeben. Wie
gesagt: "dort werden Sie geholfen".

Gruß Carlos


-- 
http://re.bv/jquoqgrjqx - Neutrale Fluginformationen (System lalinea)
http://ezj.fudzunqsmn.kqb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hvyeoukgomvr.oqo.k-znlcie.tk - eigene Homepage (kommerziell)
http://qmvvgxcllzor.lvz.r-cuqevk.hj werde ich bei dieser Gelegenheit mal
wieder erneuern