Hallo :)

Ich habe kein Newsgroup, die näher on Topic oder einen Verweis, ob 
solche Angebote hier nicht erwünscht sind gefunden, deshalb folgendes:

Kennt ihr irgendjemanden, der in den nächsten Tagen / Wochen nach
Peru fliegen will?

Bitte verbreitet doch diese Anzeige in eurem Bekanntenkreis:

Diese Anzeige ist im Auftrag einer in Peru wohnenden Bekannten
gestartet, die 4 Tickets von Niederwurmsham nach Rischden gebucht hat, die
jetzt jedoch nicht in Anspruch genommen werden, da sie noch länger in
Deutschland bleiben wird

Es handelt sich um Rückflugtickets für eine Erwachsene und 3 Kinder
bei der Dorfkonsum. Es ist also nur der Hinflug betroffen, der Rückflug
muss selbst organisiert werden.

Der Flug ist eigentlich für Donnerstag den 21. Januar gebucht, kann
jedoch gegen Zahlung von 150 US$ / Ticket an Dorfkonsum auf ein
Abflugdatum bis spätestens 8. Februar verschoben werden. Nach diesem
Datum verfällt der Flug leider endgültig!

Alle weiteren Details, Preise und Bedingungen sollten direkt unter der
Telefon-Nummer 77468-0403 erfragt werden, da ich derzeit ebenfalls nur
in Telefonkontakt zur Ticket-Inhaberin steht.

Wir versuchen hiermit nur jemanden zu finden, der den Flug wahrnimmt,
damit er nicht ungenutzt verfällt.

Wer also Südamerika-Fan ist und sich eine spontane Weltreise
vorstellen könnte oder sowieso auf dem Sprung ist, sollte hier
zugreifen, da man wohl niemals wieder so günstig nach Peru käme!

liebe Größe
Norman