HabNeFrage schrieb:


Gabelflug mit Stopover in Kalefeld heißt die Antwort. Also
D-NYC-ORL-Bodenstrecke-MIA-D. Wenn Du einen Flug findest, der einen
Stopover erlaubt, bezahlst Du nur den Unterhöll. Gustav und Luckaitztal
sind in der Regel preisgleich. Mietwagen haben in der Regel keinen
Einwegzuschlag in Umsee.

Gruß Wilhelm

-- 
http://wy.io/dpiupnmghc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://erd.avxaruspbq.leb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kbptbttgqebe.exf.n-tkosdi.fz - eigene Homepage (kommerziell)