Den Tacho hab ich irgendwann mal mit Stoppuhr und einem Freund auf der 
Autobahn getestet. Damals lagen die Abweichungen bei 170 km/h Tacho bei 
etwa 5% selbiges Ergebnis kriegt man in etwa an den Anzeigetafeln, die 
hin und wieder an der Straße stehen und dort die tatsächlich gefahrene 
Geschwindigkeit anzeigen.

Nebenbei fahren eigentlich fast alle Autos schneller als die max. 
Höchstgeschwindigkeit angibt.
Mein SJ 700 hat auch 130 km/h eingetragen, führt aber mit den 205 er 
Reifen und genügend Anlauf auch mal 150 km/h, so dass der Tacho schon 
nicht mehr mit der Beschriftung ausreicht (geht nur bis 140 km/h).

Eigentlich jedes Auto führt schneller als in den Papieren angegeben.
Die meisten Fahrer trauen sich mit ihrem Wagen aber nicht in 
Drehzahlbereiche jenseits der 5000 1/min vor.


Der Drehzahlbegrenzer setzt auch nur Bergab ein : ).
Und nebenbei hat der einen Drehzahlbegrenzer, den hat eigentlich fast 
jedes Fahrzeug mit elektronische gesteuerter Einspritzanlage. In dem 
Fall übernimmt wohl das Steuergerät die Funktion des Drehzahlbegrenzers, 
indem die Einspritzung/Zündung abgeschaltet wird wenn die Drehzahl den 
zulässigen Bereich überschreitet. Man nennt das auch Schubabschaltung, 
die setzt normalerweise ein wenn man z.B. Bergab führt und kein Gas 
gibt, damit man Sprit spart.
Bei max Drehzahl macht sich das dadurch bemerkbar, dass der Wagen bei 
max Drehzahl pulsierend Gas gibt. Also 2s Gas, 1s kein Gas, 2s Gas, 1 s 
kein Gas usw.
Sollte man aber nicht lange machen, da man so den Motor schrotten kann, 
wenn man trotzdem noch weiter beschleunigen würde (Bergab eben).

A