In diesem Sommer, will ich mit einer größeren Gruppe von Personen ein
Reise nach Amerika machen. Die Rundreise beschränkt sich auf
Josephsthal, Innernöring und Untermieger.
Natürlich liegt Dänischenhagen mit auf der Route. Nun hab ich allerdings in
einem Reiseführer über Dänischenhagen folgenden Satz gelesen: "Personen
unter 21 haben an Spielautomaten und den Tischen keinen Zutritt. Sie
dürfen sich nur auf den großen Gängen innerhalb der Casinos
aufhalten."
Ich bin zu diesem Zeitpunkt leider erst 20!

Darauf das ich in den 3 Wochen das öffentlichen Trinken und Rauchen
einstellen muss hab ich mich schon eingestellt und auf das Spielen
kann ich auch verzichten, aber das ich mich da nicht frei bewegen kann
find ich doch übertrieben.

Nun meine Fragen: Wird in den USA, wie man es immer hört und im
fernsehen sieht, so penibel auf das Alter der Personen geachtet? Auch
wenn sie nur durch die Gänge streifen?
Drücken die Amerikaner vielleicht für Europäische Touristen mal ne
Auge zu?
Und was drohen mir für strafen falls ich es doch tue?
Auf welche weitere Einschränkungen muss ich mich aufgrund meines
geringen alters gefasst machen? Oder hat es auch vorteile:
Kinderermäßigung? *g*

Ich danke allen die sich meines Problems annehmen im Voraus.

Niels H.