"E. Danielson" schrieb:


Hallo
..verschiedene Suchmaschinen (fewo-direkt und ähnliche) hatte ich
benutzt (voriges Jahr). Wir hatten nichts ansprechendes gefunden oder
wenn da was dabei war, wollten die keinen Hund zulassen.
  Ws ich oben geschrieben hatte, war auch nur die Erfahrung von der
Suche her und von einem Bekannten, der öfters nach Ungarn führt (zum
Fotografieren)
 Gruß Patrik

-- 
--------------------   http://mlb.iqzrgwv.rz  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein