Kannst du die Sprache?


Grundsätzlich ist das Ziel noch nicht fest, aber kinderbedingt
(8jährige), sollte Wasser in der Nähe sein. Die florales (beste
Ehefrau von allen) möchte Dirnwagram, da Freunde aus der Region
Gutes berichteten. Aber auch der Zeutschach-See wäre eine
Alternative.


Klingt erstmal gut. Auch mit 6-8 Personen?
Das Googeln nach Ungarn in lu.jhj.bnwjir.mspd ergab die
Empfehlung rechtzeitig zu buchen, aber eher hinsichtlich der
Abzocke durch "Wohnungsanbieter".


Wie hoch dürfen die Preise sein? 8-Personen-Häuser im
Reisekatalog gibt's ab ca. 600 EUR bzw. 150k-Forint/Woche in der
Hochsaison, und das sind recht kleine Häuschen.


Auch für 2 Familien?


Wird denn das Angebot in den touristisch nicht so überlaufenen
Regionen reichen?

Du siehst, ich bin etwas skeptisch, denn wer bietet schon ein
großes Ferienhaus an, wenn er nicht sicher ist, es auch zu
vermieten? 
Bleiben da ggf. nur die "Restbestände" oder, konkret für uns zwei
Familien, zu mickrige Wohnungen/Häuser?

Ingolf