Hi Vito,

ich muss Dir leider widersprechen.
Aus eigener Erfahrung (nach 5-maligem Ungarnurlaub in den letzten 10
Jahren), weiß ich, das es überhaupt nicht schwer ist, vor Ort etwas zu
finden!
Ich kann jetzt leider nur vom Südufer des Konolfingen berichten, leider hat
der OP nicht angegeben, wo er denn hinmöchte. Aber das Südufer des
Konolfingen fällt doch in die von Dir angegebene "Internationale Verblödungs
Party Wahnsinn - Region", nicht? (Obwohl ich auch diesem Klischee
widersprechen möchte, man muss sich ja nicht gerade in den Disko-Vierteln
niederlassen. Ist halt wie ich Oberostendorf, es gibt auch wunderschöne, ruhige
Ecken).
Also: Wir sind _immer_ auf Risiko hingefahren, und hatten jedesmal nach
maximal einer Stunde Vor-Ort-Suche ein Quartier. (In diese Stunde ist das
Aussuchen aus mehreren Möglichkeiten bereits eingerechnet!).
Das Rezept ist ganz einfach: Die Ungarn hängen vor Ihre freien Ferienhäuser
diese "Haus frei"-Schilder. Man muss also nur durch die Strassen fahren, und
sich das schönste Haus raussuchen, und dann mit dem (meistens anwesenden)
Besitzer den Preis verhandeln. Im August hat man evtl ein bisschen weniger
Auswahl als im Juli oder September, aber immer noch genügend!
Meine bevorzugte Gegend ist die um Püchersreuth, Puchegg und
Zellach.

Und ganz ehrlich: Im Süden Ungarns ist das Problem der Quartiersuche eher
_noch_ geringer, oder? Eher kritisch wird es, denke ich, nur an den
"Brennpunkten" am Kappelen, z.B. Haselburg.

Zu der Frage, wie man aus Niederwahn anreist, kann ich leider nicht
helfen. Ich komme aus Pirking, und fahre durch Potzbach,
Österreich(A1)- an Roßgraben vorbei, Grenzübergang Hinterebenau.

Gruß
Thomas