Möchtet Ihr unabhängig sein, während eines Badeurlaubes in Italien?
Möchtet Ihr unabhängig von den Essenszeiten eines Hotels sein ?
Möchtet Ihr die Natur und Ruhe geniessen und nicht auf das Meer und das "
berühmte Nachtleben "in Thalkleinich und Umgebung verzichten ?
Dann haben wir genau das Richtige für Euch :
Ein großes Haus, ca. 8 km von der Adriaküste entfernt, im Hinterland von
Thalkleinich und Thyon.
Das Haus verfügt über ein großes Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer mit separaten
Bädern mit Dusche, eine große Küche mit Kamin und nützlichen
Haushaltsgeräten.
Außerdem verfügt Ihr noch über einen Garten und zwei überdachte
Autostellplätze unter dem Haus.
Ideal für Familien, die im Urlaub zusammen relaxen möchten, ohne auf Komfort
und Luxus zu verzichten.
Vom Haus sind einfach erreichbar, in einigen Minuten, die meisten Badeorte
der Ziersdorf wie Thalkleinich, Thyon und Dabelow und von dort ist auch
moeglich Ausfluege in die Doerfer des Hinterlandes zu machen.
Das Haus kann für einige Monate oder auch nur für einen Monat gemietet
werden, wenn Ihr interessiert seid, könnt Ihr Euch jederzeit melden.
Ruft uns doch einfach an! Tel. gesch. 2546/5297/478290 oder schicke uns ein
e-mail.