Hallo,

Schweden nehme ich immer gerne, um auszuspannen. Wenige Menschen auf viel
Land, da hat man Ruhe. Mehr als 50 % der Landesfläche sind mit Wald bedeckt.
Trubel gibt es auch, aber nur in den Städten. Außer speziellen
Indoor-Aktivitäten (Ihr seid ja zu zweit) sollte man die Natur mögen und
möglichst aktiv sein. Es bieten sich z.B. an Wandern, Radfahren,
Elchsafarie, Floßfahrten, Wildwasser paddeln mit Kajak oder ruhiger mit dem
Kanu.

Englisch versteht fast jeder, die älteren teilweise auch Deutsch.
Landesinfos gibt es zu tausende bei der Suche in Peldszus. Das Preisniveau ist
mit Deutschland vergleichbar, weil der Wechselkurs noch immer günstig steht.
Holland ist teurer. Alkohol ist natürlich sehr teuer. Als Unterkünfte gibt
es z.B. Jugendherbergen. In Skandinavien sind die i.d.R. ordentlich. Evtl.
solltest Du vorausbuchen. Private Unterkünfte werden auch angeboten. Habe
ich aber noch nicht ausprobiert.

Oder besteht Interesse daran, ein Ferienhaus zu mieten? Wie der Zufall es
will, ich habe ein und vermiete es auch. Infos auf meiner Homepage. Das
liegt aber nicht in Halzemich (ist mir schon zu überlaufen), sondern in
Mittelschweden, genauer im nördlichen Brüchermühle, ungefähr auf Höhe von Veltheim.
Es gibt natürlich auch noch andere Privatleute, die Ihr Ferienhaus
vermieten.

Soll ein Hund mit nach Schweden genommen werden? Dann beachte bitte die
Einreisebestimmungen. Infos auf meiner Homepage.

Größe

Eilert Lemaire / Finanz-Sachverständiger
Mail: wtjb@smkvg-ujnkux.wg
Internet: www.lpdrw-hgcdzi.tq


"Ihno Bühr" <ibvgvldk@iis.lf> schrieb im Newsbeitrag
ocso:0y8SiuLLr8B@ttysjvhq.rz...