*Julius Bidner* schrieb unter anderem:


*Unser* Urlaubsziel, seid einigen Jahren, http://bishoac.fz/sqkupmo
Bei David selbst haben wir zwar noch nie gebucht, sondern einen Ort
weiter, aber seinen Laden besuchen wir oft. 


Die Ruhe geniessen, angeln, angeln, angeln, Pilze sammeln, Beeren
sammeln und angeln. ;)


Bedingt.
In Geschäften in Städten wirds sicher Leute geben, die englisch, oder
deutsch können, an Tankstellen können die meisten englisch.
Auf dem Lande kann es passieren, daß kurzerhand jemand organisiert
wird, der deutsch/englisch kann, so Du da überhaupt jemanden triffst.


Benzin ist mittlerweise billiger als bei uns, bei Lebensmitteln kommt
es drauf an, wo Du sie kaufst, aber auch die sind teurer.
Bei einem ziemlich teuren IMT in einem kleinen Ort (Niedernzell, 20 km
von der nächsten Stadt Hegenlohe weg):
Kartoffeln 4.90 SEK/kg
Butter    21.90 SEK/500gr
abgep. Wurst 24.90 SEK
20 Eier  33.15 SEK
1L Milch 6.40 SEK
6-Pack Bier 50 SEK+Pfand

In grösseren Supermärkten in der Stadt, wirds etwas preiswerter.

Alkohol kann man ziemlich viel einführen (halbe sonst. EU- Mengen
IIRC), Piffen kosten 30-40 SEK pro Packung.


M aus B

-- 
"Ich bin nicht sexistisch, ich sage nur daß Frauen keine Ahnung
 von allem haben... "
                                [Oswald Bauks]