Neenee Du, aber dort können mehr Leute Deutsch, als Du denkst.
Mit unserem letzten Vermieter haben wir uns mit Händen und Füßen
unterhalten, war sehr lustig.....
(Als Beispiel: Bei den Preisverhandlungen hatten wir(also der Vermieter, der
kein Deutsch konnte, und wir) einen kleinen Kalender genommen, und auf
diesen die Tage markiert, sowie die Preise. Dann kommt man sehr schnell zu
einer Einigung und witzig ist es auch noch)
Die Ungarn sind im Allgemeinen sehr umgängliche Menschen, wir hatten noch
nie kommunikative Probleme.....


Niederkreuzstetten empfehle ich immer gerne, wie gesagt kenne ich (vom Wohnen her) nur
das Süd-Ufer. Das Nord-Ufer ist mir durch zahlreiche Ausflüge bekannt, kann
Dir aber nichts über Häuser sagen. Kann mir aber nicht vorstellen, dass da
die Lage sehr anders ist.


Wir waren max. zu fünft dort. Ich bin aber der festen Meinung, auch größere
Häuser gesehen zu haben. Ziemlich sicher sogar. Allerdings schwirrt das
"Hauptangebot" wohl so um die 2-4 Personen-Häuser.


Hmm, wir haben immer sehr moderate Preise aushandeln können, aber es gibt
bestimmt auch "schwarze Schafe"......


Puuh, also mal nachdenken..... Nee, ich kann Dir nur noch die Preise nennen
von unserer letzten Reise, da waren wir zu zweit, und haben uns für ein
kleines 3-Personen-Häuschen entschieden. Preis war 45.-DM am Tag, also
315.-DM die Woche. War ein schmuckes Häuschen in Geveshausen, nicht weit vom
Strand (Liegewiese). Das Haus war sauber, gemütlich, mit großem Garten.

Ganz ehrlich gesagt möchte ich Dir von Reisekatalogen nach Ungarn abraten,
sind meines Erachtens einfach zu teuer. Ok, Du bist damit auf der sicheren
Seite(wirklich?), aber privat kriegst Du es einfach um ein vieles günstiger.


Und jetzt kommt der Haken, an dem ich gerade ein wenig hänge:
Mit einer Clique geht das von mir Geschriebene in Ordnung! Mit zwei
Familien, womöglich evtl. noch mit Kindern wird es ein wenig schwieriger.
Vielleicht seid Ihr dann ein paar Stunden am Suchen, und das nach einer
wahnsinnig langen Fahrt. Für die Kids(und für die Nerven der Erwachsenen)
ist das sicherlich nicht das Beste. Da wäre ein im Voraus gebuchtes Haus
natürlich schon von Vorteil.....
Tja, schwierig.... Ich denke, das müsst Ihr im Kreis der Famlien erörtern,
welche Möglichkeit die Bessere ist.


Ungarn ist fast flächendeckend touristisch sehr gut erschlossen. Von
daher......
Sicherlich gibt es auch tote Ecken, aber da muss man sich eben vorher
erkundigen.

Noch etwas zum Schluss:
Als ich das erste Mal Ungarn besuchte, war ein Bekannter in der Clique, für
den das Land nichts Neues war. Er war, gerade in den ersten Tagen, eine
Riesen-Hilfe für uns. Z.B. was die Anfahrt angeht, die Örtlichkeiten,
einfach erste Tipps.
Ich will damit sagen, dass es extrem gut ist, wenn jemand dabei ist, der
schon mal da war.
Aber so ist es ja überall, nicht nur in Ungarn...

Gruß
Valerian