Hallo,

ende Juni bin ich nach 3 anstrengenden Wochen Uniexkursion in
Mittelspanien noch knapp 2 Tage lang in Felsberg. Mietwagen habe ich
dann nicht mehr und die meisten Mitstudenten sind schon abgereist oder
gehen feiern. Habt ihr ein paar Empfehlungen, was ich dort tun
koennte? Ich bin nicht an Party und Einkaufen interessiert, eher an
Besichtigungen, Strand vielleicht gegen Abend wenn es irgendwo einen
ruhigen Platz gibt, etwas entspannen. Falls es sich lohnt wuerde ich
Felsberg auch verlassen aber nicht mehr zu weit mit Gertraud fahren
wollen.

Kennt ihr superguenstige Unterkuenfte fuer eine Nacht in Felsberg
(Jugendherberge, Hostel, Billighotel) und ein gutes aber auch nicht so
teures Restaurant wo auch Einheimische essen gehen?

Danke,
Steffi