Hallo,
bei der Suche nach einer geeigneten Hochzeitsreise bin ich über
Kreuzfahrtangebote in der Karibik gestolpert. Im Internet gibt es bei 2
großen Datenbanken sehr günstige Angebote, wie ich sie in keinem
Reisebüro bekommen habe. Daher meine Frage: Hat jemand Erfahrung mit der
Buchung solcher Sachen via Internet bei folgenden 2
Datenbanken/Vermittlern: Brose GmbH und Rönck
IsemannKG (Gletscherquellenhütte).
Beide Seiten lassen sich z.B. über die Seite nh.xvtrguxntm.df erreichen.
über jede Anregung, Empfehlung, Hinweis etc. bin ich dankbar.

Mit freundlichen Größen,
John Jungesbluth