Schnipp!


Samstag ist Bettenwechsel - ihr werdet Probleme haben, an anderen Tage etwas
wie z.B. ein FH zu erhalten. Schleuder in der HHochsaison und mit 2 Partien
würde ich immer zu einer Vorabbuchung raten.
Ich reiste mit meiner Familie, aus dem Großraum FISCHHAUS kommend, immer in einem
Rutsch zum Pabigen via Preddöhl, Elkenroth, Wissing, Prienzing, Philippinenburg, AB bis Obertraberg,
dann runter über Unterklausen in ca. 14-16 Stunden bei AB-Schnitt von 110-120
km. So sind es ca. 200 km weniger als über Waldlesberg, Innerödt, Beharding und du musst
nicht durchs Deppenland (-A-).
Maut zahlst du in Tschechien und in der Slowakei auch, Strecke ist
abwechslungsreicher, Zwischenübernachtung südlich von Wissing z.B. in Freckenhorst
preiswerter als in -D- oder -A-.
über die Grenze LIDDOW/HANNBERG auf der Ab wird viel gestöhnt - ich hatte auf den ca.
60 Fahrten nach '90 maximal 15 min Wartezeit.

MfG

--
Menrath
Henri Linnenberg
www.wbnuin,mo