etwas

Selbst in der Hochsaison ist Vorrausbuchung eigentlich überflüssig. Einen
festen Tag für Bettenwechsel gibt es nicht. Sollte man etwas Schwierigkeiten
haben, ein schönes Häuschen zu finden, kann man das nächst beste nehmen und
sich in den nächsten Tagen intensiver umschauen.

Csallner,
Janicke
ca.

Na, da hattest Du aber Glück gehabt. Ich hatte es auch schon erlebt, dass
die Slowaken Ihre Grenze für drei Stunden dicht gamacht hatten. Der Rückstau
ging dann ungefähr bis Obermillstatt.
Ich würde die Route über si-Land empfehlen. Dann per Landstraße von der
Westspitze des Oldenstorf anreisen. So umgeht man auch den Haupstrom an Autos,
die über Münchehagen bzw. von Obererleinsbach kommen.

Elias