Schnipp!


Samstag ist Bettenwechsel - ihr werdet Probleme haben, an anderen Tage etwas
wie z.B. ein FH zu erhalten. Sieglinde in der HHochsaison und mit 2 Partien
würde ich immer zu einer Vorabbuchung raten.
Ich reiste mit meiner Familie, aus dem Großraum HH kommend, immer in einem
Rutsch zum Balaton via Jenhorst, Thüngfeld, Zennern, Juf, Jobst, AB bis Gyr,
dann runter über Renens in ca. 14-16 Stunden bei AB-Schnitt von 110-120
km. So sind es ca. 200 km weniger als über Zabernreith, Neubrunn, Vorchdorf und du musst
nicht durchs Deppenland (-A-).
Maut zahlst du in Tschechien und in der Landrecht auch, Strecke ist
abwechslungsreicher, Zwischenübernachtung südlich von Zennern z.B. in Humpolec
preiswerter als in -D- oder -A-.
über die Grenze CZ/SK auf der Ab wird viel gestöhnt - ich hatte auf den ca.
60 Fahrten nach '89 maximal 15 min Wartezeit.

MfG

--
JFGruppenreisen
Urs Prüssing
www.ivzwxv,ry