Gute Idee, wird übernommen!

Gestern hatten wir die erste lockere Absprache, und wir tendieren leicht
zur Suche vor Ort. 


Es wäre kein Problem, getrennt mit den Familien zu wohnen. 
Ggf. finden sich ja zwei Häuser neben einander oder nah beieinander.


150 EUR/Woche ist rel. günstig, ca. die Hälfte eines 3-Pers-Hauses im
Reisekatalog. 
also grob Faktor 2 im Vgl. zum offiziellen Anbieter. 
Da hat man ja wenigstens eine Vorstellung...


Wir werden auf der Anreise sowieso einmal übernachten, um am Anreisetag
weniger zu fahren und mehr Zeit zu haben.

Noch 'ne Frage: 
In vielen Gegenden ist man ja gekniffen, wenn man z.B. mittwochs
anreist, da fast alle auf Wochenbuchung setzen und damit auf den
prinzipiellen Wechsel am Samstag. 
Gibt es bevorzugte Wohnungs-Wechsel-Tage? Oder kann man es auch in der
Woche wagen?

Ulf