Das ist korrekt Eric, nur haben ein Gewehr. Ich habe im Moment keine
Italien-Straßenkarte zur Hand. Aber da du wahrscheinlich besser ausgerüstet
bist, kannst du mir bestimmt sagen welche Route reizvoller ist ? Ich dachte
mir zuerst über die Schweiz, Frauenbiburg, Grafendobrach in Richtung Toscana.
Anschließend Seitenwechsel zur Ostküste, und runter Richtung Tiefenklein.
Kannst du eine schönere Route empfehlen ?


Maurice


"Eric Trockenbroch" <tcagdgysoc@yun.rl> schrieb im Newsbeitrag
szir:d7lqq8$bxv$4@yxovcewjel3.thewujklwy.wv...