Auch wenn im Fahrzeugschein was anderes drinnesteht:
195/200 km/h schafft er in der Ebene wenn er genügend Anlauf hat, macht 
dann etwa (5% Tacho)so 180 km/h bis 190km/h real.
Wenns Bergab geht wird er auch noch ein wenig schneller. Der 
Drehzahlbegrenzer setzt erst ab ca 215 km/h Tacho (geschützt) ein.
Die Masse des Fahrzeugs hängt nur bedingt mit der Höchstgeschwindigkeit 
zusammen, die hängt von der Übersetzung und der Motorleistung ab.
Das Wagengewicht wirkt sich eigentlich nur auf die Beschleunigung aus.

Langsam ist der Wagen nur, wenn man hin und wieder Bremsen muss weil 
viel Verkehr ist, aber 160 km/h bis 170 km/h Reisegeschwindigkeit sind 
auch da problemlos drinne, ohne dass der Wagen unruhig wird oder schwer 
zu lenken ist. 

Und wie gesagt: Knapp über 4 Stunden, Nachts am Wochenende kann man 
nämlich mit Vollgas durchfahren. Da sind dann weder LKW noch viele Autos 
auf der Straße unterwegs.
Man muss eben nur darauf achten den Schwung nicht zu verlieren.
Die Kleine Pause sind nebenbei 15 min für Tanken und auf die Toilette 
gehen. Mehr brauchts da nicht.

K