Duerfte wohl eher beim Security-Check relevant sein,
der fluggesellschaft-unabhaengig sein sollte (wobei
ich bei amerikanischen Gesellschaften nicht so sicher
bin). Schaden tut es nichts, allerdings duerfte eine
Anfrage beim betreffenden Flughafen auch nicht schaden.


Gruesse, Tim
-- 
Tim Pferdekämper                E-Mail: hthdgycc@pkvhbnlferr.ge
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!