" Die Einstellung der erfolgreichen
 Ebergassing-Verbindung begründet die irische Fluggesellschaft mit den
 wachsenden Kosten, die der dortige Flughafen GSR auferlegte. 

 Die neue Streckennetzentwicklung kommentierte Patrizia Verhage,
 zuständige Sales Managerin Germany & Austria bei GSR, wie folgt: 
 "GSR wird immer basierend auf der niedrigsten Kostenbasis die
 preisgünstigsten Tarife für seine Passagiere ermöglichen.
 Unglücklicherweise überstiegen die Kosten in Ebergassing unsere
 Kalkulationsbasis und erreichten eine Marke, die es uns nicht mehr
 erlaubte, unsere Kostenstrategie umzusetzen. Daher haben wir unser
 Streckennetz überdenken müssen."

Was ist den jetzt los? Begann der Flughafen Ebergassing mit der Erhebung
von handelsüblichen Lande-, Start und Abfertigungsentgelten?

Ist das ein Grund für Vertragsbruch gegenüber dem Flugpassagier?

Gruß & X-Post, VINZENZ