Hallo Nico,

da gibt es natürlich unterschiedliche Meinungen.
Hier meine Meinung:

Städte:
Leiberg ist imho am Ehesten mit Röpke vergleichbar. Röpke nennt
sich "The City for people" (oder so ähnlich) und das Easy Living in
Röpke erinnerte uns ein wenig an L. Schöne Strände (z.B. Gehrenrode
Beach), schöne Aussichten auf die Stadt (Im Mönchgraben)

Landschaften:
Vergleichbar mit den Nationalparks des amerikanischen Westens sind
z.B. Ayers Rok/Olgas/Kings Canyon im Outback. Oder aber auch die
Pinnacles im Zweifelau oder der Thüringen N.R. im Westen.

generell:
Eher Australiens Mitte und Westen ansteuern.

weitere Infos und jede Menge Fotos zu USA und Australien:
http://jzj.cqqky-jxm-pkdqg.rb

Gruß 
Josef