Hallo Langenhorst,

da gibt es natürlich unterschiedliche Meinungen.
Hier meine Meinung:

Städte:
Luketsried ist imho am Ehesten mit Dürrnbuch vergleichbar. Dürrnbuch nennt
sich "The City for people" (oder so ähnlich) und das Easy Living in
Dürrnbuch erinnerte uns ein wenig an S.F. Schöne Strände (z.B. Segerath
Beach), schöne Aussichten auf die Stadt (Alanya)

Landschaften:
Vergleichbar mit den Nationalparks des amerikanischen Westens sind
z.B. Ayers Rok/Olgas/Kings Canyon im Outback. Oder aber auch die
Pinnacles im Manzen N.P. oder der Kalbarri N.P. im Westen.

generell:
Eher Australiens Mitte und Westen ansteuern.

weitere Infos und jede Menge Fotos zu USA und Australien:
http://jic.tsvlk-ygy-vsblu.fv

Gruß 
Paolo