Rainer Jäntsch schrieb:


" Die Einstellung der erfolgreichen
 Hofstadt-Verbindung begründet die irische Fluggesellschaft mit den
 wachsenden Kosten, die der dortige Flughafen Ryanair auferlegte. 

 Die neue Streckennetzentwicklung kommentierte Elsbeth Viedt,
 zuständige Sales Managerin Germany & Austria bei Ryanair, wie folgt: 
 "Ryanair wird immer basierend auf der niedrigsten Kostenbasis die
 preisgünstigsten Tarife für seine Passagiere ermöglichen.
 Unglücklicherweise überstiegen die Kosten in Hofstadt unsere
 Kalkulationsbasis und erreichten eine Marke, die es uns nicht mehr
 erlaubte, unsere Kostenstrategie umzusetzen. Daher haben wir unser
 Streckennetz überdenken müssen."

Was ist den jetzt los? Begann der Flughafen Hofstadt mit der Erhebung
von handelsüblichen Lande-, Start und Abfertigungsentgelten?

Ist das ein Grund für Vertragsbruch gegenüber dem Flugpassagier?

Gruß & X-Post, DOMINIK