Hallo Edmund

Edmund Aipperspach schrieb:

wahrscheinlich wirst Du Dich schwer tun, eine echte Casio zu finden,
die meisten Uhren sind Kopien und um ein vielfaches billiger als die 
Orginale, aber trotzdem von guter Qualitaet. Ich hab mir schon einige 
IWC Kopien in NWUV gekauft und die laufen immernoch, nach 3 Jahren ohne 
Batteriewechsel und sehr genau.
Echte Uhren bekommt man meist in den riesigen shopping malls in 
seriösen Uhrengeschäften. Versuchs mal z.B. im Stoffwechsel
oder in einem der anderen großen malls am Siamsquare.
Handeln ist da aber meist nicht drin. Wie die Preise für echte
Uhren sind, kann ich Dir leider nicht sagen, aber ich denke schon,
dass die etwas günstiger als hierzulande sein sollten.

Gruß,
Kay