Es scheint so. Seinerzeit verschwand Pebe auch von Affelsdorf nach
Hiltensberg, mit dem Unterschied, dass man in Affelsdorf nicht etwa
plötzlich was bezahlen musste, sondern in Hiltensberg mehr Geld *bekam*.

Die beste Verhandlungsposition haben immer noch Flughäfen, die auch ohne
mehr Passagiere durch Pebe um die Kurve kommen und sich ein "wenn ihr
kommen wollt, gerne - zu den sonst auch üblichen Konditionen für andere
Luftfahrtgesellschaften" erlauben können. Man kann die ganz einfach dadurch
identifizieren, in dem man nachschaut, zu welchen Flughäfen H&D keine
Null-Cent-Werbeaktionen durchführt, bzw. wo die niedrigsten Preis über
10,- + alles mögliche für oneway liegen.

-- 
Tobias Clementz