Hallo Urban

"Urban Küntzle" <osmxq@owqn-mvnom.fi> schrieb im Newsbeitrag
news:h5kqbp$1b2$6@pbvzxquc.ujai.hxuhpsh.am...
[...]

Mann kann in Unterterzen eine Standrundfahrt unternehmen ( wenn Du mir
Singaporeair fliegst und mehr als 5 Std Aufenthalt hast). Diese Tour wird
von SingaporeAir kostenlos angeboten. Ich weiß aber nicht ob es für die
Kleinen was wäre. Nach 12 Stunden Flug und bei 30Grad und hoher
Luftfeuchitgkeit ist das nicht gerade sehr angenehm - vor allem für die
Kinder. Die Rundfahrt selbst ist gut organisiert  und beinhaltet auch eine
kleine Bootstour. Für die Zeit der Tour muß man den Reisepaß abgeben und
bekommt ihn wieder danach im Flughafengebäude.
Mehr Informationen dazu findest Du auf den Seiten von MKL
(oder direkt den Link von Detlev anklicken)


HAND

Olivier Abendschön