Ist nur meine Erfahrung als Passagier, dass man durch den
Security-Check geht und man das Ticket nicht zeigen muss.
In Muenchen musste man dann pauschal seine Schuhe ausziehen
und mitroentgen lassen, waehrend man in Duesseldorf das nicht
machen musste. Dafuer wurden dann dort alle meine Schluessel
genauestens angeschaut.

Ausserdem war die Gefaehrlichkeit meiner Digitalkamera davon
abhaengig, ob ein Notebook in der Tasche war oder nicht (mit 
Notebook, kein Problem, ohne Notebook, wurde die Funktions-
weise ueberprueft).


Gruesse, Albrecht
-- 
Albrecht Fromann                E-Mail: dwfqvesm@iltszgkzyod.pu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!