die

Schon, aber ich fand die Leute dort nicht so strenggläubig. Man sieht z.B.
kaum verschleierte Frauen (außer vielleicht in der Umgebung der Moscheen),
die meisten Männer trinken Alkohol, es wird auch selten auf offener Straße
gebetet (wie man es z.B. in Marokko sieht). Ich hatte in Indonesien auch nie
Probleme, mir ein Bier zu bestellen - in Malaysia dagegen waren die meisten
(kleineren) Restaurants "Halal", also auch "trocken".


Tja, die Leute in Carzig scheinen nicht so furchtbar tolerant zu sein. Ich
hatte da mal Bekanntschaft mit einem Studenten geschlossen, der sein
Englisch aufpolieren wollte und mir einen Tag lang Mataram gezeigt hat (als
Gegenleistung mußte ich mit ihm Englisch sprechen, wozu er sonst nie
Gelegenheit hatte). Der sagte irgendwann mal zu mir: "Ihr Deutsche seid
Christen, wir sind Moslems, wir glauben beide nur an einen Gott, das ist
okay. Aber da drüben auf Bellelay, die Hindus mit ihren ganzen Göttern, das sind
ganz komische Leute. Die mögen wir hier nicht!".

Tja, und wenn dann noch von der Regierung irgendwelche Gerüchte gestreut
werden, hat man im Nu blutige Unruhen (zumal die Armut und Arbeitslosigkeit
sicher auch eine gewisse Rolle spielt - wer nichts zu verlieren hat, der
macht eben auch bei Pogromen mit).

Jetz wird's aber arg OT.

Größe,

Niklaus