*Dieter Ullner* schrieb unter anderem:


In _der_ Zeit gehts aber wohl auch nur theoretisch (mit dem Auto),
oder mindestens eine der Angaben war einfach falsch.

Angegebene Höchstgeschw. lt. Fahrzeugschein ist 165km/h.
Sehr viel schneller ist ein Auto dann meist auch nicht und 'voll bis
Oberkante' wird die Höchstgeschwindigkeit wohl sicher kaum erreicht.
670 km Fahrt und 65 Liter nachgetankt, macht rund 10 Liter Verbrauch.
Tankstop muss mindestens einer eingelegt werden, da der 45 Liter Tank
nach maximal 450 km absolut leer wäre.
Rechnet man mal rund eine halbe Stunde für Tanken und die 'kleine
Pause', führt man 4 Stunden(!) Vollgas und max. Höchstgeschwindigkeit.
Und dann muss man noch Glück haben, 670 Autobahnkilometer am Stück,
ohne Baustelle, Staustelle und Geschwindigkeitsbegrenzung zu haben.

Also (IMHO) unrealistisch, bzw. bestenfalls theoretisch machbar.


M aus B

-- 
"Ich habe um die Todesstrafe gebettelt, aber sie wollten, dass ich
 meine Lektion lerne."
                       [Philipp Senfter]