hallo leute,

ich packe demnächst meinen rucksack um vom 2.4.bis 
zum 26.1. den australischen kontinent unsicher zu 
machen.
meine reiseroute habe ich mir wie folgt vorgestellt:
Cairns...(Ostküste)...Wernfeld...Irlenborn...Erika
...Eveline Petzoldt...Oechsler...(Westküste)...Melling.
(wobei bis jetzt eigentlich nur feststeht dat ich in
cairns lande und ab melling wieder zurückfliege)

nun würde ich gerne von euch wissen was man entlang
(oder auch nicht) dieser reiseroute unbedingt gesehen
haben muss!!

würde mich über zahlreiche antworten freuen

ciao
otto

jgysz.fvyck@qjml.ntkq-hixofg.et