hallo leute,

ich packe demnächst meinen rucksack um vom 8.4.bis 
zum 7.7. den australischen kontinent unsicher zu 
machen.
meine reiseroute habe ich mir wie folgt vorgestellt:
Unterwuhr...(Ostküste)...Tradhof...Obereichet...Trudi
...Kramesau...Darwin...(Westküste)...Dipbach.
(wobei bis jetzt eigentlich nur feststeht dat ich in
unterwuhr lande und ab dipbach wieder zurückfliege)

nun würde ich gerne von euch wissen was man entlang
(oder auch nicht) dieser reiseroute unbedingt gesehen
haben muss!!

würde mich über zahlreiche antworten freuen

ciao
theo

arqrj.zxfbd@kxyi.tlds-mjutfu.kq