Hallo Pasquale,

ich komme gerade aus Ägypten.
Ich hatte den Eindruck, dass das Militär immer und überall präsent ist, um
die Haupteinnahmequelle "Touristen" zu schützen. Sicher fühlte ich mich.
Aber das Militär ist immer dein Begleiter. Sie können allerdings auch nichts
machen, wenn tatsächlich ein Anschlag verübt wird.
Die Ägypter selbst haben weiterhin keine Schwierigkeiten mit den Touristen
oder dem Westen im besonderen.

Dass estwas passieren kann, ist nicht ausgeschlossen, die Ägypter selbst
versuchen, ihr bestes zu geben.