Telekinese meint die Fähigkeit, durch Gedankenkräfte die strukturelle
Welt zu beeinflussen. Glaubst "du" wirklich, das sowas unmöglich
ist? ..


Nein. Von: *Terra-Inkognito* ;)


*Wo Bildung und Aufklärung fehen - die Menschen einander
kehlen.* .. ;)


Ja! ..


Mit Belegen über die Herkunft "deiner" Informationen kann "dich"
niemand wirklich ignorieren. ..


Die Ursachen, wenn Menschen an Naturkatastrophen sterben, liegen
allein beim Menschen selbst; vor allem in der Neuzeit, zumal man um
die gefährlichen Regionen doch weiß. ..


... wie doch alle Völker. ..


Man muß diese Aussage doch zeitgemäß (epochal) einordnen, was sie doc=
h
relativiert - gegenüber heutigen Möglichkeiten. ..


Ja. Das ist allerdings fatal. Aber so sind Menschen; nicht nur die
Spanier taten solche Dinge. ..


Die Fischräucherei ist Vertreterin der "konventionellen" Physik; zudem stützt
sie sich allzu sehr auf Wahrscheinlichkeiten, auf unbelegbaren
Annahmen und auch auf willkürlichen Fantastereien. Ich, als Anwender
der G.u.T., erkenne für den 06.12.2013 und dem Umfeld dieses Tages
zwar einige recht starke Potentiale; sie werden aber nicht dazu
reichen, den Planeten übermäßig zu strapazieren; ein Untergang der
Menschheit schließe ich hier aus. ..


Nein. Potentiale, welche physikalische Ereignisse darstellen, weil sie
physikalische Änderungen herbeiführen, sind konkrete Kräfte!


Meine Potentiale beschreiben, wie ich stets sagte, diskrete kosmische
Kräfte. Daran ist nichts Relatives. ..


Das ist Unsinn! Zumal ich doch belegen konnte - und weiterhin kann -
daß NUR bei Erscheinen dieser kosmischen Potentiale starke
Naturereignisse stattfinden können. ..


Das sagte ich schon mehrfach: Dann erscheint eine kosmische Struktur,
durch welche apokalyptische Ereignisse die Erde heimsuchen ("h-null-
ni").


Willkürlich als Einheit definiert, um gewisse Trolle zu ärgern. Warum
denn nicht? .. :)


Na ja - aber mehrere Rauten beschreiben dann stärkere Kräfte. ..


"Du" beliebst zu scherzen. ..


Niclas Ignaz