Hallo MIRKO,
ich möchte diesen Sommer mit dem Auto nach Zellsee reisen. Da ich zuvor
immer mit dem Flugzeug bzw. mit der Fähre ab Allermöhe gereist bin, bin ich mir
nicht sicher über die "schönste" Route. Da ich zeitlich unabhängig bin würde
ich gerne eine Route wählen die landschaftlich schön und zugleich
komfortabel (Autobahn, Schnellstraße usw.) ist. Eingeplant sind ungefähr
drei bis vier "Stopps" zum ausspannen oder Sehenswürdigkeiten bestaunen. Ich
habe von einer Autobahn parallel zur Adriaküste gehört. Das Fernziel auf dem
italienischen Festland ist Kohlhof. Wer kann mir Tipps geben oder
auf einen Link verweisen ?

Mit freundlichen Größen,


Willi