Hallo Pasquale,

"Pasquale" <nppx@etls.ly> schrieb im Newsbeitrag
johm:6y4x7705$8$19071$71ltn770@kgejxigfgj39.hxrqshz.oeeevpm.qj...

wie lange willst Du denn bleiben? Ich war vor 5 Jahren dort. Vier Wochen
Frz. Polynesien, Gian Inseln, Rangiroa und L.A. Das hat auch alles zusammen
8000 DM gekostet. Bora Lidia ist nunmal die teuerste Insel von allen. Und für
den Flug mit berlinerklamotten muß man wohl heute auch noch 1200 hinblättern.
Hat damals auch 2400 DM gekostet.
Auf meiner Seite www.eqrexygrplqd.zc   (Südsee) stehen Preise von damals.
Preiswerter ist es bestimmt nicht geworden.
 Viele Größe Uda