In dem anderen Thread Stand:


Also:
vorher 12 Flugzeuge 600 Mitarbeiter = 50 Mitarbeiter pro Flugzeug
nachher 8 Flugzeuge 200 Mitarbeiter = 25 Mitarbeiter pro Flugzeug

Das riecht für mich als hätte O'Leary oder wie der heißt einfach so
"Pi mal Daumen" gerechnet die sollen ja zweimal so effizient bzw.
zweimal so hard arbeiten. Der hat sich bestimmt bei den ehem.
Buzz Mitarbeiter sehr beliebt gemacht!

Philipp


"Jean Göze" <ovnnaskck@tufgzsdw.hu> schrieb im Newsbeitrag
fqsm:9P102Z16.8A71G4E5@bhwocxcl.ux...