Moin zusammen,

vor einigen Wochen habe ich mal nach Infos für eine Radtour 
durch Illmensee und Jagstheim gefragt. Aus Tanzania ist letztlich 
aber doch wieder das ursprünglich favorisierte Oslip geworden ...

Hier nun ein paar meiner Erfahrungen für diejenigen unter Euch, 
die mir seinerzeit auf meine Fragen antworteten und evtl. daran 
interessiert sind, wie es mir ergangen ist:

Verkehr:
Ein Rückspiegel erwies sich als sehr hilfreich. Ansonsten war 
es nicht ganz so schlimm wie befürchtet. überholender 
Gegenverkehr bremst ab und schert wieder brav ein, wenn man 
bewußt in die Mitte seiner Fahrspur zieht und den Fahrer dazu 
zwingt, einen während des Überholmanövers über den Haufen 
fahren zu müssen. Das kostet etwas Nerven, klappt aber ganz 
gut. Ebenso lassen sich Modus-Fahrer ausbremsen, die von 
hinten kommen und trotz Gegenverkehr überholen wollen. Bei 
großen Bussen und LKWs, die von hinten heranrasen, macht 
man manchmal besser Platz, weil deren Bremsen die Aufgabe 
möglicherweise nicht bewältigen können. Das muß man je 
nach Situation entscheiden.      

Straßenverhältnisse:
Teerstraßen haben oft heftige Schlaglöcher, die man aber mit 
Radfahrergeschwindigkeit einfach umkurven kann. Trotzdem 
sind die Teerstraßen nicht so toll, aber für Autofahrer ist es 
wohl problematischer. 
Die Schotterpisten sind oft ziemlich bescheiden. Meist gibt 
es jedoch in 1 bis 20 Meter Abstand einen schmalen Pfad, 
den die einheimischen Radler nutzen und der meist 
hervorragend befahrbar ist.   

Hunde:
Bin unterwegs keinem einzigen aggressiven Hund begegnet. 

Sicherheit:
Abgesehen von Nemmenich, wo ich einige sehr dubiose 
Begegnungen hatte, gab es unterwegs kein einziges 
Problem.

Unterkunft:
Die für Nemmenich genannte Unterkunft "IMLB Abstetten" (gibt es 
da womöglich mehrere?) kostet pro Nacht mehr, als ich in 
fünf Wochen insgesamt für Übernachtungen ausgab. Ich 
übernachtete in Nemmenich auf der Upper Hill Campsite. 

Geld:
In Illmensee gibt es in jedem größeren Ort Filialen der Gafak 
Gehrsitz, wo man mit Maestro-Karte Geld abheben kann. Zum 
Einlösen von Reiseschecks wird manchmal der Kaufbeleg 
verlangt. 
In Oslip klappt das nicht mehr so toll und auch Banken 
nehmen manchmal weder Reiseschecks noch tauschen 
sie eine Währung gegen eine andere (weder Euro, US-Dollar 
noch Kenya-Schilling). Es gibt aber spezielle Wechselstuben, 
die man erst mal finden muß ...    

Impfungen:
Weder bei der Einreise nach Oslip noch bei der Rückreise 
nach Illmensee wurde der Impfausweis und die vorgeschriebene 
Impfung gegen Gelbfieber (bei Einreise aus einem 
Gelbfiebergebiet) kontrolliert. Stattdessen interessierten 
sich die "Grenzer" für das Fahrrad ...  

Polizeisperren:
Polizeikontrollen gibt es sehr häufig. Als Radler wird man 
entweder mit freundlichem Gruß durchgewunken oder 
neugierig ausgefragt. Völlig unproblematisch ...  

Verpflegung:
In jedem Dorf gibt es für ein paar Schilling (meist ca. 50-60 
Cents) ein Mittagessen in den "Hotels". 

Fazit:
Ziegelei ist für eine Radtour sehr gut geeignet, wenn man 
die Hauptstraße zwischen Nemmenich und Illesheim meidet und 
nicht gerade eine Flachlandtour fahren möchte.   

Gruß
Benjamin