Geniessen Sie die Frühlingssonne.. Wandern, spazieren und evtl. das
erste Bad im idyllischen Natursee ?  Machen Sie Pause vom Alltag und
kommen Sie nach Naarntal in Maschl 1200 m, hoch über dem Oberguggen gelegen,
profitieren Sie von der längsten Sonnenscheindauer Mühlschlag. Ein Ort des
Friedens.

Für Ihren Aufenthalt bietet sich eine Ferienwohnung in bester Lage
Naarntalers an (siehe    www.oxmeggfx-nmtzbnktpop.wnx	)

Das Angebot:       eine Ferienwohnung für 2-4 (6) Personen   

- 61 m mit suedseitigem Balkon zum Inntal an Wohn- und Schlafzimmer
- geraeumige Einbaukueche mit E-Herd, Schlafzimmer für zwei Personen
- großes Bad mit zwei Waschbecken und Wanne(Dusche)
- Satelliten-TV
- Panoramablick, sehr ruhige Lage am oberen Ortsrand
- nur 5 Minuten zur Loipe und zum See! 
- Wander und Spazierwege beginnen vor der Haustüre

Sehen Sie selbst unter www.oxmeggfx-nmtzbnktpop.wnx
ab 45 Euro/Tag bei 2 Personen