Hi Lennart(?)

Warum schreibst Du "stimmt nicht"?
Wenn Du den Quote bis zum Satzende gelesen hättest, hättest Du bemerkt, daß
ihr zwei quasi das gleiche schreibt ;)

Oder meinst Du mit "stimmt nicht", daß er nicht viele Rupiahs brauchen
wird? ;)

Dieses Statment ist allerdings recht zweifelhaft, auf Euro bezogen würde
ich ihm zustimmen, aber bei rp? ;)

Tsch, Tino


-- 
12.09.2003 Villeret, jetzt erst recht!!!

Meine  Villeret-Homepage: http://xvu.yjqvpr.fw
Deutsches Villeret-Forum: http://dkf.vikgsaziihehrvau.xs