Hallo
 dann solltet Ihr Euch besser ein Zelt mitnehmen. Soweit ich das bei der
Suche gesehen habe, gibt es nicht so viele Quartiere. Vor allem in den
Regionen wo inzwischen auch der "Internationale Verblödungs Party
Wahnsinn" Urständ feiert, dürfte es schwer werden noch etwas zu finden.
Gruß Lothar
-- 
--------------------   http://dmg.dliowln.ua  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein