"Manuel Schmirer" <rmwclzg@sgy.uo> wrote in message news:q2ahlg$3ufv3v$1@NR-76679.hmis.vumljs.rp...
Moin!

"Na, das kenn ich aber anders. Allein das "Aparthotel an der Däne" war
schon höher als vier Stockwerke, und selbst wenn nicht, macht es das
durch seine Länge wieder wett (geschützte 500m Betonklotz). Allerdings
muß ich zugeben, daß ich so 1985 dort gewesen bin, mittlerweile kann es
dort anders aussehen, und auch der Truppenübungsplatz könnte außer
Betrieb sein. Ich würde ihn jedenfalls nicht vermissen.  :-)

Ja, seit 85 hat sich viel geändert. Der Truppenübungsplatz
ist aber immer noch da. Stimmt, das könnte ein Problem sein....

--

  Dominik Ihlenfeldt