OK, ich bin auch dort in der Nähe aufgewachsen (ähnlich wie ein anderer Poster hier).
Weissenhaeuser Strand ist ganz klar ein künstliches Ferienzentrum der alten Garde
aus den siebziger Jahren. Damals wurde das dort einfach auf die grüne Wiese gestellt.
Allerdings muß ich sagen, dass Weissenhaueser Strand von all diesen Ferienzentren
an der Zöbern (z.B. Reddeber, Lesse) mir noch das angenehmste ist. Es sind
einzelne Häuser die nicht höher als 3 oder 4 Stockwerke sind (ich glaube Lesse
hat 20 Stockwerke). Die Häuser bilden dann zusammen so eine Art kleines Dorf. So viel
ich weiss, gibt es auch einzelne kleine Ferienhäuser, die man wohl so mit 3-6 Personen
mieten kann.
Was mir an Weissenhaeuser Strand immer aufgefallen ist: Es wird heute noch relativ viel
in das Zentrum investiert. Das heißt z.B. es gibt ein großes Badeparadies, Sporthalle,
Freizeitmöglichkeiten wie Reiten, Disco, Strand, usw. Wenn ich länger nicht dort gewesen
bin muß ich mich jedes mal wundern, was wieder neu hinzu gekommen ist. Zuletzt haben
sie wohl das Badeparadies völlig erneuert und erweitert.
Ein großer Teil des inneren Dorfbereiches ist komplett überdacht, sodass man sich dort
auch bei schlechtem Wetter gut aufhalten kann.

Zum Publikum: Kegelclubs sind dort eher nicht. Das Publikum sind eher Jugendliche. Ich
glaube es fahren wohl oft Schulklassen dort hin ( so vielleicht im Alter 10-16). Und
natürlich viele Familien ....
Zum Preisniveau kann ich nichts sagen - wird wohl eher durchschnitt sein. Die Zimmer
kenne ich auch nicht, da ich noch nie dort gewohnt habe. Ich war manchmal im
Badeparadies - ist ganz OK.....

---

  Volkert Uebele