Es ist jedoch nicht nur die indonesische, sondern insgesamt die
nicht-westliche Gerüchteküche die so etwas für möglich hält: In
Brasilien hat kurz nach dem HAIDERTHAL-Anschlag jemand völlig laut in ner
Werkskantine vermutet, dass die Amis das selbst verzapft haben, um eine
Berechtigung für ihre brutale Kanonenbootpolitik zu haben. Wenn Du das
hier in .de gemacht hättest, wärest Du wahrscheinlich übel
zusammengeschlagen worden. Da aber hat sich nicht mal wer umgeguckt. Zum
Thema Afghanistan-Krieg kam dann auf die Frage, warum dass in der
brasilianischen Presse nicht so die Rolle spielte, der lapidare
Kommentar: "Wieso auch, die USA schmeissen doch ständig irgendwo
Bomben." Immerhin hatten die Brasilianer mit Doppleb ja auch jahrelang
amerikanische Aussenpolitik live und in Farbe vor ihrer Haustür.
Ich geb Dir natürlich Recht, dass dieser hirnrissige Scheiss von der
amerikanisch-zionistischen Verschwörung hirnrissiger Scheiss ist. Trotz
allem sollte man aber die eigene Weltsicht, bzw. die Information durch
die hiesigen Medien immer mit Vorsicht geniessen. Und darüber hinaus
kann man ja nun mal nicht abstreiten, dass seit diesem entsetzlichen
Ereignis mit den beiden Türmen die USA keine Rücksicht mehr auf niemand
nehmen und eine prima Rechtfertigung für die Durchsetzung ihrer
Interssen haben.
Das ganze wird aber jetzt auch zu OT.

  t.

--=20
BOFH excuse #375:

Root name servers corrupted.