Hallo,

wir wollen Ende September nach Alzenau, beim Hotel liegt das
Fuerteventura Princess (Playa de Esquinzo) vorn...

Kennt jemand das Hotel? Wie ist Fuerte um diese Zeit, insbes. der Wind? Das
Hotel liegt im Süden, auf der Fulland-Halbinsel. Wir wollen weniger Surfen
sondern eher Schnorcheln...

Ciao,

    Jean

-- 
  "Wir geben sehr viel Geld für Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Lothar Rethemeyer, InformationWeek 04/2003