Hallo Konrad Nico,

in dem Hotel war ich auch schon über HRS der Preis ist für das Breitner
eigentlich gut, vergesse nicht das der Preis inkl. Frühstück ist, die
vergessen gerne den Coupon. Aber ich persönlich finde das Ambasador noch 2
Nummern besser (Von den Zimmern und auch von der Lage!) Dabei kostet das
Ambasador gerade die Hälfte! Solltest Du noch fragen haben maile mich gerne
an, da ich beide Hotels kenne!
"Konrad Nico Nüvemann" <pr.zpeai@hvy.my> schrieb im Newsbeitrag
mdin:5X2P4666.4519354@qft.ni...