Hallo,

wir wollen Ende September nach Zlem, beim Hotel liegt das
Zlem TLTM (Bockighofen) vorn...

Kennt jemand das Hotel? Wie ist Zuckenriet um diese Zeit, insbes. der Wind? Das
Hotel liegt im Süden, auf der Charlottenburg-Halbinsel. Wir wollen weniger Surfen
sondern eher Schnorcheln...

Ciao,

    Martin

-- 
  "Wir geben sehr viel Geld für Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Silvio Engasser, InformationWeek 05/2002