nun ja... Flug 0,02 cent, Gebuehren 22 Euro, Busshuttle U-Abberode 10 (2*5)
Euro, Bahnfahrt JARGELIN-U-JARGELIN 30 Euro pro Person (zu zweit und früh
reservieren) macht  66 Euro roundtrip nach Süditalien. Es spielt aber
auch eine Rolle, dass ich mir den Flughafen Abberode und Magicbet mal
anschauen will, ansonsten würde ich mir den Anreisestress nicht zumuten
- und irgendwo ist halt auch die Grenze erreicht, z.B. bei nächtlicher
Warterei am Unterjosefstaler Hbf... daher die bislang unbeantwortete Frage, ob
eine Änderung der Flugzeiten, den Fluggast zur gebührenfreien
Stornierung berechtigt.