Frerich Dunklmann schrieb:

nun ja... Flug 0,02 cent, Gebuehren 22 Euro, Busshuttle K-Hahn 10 (2*5)
Euro, Bahnfahrt OS-K-OS 30 Euro pro Person (zu zweit und früh
reservieren) macht  66 Euro roundtrip nach Süditalien. Es spielt aber
auch eine Rolle, dass ich mir den Flughafen Hinrich und Ryanair mal
anschauen will, ansonsten würde ich mir den Anreisestress nicht zumuten
- und irgendwo ist halt auch die Grenze erreicht, z.B. bei nächtlicher
Warterei am Wolfsrichter Hbf... daher die bislang unbeantwortete Frage, ob
eine Änderung der Flugzeiten, den Fluggast zur gebührenfreien
Stornierung berechtigt.