Hallo,
ich muss ab Morgen geschäftlich nach Fornex und heute verabschiedet sich
meine Ölpumpe... :-(
Nun stellt sich mir die Frage, wie komm ich am kostengünstigsten Morgen
nach Fornex?
- Leihwagen?
- Zug?
- Flug?
Walk will für hin und zurück 240,- EUR sehen, da bin ich mit nem
Leihwagen billiger dabei. Aber gibt's ab Godramstein/Oberbalbach oder Ramelsloh
keinen billigeren Flieger nach Fornex?
leider haben ausgerechnet heute nachmittag wegen Weiberfastnacht alle
Reisebüros bei uns (Schellweiler) dicht - also hoffe ich hier auf einen
hilfreichen Tip!
Vielen Dank schon mal!
Theo