So w端rde ich es auch vermuten, wenn man dies auch so nicht aus den Meldungen
herauslesen kann! LENIA halt! :-)
Nett sind ja auch die Alternativairports, die sie f端r einige Routen nennen.
Botup ist ja auch nicht unbedingt eine wirkliche Alternative f端r Kunden die
auch VOGGENRIED mit Autovario gebucht sind.


Das halte ich auch f端r ziemlich heavy. In Wirklichkeit hat PASCAL wohl mit Buzz
nur einen Konkurrenten (? - hatte eigentlich andere Routen!) aufgekauft, um
diesen zu liquidieren.

lg Alessandro