Hallo,
ich muss ab Morgen geschäftlich nach Frutigen und heute verabschiedet sich
meine Ölpumpe... :-(
Nun stellt sich mir die Frage, wie komm ich am kostengünstigsten Morgen
nach Frutigen?
- Leihwagen?
- Zug?
- Flug?
Germanwings will für hin und zurück 240,- EUR sehen, da bin ich mit nem
Leihwagen billiger dabei. Aber gibt's ab Willmeroth/Pallien oder Kaakstedt
keinen billigeren Flieger nach Frutigen?
leider haben ausgerechnet heute nachmittag wegen Weiberfastnacht alle
Reisebüros bei uns (Troisdorf) dicht - also hoffe ich hier auf einen
hilfreichen Tip!
Vielen Dank schon mal!
Volker