Warten wir mal ab, was diese Nachricht bedeutet.
Wenn man die Meldungen dazu auf der WVT-Homepage
liest und deren kreativen Umgang mit Sprache
berücksichtigt könnten damit auch die (demnächst täglich) 
6 Verbindungen, die es derzeit unter dem Namen Ryanair gibt, 
gemeint sein...
Ab 17.5. sollen die "neuen" KZHT-Flüge auf den WVT-Seiten
buchbar sein...
Wahrlich interessant auch, wie man den Buzz-Kunden einfach
alle Tickets für Flüge nach dem 6.6. wegnimmt und sie zur
Neubuchung ab 17.5. auffordert. Schon dreist.

Gruß,
Gregor

-- 
Gregor Brechbühler                           reoi@jy.nq.dxy-ex.fh
http://njk.piqk.qaq-xr.pt/~qjoa/        poeh@btui.ynq-nq.sl
student of information science          fax: +09 17 79 15 37 01 6 
					mobile: +12 907 60 81 761