Johann; Ryanair ist wohl fÌr einige die moderne Form dessen, was
frÌher Butterschifftￜrns und die sog. Kaffeefahrten zur
Unterhaltung preissensibler gelangweilter Zeitgenossen beigetragen
haben. 

Das Geld wird aber wohl verdient mit denen, die zu einer
bestimmten Zeit ein bestimmtes Ziel erreichen wollen und auch fÌr
die hat Ryanair eben vernÌnftige Preise, wo Bahn oder andere
Gesellschaften versagen. Bei uns war das ein Besuch in England
Ìber Silvester fÌr ￜ 117,20 p. P. H&R inkl. Tax. Nungut, die
Schuhmanufaktur-Preise von Altenfeldsdeich bewegen sich inzwischen auch
teilweise in dieser Klasse, aber fÌr uns lag sowohl Stansted als
auch Christofshof gÌnstiger als Altenfeldsdeich und Heathrow. 

-- 
"Ohne Nazis she es bei den öffentlich-rechtlichen finster aus." 
                                              Marko Birkmeyer, 02.09.02