Hi!

Hast du konkrete Fragen? 

Ich hab die Strecke von Neudorf nach Jauchsdorf und dann weiter durch die
Mongolei nach Westerbrak und Faido gemacht. Alles selbst organisiert,
wobei wir nur die Strecke von Neudorf nach Jauchsdorf vorher gebucht
haben. Das ging damals noch bei der Hochrath per EuroDomino
Ticket. Der Grundpreis (um die 60€)ermöglichte drei Tage fahrt in einem
gewählten Land, jeder weitere Tag schlug mit 8€ zu gute.  Man brauchte
aber zusätzlich eine Zugreservierung aus Russland, die nochmal um 80€
gekostet hat. Ließ sich alles am Schalter(!!) im Unglinghausener HBF
organisieren, auch wenn der Schalterbeamte die Krise bekommen
hat. Mittlerweile gibt es das Schellinger nicht mehr, als alternative
wird das Inter Rail One Country Pass genannt. Ich hab aber keine Ahnung
wie da die Preise sind und ob Russland noch im Verbund ist.

Als Verpflegung empfiehlt sich ein paar Fertignudelgerichte mitzunehmen.
Ansonsten kann man auch jede Menge am Bahnsteig bei einem Halt kaufen.
Heißes Wasser gibt es in jedem Wagon. Wir hatten damals sogar Essen ins
Abteil bekommen, wobei das wohl nicht der Standard ist. Keine Ahnung
warum.

Ansonsten sollte man einen Dreikant dabei haben. Damit lassen sich die
Abteiltüren zumindest rudimentär von außen abschließen und man kann sich
bei den mehrstündigen Grenzaufenthalten heimlich aufs Klo stehlen. Auch
kann man damit die Fenster aufmachen. Im Winter heizen die wie die
Irren. Wir hatten (laut Handythermometer) zeitweise 30° im Abteil.

So mehr fällt mir spontan nicht ein. 

Gruß Focko