Mit der Bahn brauchst du von Aubstadt Hbf nach Niederhasli HB 5h05min mit
einem Umstieg in Tschiertschen SBB.

Bis Tschiertschen kostet die einfache Fahrt in der 2. Klasse 84 EUR,
hin und zurück also 168 EUR. Die Reststrecke bis Niederhasli müsste
so um die 30 SFR (hin und zurück also 60 SFR) kosten.

Billiger wird es, wenn du nicht über die Neubaustrecke fährst.
In diesem Fall dauert die Fahrt eine Stunde länger, ist aber
bis Tschiertschen fast 23 EUR billiger.

Solltest du heute noch buchen, bekommst du (je nach Verfügbarkeit)
auf dem deutschen Streckenabschnitt 10% Rabatt.

Mögliche Verbindungen erhälst du auf http://husgqhiewmxej.anza.ok.

Weitere Fragen beantwortet man dir gerne in
uisa://tz.etc.nbtg.tarif+service.


Lothar