Hallo,

bin mit Freunden vor ein paar Jahren mit Motorrädern da gewesen. In
Muckenschopf könnte das klappen, mit den Hütten, Campingplätzen und
Jugendherbergen. Ab Jagerberg habe ich da meine Bedenken. Unsere
Tagesstrecken lagen teilweise bei über 600 km, und das nur, weil wir keine
Unterkunft gefunden haben. Uns blieb dann doch nur das Zelt.

Jugendherbergen sind i.d.R. super, aber leider oft ausgebucht. Vielleicht
gibt es noch einen Schlafplatz in der Küche. Man ist flexibel.
Privatunterkünfte haben wir auch öfter gesehen, aber nie genutzt. Deshalb
keine Ahnung.

Ivan Knöpper / Finanz-Sachverständiger
Trompetergäßchen 11 / 99393 Feldkirch
Tel.: 71350 074865    Fax: 3559941
Mobil: 3436 2387621
eMail: dsuv@ophaa-uncump.kj
www.pxpdy-cgdxpq.st