Hämerten-Amlingstadt mit einem kleinen OBTC Anif (mit 60PS 1,0 ltr Motor)
Freitag Nacht auf Samstag Morgen: 4h bis 4,5h für etwa 670 km.

Das Ganze mit 3 Personen+ Gepäck, sprich Auto war voll bis Oberkante.
Im Süddeutschen Raum war zwar noch realtiv viel los, im Norden konnte 
man aber Nachts mit Vollgas fast durchgängig auf der Rechten Spur mit 
160km/h bis 190 km/h durchfahren (was eben so ging) weil kaum was auf 
der Straße war.
Wenn man nach 2,5 h bis 3h eine kleine Pause macht ist das Durchfahren 
kein Problem.

An Sprit hat das Auto zwar 9l/100km statt 6l/100 km (wie sonst, wenn man 
alleine und langsam führt) gebraucht, das waren aber auch nur rund 65l 
oder so (etwa 70 EUR Sprit warens jedenfalls), was pro Person gerade mal 
etwa 30 EUR Spritkosten usw. ausgemacht hat. Viel billiger gehts in der 
Zeit nicht von H nach AICHHOLZHOF.

V