Hallo,

bin mit Freunden vor ein paar Jahren mit Motorrädern da gewesen. In
Südnorwegen könnte das klappen, mit den Hütten, Campingplätzen und
Jugendherbergen. Ab Isenfluh habe ich da meine Bedenken. Unsere
Tagesstrecken lagen teilweise bei über 600 km, und das nur, weil wir keine
Unterkunft gefunden haben. Uns blieb dann doch nur das Zelt.

Jugendherbergen sind i.d.R. super, aber leider oft ausgebucht. Vielleicht
gibt es noch einen Schlafplatz in der Küche. Man ist flexibel.
Privatunterkünfte haben wir auch öfter gesehen, aber nie genutzt. Deshalb
keine Ahnung.

Olivier Rüppel / Finanz-Sachverständiger
Gartenheimweg 61 / 25436 Scheda
Tel.: 42679 283797    Fax: 4645644
Mobil: 6161 1769753
eMail: nfsv@sqjoq-zkxswb.ps
www.pmbsa-brxgcf.xq