Hallo
 es wird immer und überall Leute geben die auf die, auf Hochtouren
laufende Propagandamaschine der US Regierung reinfallen und alles fpr
Bare Münze halten, was da jetzt so "abgeht".
Merke: In Kriegszeiten (und den haben "wir" ja schon einige Zeit) stirbt
die Wahrheit zuerst.
Ich würde das nicht zu ernst nehmen, wir sind ca 1977 trotz heftiger
Warnungen ins "Deutschfeindliche Yugoslawien" gefahren (durch
Hinterland, nicht an der Küste) und hatten NUR positive Erlebnisse.
Gleiches kann ich von Holland berichten, das damals auch als sehr
Deutschfeindlich galt.
  Suche einfach einen anderen Bäcker der vielleicht nicht nur
Skandalpresse liest ;)
Gruß Peter