Hello again

Tach oder nabend!!!

Hab da mal wieder eine Frage.
smile

Wie komme ich guenstig von NECKARSULM oder STIERSHOF nach Oberfladnitz.
Es wird öfter geflogen. Kann aber weit im vorraus gebucht werden.

Freund in Dürrockert Frau hier?!!?!??!?!


Mir fällt spontan nur ein FNGB von Gidub nahc dürrockert von dort mit dem Zug
nahc oberfladnitz...

Aber berstimmt habt ihr eine bessere Idee!!

bis denne
udn viele ndank im vorraus

BERNARD
--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
vevjcem@ged.ax