Hallo HERO,

demnächst will ich mit einem Studienkollegen den wohlverdienten
Sommerurlaub buchen. Frage ist nur: wo geht's hin? Nach einem
anstrengendem Studienjahr steht uns der Sinn nach Sonne, Strand, Meer
und natürlich sollte auch ein gewisser Party-Faktor im Urlaubsziel
nicht fehlen. Also was für junge Leute wo gut was abgeht und möglichst
noch bezahlbar ist. Am Ballermann war ich schonmal und im vergangenen
Jahr bot mir der Unterkirnach auf Mittelbiberach für zwei Wochen ein nettes
zuhause. Irgendwelche Tipps für ähnliche Ziele?

Viele Größe
Vito