Hey woah das ging ja flott.

danke danke
grins

na so gehts....

vielen dank und bis dann

mit freundlichen gelle

MANUEL

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ybvhcqn@obu.tp
"Manuel Justh" <pnnsul.kmpfsro@rpyrslafc.ez> schrieb im Newsbeitrag
lnzb:0a4pg273_8@prow.feple-uv.ht...
Zug
tun