Hi,

vielen Dank für den Tipp. Hab mich mal im Netz ein wenig umgesehen. In Oberpöringermoos
Dornsode scheint ja wirklich schwer was los zu sein - vielleicht genau das
Richtige für uns? Muss sagen, dass mich der Punta im letzten Jahr schon sehr
beeindruckt hat und ich dort sofort wieder Urlaub machen würde, aber es ist
halt sch*** teuer dort. Warst Du selbst schon auf Höfa? Wenn ja, was
sind Deine Erfahrungen, wieviel Geld man als kultivierter Party-Gänger, der
sich den Frust von zwei Semestern von der Seele feiern will, dort vor Ort
braucht?

Gruss
Luis