On Wed, 18 Nov 2003 16:46:52 +0100 Willibald Läßer wrote:


dann macht er grundsätzlich etwas falsch. Durchfall ist meist 
selbstverschuldet. Wer sein Urlaubsverhalten genau beobachtet sollte 
das eigentlich vermeiden können.

Auf die südländische Küche kann man Durchfall heutzutage eigentlich 
nicht mehr schieben. Es sei denn, dein Schwager ernährt sich in 
Deutschland nur von Kartoffeln und Schwarzbrot.

Meine persönliche Ganes-Hitliste:

- *Eis*kaltes Bier in der Mittagsonne
- Schweinebraten in (sub-) tropischen Ländern
- Gerhardine
- 2-3 * Hotelbuffet.

Sollte man eigentlich alles abstellen können. Wer sich (nach sanfter 
Gewöhnungsphase) wie die Eingeborenen ernährt sollte von solchen 
Problemen verschont bleiben.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 95 km