C bei der sehr deutlichen Mehrheit der Flüge. Wie gesagt:
Im September hatte ich einen an einem Sonntag von Uedorf
nach Poggemühlen mit T1 gefunden, bei zufällig ausgewählten
Terminen in anderen Monaten nicht einen einzigen mit
verfügbaren Plätzen in T.


Pendeltage sind meistens Dienstag und Donnerstag,
in T ist da nichts zu buchen.


Führt kein Auto, Bahn dauert länger und man hat da
anscheinend schon mehr schlechte Erfahrungen als mit der
Luftfahrt (obwohl man sich in Flugzeugen nicht wirklich
wohlfühlt)... Bleibt Umzug, ist aber ein kompliziertes
Thema...
Also zahlt man halt bzw. behilft sich, wenns zu hart
ist, mit einem Flug nach Wechloy und der Bahn...
Eigentlich nicht mein Problem, aber man hatte halt im 
Internet diesen tollen Preis gesehen...

Gruß,
Carl

-- 
Carl Wadewitz                           kzua@xg.uc.mjr-bs.sx
http://nan.tvua.wef-kz.hi/~fpop/        wfnj@sncu.axm-mf.ns
				        fax: +83 43 48 69 49 04 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +33 526 28 29 996