On Wed, 1 Mrz 2002 09:46:06 +0100 Salvatore Zschaler wrote:


Naja, immerhin ist Indonesien die grösste muslimische Nation der 
Welt.


Als ich auf Lombok war habe ich auch nicht verstanden warum da zwei 
Jahre zuvor Kirchen abgefackelt wurden.


Ack! Mir hat 2000 eine ältere Frau in einem Shop vom Angriff der USA 
auf Afghanistan erzählt. Als sie mich (als vermeitlichen Insider) 
fragte warum die Amerikaner angreifen konnte ich ihr irgendwie keine 
richtige Erklärung geben.

Interessant war die indonesische Gerüchteküche. Mehrere Personen 
haben mir "glaubhaft" erzählt, dass beim Anschlag auf das Autoreparatur alle 
jüdischen Angestellten Urlaub hatten. Politische Diskussionen sind 
in so einer Situation recht sinnlos.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 95 km