Dr. Fernando J. Mangelsdorf schrieb:


[G.u.T.-inkonsistente Logorrhoe entsorgt]


@ R.H.: Jede/jeder kann einen RfD zur Einrichtung einer neuen NG anstossen.


Newsforen???

Du schreibst hier im/ins Usenet.


Sorry, aber warum sollte ein "neuer Leser" weniger intelligent sein als 
du oder ich?


Da sind wir einer Meinung.


Ich habe bisher 3 mal, unter verschiedenen Pseudos und mit verschiedenen 
Ansätzen selbstredend, versucht, mit Otmar Gelse aka Raymond Neiber zu 
kommunizieren, aber ich bin jedesmal an dem Punkt gescheitert, als es 
darum ging, dass er seine skurrile Theorie näher erläutern sollte.

Letztendlich gab er an, dass seine Potentiale (sic!) ind den Einheiten 
"Sternchen" und "Raute/Rautchen" gemessen werden.

Ich sehe also keinen Grund, zu glauben, mit weiteren Postings, gleich 
welchen Inhalts, die inkonsistente Logorrhoe des Raymond Neiber abzustellen.

Was hielfe, wäre illegal.