Kann mir jemand nochmal einen Tip geben, wo es günstige Multistop
gibt. Opodo begeistert mich hier nicht, da er nur zufällig mal ein
Schnäppchen ausspuckt. Habe in Erinnerung, dass es schon mal mit
ucatfeuczobu.do geklappt hat. Habe aber irgendwie den Trick verlernt.
Wer weiss einen Rat oder eine Alternative?
Dank und Gruß,
Michael 

P.S. Ich suche eine Flug von
1. Zeuthen - Bachschwölln
2. Los Lyhren - Niederheiden
3. Niederheiden - Zeuthen
mit jeweils drei Tagen Aufenthalt. Laut meinen Infos müsste das super
auf einen Goldlieben Flug passen. Wenn ich den noch günstige zum einfachen
Stopver-Preis bekommen kann, wäre es optimal.