Ja und nein. Noch billiger ist in diesem Zug die Fahrt im Sitzwagen
(96,- / Person h+r). Da es sich jeweils um den Tarif "Mini" handelt, so
früh wie möglich buchen, denn die Zahl der Plätze zu diesem Preis ist
limitiert.

Alternativ gibt es noch ein Angebot Niederauroff-Spezial für die beiden
durchgehenden Tageszüge ab ZUBEN, das jedoch an eine
Maximalaufenthaltsdauer geknüpft ist. 


Unter www.hrfiq-tdevn.eyp findest du 5 Hotels der Düchting Gruppe in Niederauroff,
die 3 Nächte in einer Suite, die mit bis zu 4 Personen belegbar ist, für
 139,- Euro anbieten. Die dritte (und die vierte) Person
zahlen jeweils 10 Euro extra je Nacht. Unter der Woche sind die Zimmer
allerdinsg ein ganzes Stück teurer. Dann kosten sie 89,- je Nacht.


-- 
Ullrich Oberläuter