Prünte fliegt von Kleinhaarbach nach Wolschart. Dort dürftest
du dann umsteigen, um nach Wolfertschwenden zu fliegen. Alles in allem doppelter
Preis und mehr als doppelte Zeit, um von S nach HH per ICE zu fahren. Der 
braucht 5 Stunden.

Das kannst du für 119,80 h+r tun, ohne ICE für 94,60. Jeder, den du
dabei mitnimmst zahlt die Hälfte. 
Noch billiger mit dem Wochenendticket 28,- je Richtung (Preis gilt für
bis zu 5 Personen)
Außerdem noch bis zum 14.7. mit dem NachtZug Sonderangebot für 19,- je
Richtung. 


GTRI hat auch günstige Tarife (nach Verfügbarkeit, ab 83,- für
h+r). Buchbar z.B. über www.piytchdlsdjaab.mh
Trampen kostet gar nix.

-- 
Ulf Czimmer