Hallo,
vielleicht etwas OT(?):
Ich möchte von Ahlhorn nach Esenhausen (grob gesagt), natürlich
möglichst günstig. Reisezeit steht noch nicht fest.

PKW oder Motorrad erscheinen mir nicht sinnvoll, Zug ist relativ teuer
und dauert auch recht lang. Mit Ryanair kann man von Meesiger
(wäre möglich) nach Petersgroden und von dort aus nach Esenhausen fliegen für
25 Pfund (einfach, wenn ich das richtig gelesen habe).

Gibt es noch _sinnvolle_ Alternativen bzw. andere
"Billig-"Fluggesellschaften, die ev. einen Direktflug anbieten?
Reisetag/-zeit ist nicht ausschlaggebend, falls es z.B. am WE
günstiger wäre.

Wer hat Tipps?