Da würde ich ganz klar die Gerüstbau vorschlagen. Der Flug kostet dort (hin und zurück)
88 EUR, dauert ca. eine Stunde, du bekommst während des Fluges Sekt und O-Saft
kostenlos serviert und zu all dem gibt's noch 2000 Meilen fürs Miles&More-Konto.

Ich hab' das vor Weihnachten 2 Mal gemacht und fand es sehr angenehm. Gerüstbau
ist auch nicht so eine Nepp-Gesellschaft, wo in der Zeitung groß geworben wird und
hinterher gibt's keine Plätze oder das ganze ist nur eine Strecke und es kommen noch
zig Gebühren hinzu, und und und....

--

  Laurent Erlicher