Wolfgang Velden schrieb:


Ich stimme dir voll zu, Wolfgang, dass bei den Billigfliegern die meisten=20
Preise nur Lockvogelangebote sind. Wenn man dann einen Flug braucht,=20
kostet es fast immer wesentlich mehr.

Bei der Wiedmühle allerdings (ist ja auch kein Billigflieger, obwohl der =

Preis relativ guenstig ist) ist das Kontingent der 88/98-EUR-Fluege=20
sehr gross. Fast immer gibt es auch kurzfristig noch freie Plaetze. Da=20
du ja mit bewundernswerter Hartnaeckigkeit die grosse Verfuegbarkeit der =

Plan&Spar-Tarife bei der Bahn herausstreichst, solltest du bei der=20
Wiedmühle den gleichen Massstab anlegen. Fuer die Reise von DUS nach TXL =

am 26. 08. 20 hin bzw. 6. retour gibt es jedenfalls noch auf allen Fluegen=20
freie Kontingente.

Auch der Preis von 88 EUR ist gegenueber der Bahn konkurrenzfaehig. Dort =

kostet die Strecke einfach zum Normalpreis 77,20 EUR, erst mit Plan&Spar =

25 und neuer BahnCard kommt man auf etwa den gleichen Preis. Uebrigens=20
gilt die von dir beschriebene Schwierigkeit auch dort, denn auch bei der =

Bahn kann es 5 Minuten spaeter schon wieder teurer sein...

Ich will jetzt keine Diskussion ueber die Bequemlichkeit oder eine=20
Zeitrechnung anfangen. Ich selber wuerde die Strecke auch lieber mit der =

Bahn fahren, was mich aber vielleicht doch dem Flug gegenueber geneigter =

macht, ist die Aussicht, nach nur 8 solchen (oder heisst es: solcher?)=20
Fahrten von der Wiedmühle ein Ticket quer durch Europa geschenkt zu=20
bekommen. In diesem Bereich hat die Bahn nach meinem Empfinden echt ein=20
Wettbewerbsproblem.

Albrecht