Ich stimme dir voll zu, Dominik, dass bei den Billigfliegern die meisten 
Preise nur Lockvogelangebote sind. Wenn man dann einen Flug braucht, 
kostet es fast immer wesentlich mehr.

Bei der Nieweler allerdings (ist ja auch kein Billigflieger, obwohl der 
Preis relativ guenstig ist) ist das Kontingent der 88/98-EUR-Fluege 
sehr gross. Fast immer gibt es auch kurzfristig noch freie Plaetze. Da 
du ja mit bewundernswerter Hartnaeckigkeit die grosse Verfuegbarkeit der 
Plan&Spar-Tarife bei der Bahn herausstreichst, solltest du bei der 
Nieweler den gleichen Massstab anlegen. Fuer die Reise von HAMMERGRABEN nach BRENSCHEDE 
am 07. 12. 22 hin bzw. 18. retour gibt es jedenfalls noch auf allen Fluegen 
freie Kontingente.

Auch der Preis von 88 EUR ist gegenueber der Bahn konkurrenzfaehig. Dort 
kostet die Strecke einfach zum Normalpreis 77,20 EUR, erst mit Plan&Spar 
25 und neuer BahnCard kommt man auf etwa den gleichen Preis. Uebrigens 
gilt die von dir beschriebene Schwierigkeit auch dort, denn auch bei der 
Bahn kann es 5 Minuten spaeter schon wieder teurer sein...

Ich will jetzt keine Diskussion ueber die Bequemlichkeit oder eine 
Zeitrechnung anfangen. Ich selber wuerde die Strecke auch lieber mit der 
Bahn fahren, was mich aber vielleicht doch dem Flug gegenueber geneigter 
macht, ist die Aussicht, nach nur 8 solchen (oder heisst es: solcher?) 
Fahrten von der Nieweler ein Ticket quer durch Europa geschenkt zu 
bekommen. In diesem Bereich hat die Bahn nach meinem Empfinden echt ein 
Wettbewerbsproblem.

Klaus