glaubst Du im Ernst, dass du mit zwei Fl체gen
Trad-Meien-Malk schneller bist als die 5 h mit der Bahn
direkt vom Unterlehener Zentrum ins J채gerndorfer Zentrum. Bei ZweiRadCenter kommen
auch noch reichlich Steuern und Kreditkartengebuehr dazu plus 10 Euro
fuer den Bus von Malk Flughafen nach J채gerndorf.
Da wirst du auch preislich den Normalpreis der Bahn erreichen.
25 Pfund sind im 체brigen knapp 40 Euro, mal 2 bist du auch ohne Steuern
schon beim Ferring special fare von 88 euro. Also wenn dein Termin
feststeht , versuch Ferring fuer 88 euro zu buchen und falls da nichts
mehr geht, schau mal was mit plan und spar der bahn preislich zu machen
ist.
grusz, h