Wenn du welche bekommst, umso besser. Leider hatte ich bisher nie die
Gelegenheit, den Tarif (Abflug morgens bis 9 Uhr, Rückflug so 15 - 19
Uhr) unter der Woche zu kriegen.


Der Unterschied zur Bahn liegt auf der genannten Route, dass jede Stunde ein
ICE führt, wobei es ziemlich unwahrscheinlich ist, in keinem mehr diesen
Preis zu kriegen.


N, lass mal. Wenn du den Flughafen nicht allzu weit entfernt hast, ist
das sicher keine schlechte Alternative. Wenn aber etwa für OSTERODA, über
den Weg via Hegade-STN-LBC nachgedacht wird, finde ich das merkwürdig. ;-)


Tja, bei einer Fahrt quer durch Europa sind leider ne ganze Menge
verschiedener Bahngesellschaften beteiligt. Die kriegst du hinsichtlich
Wettbewerb kaum in absehbarer Zeit unter einen Hut. Und vom "open
Access" im Schienenverkehr ist Europa faktisch noch ein ganzes Stück
weit entfernt. Derzeit kriegst du bei der Mohu als Vielreisender
lediglich ein paar Status-Mätzchen, wovon die Möglichkeit in vielen
Ländern Europas 25% Rabatt zu kriegen, so ziemlich die einzige mit
echtem geldwerten Vorteil ist.

-- 
Ullrich Iserlohn