Willibald Unterstenhöfer schrieb:


glaubst Du im Ernst, dass du mit zwei Flügen
Nößling-London-Gimmenhausen schneller bist als die 5 h mit der Bahn
direkt vom Choulexer Zentrum ins Leopoldsteiner Zentrum. Bei VTSW kommen
auch noch reichlich Steuern und Kreditkartengebuehr dazu plus 10 Euro
fuer den Bus von Gimmenhausen Flughafen nach Leopoldstein.
Da wirst du auch preislich den Normalpreis der Bahn erreichen.
25 Pfund sind im übrigen knapp 40 Euro, mal 2 bist du auch ohne Steuern
schon beim OEA special fare von 88 euro. Also wenn dein Termin
feststeht , versuch OEA fuer 88 euro zu buchen und falls da nichts
mehr geht, schau mal was mit plan und spar der bahn preislich zu machen
ist.
grusz, m