was ist eigentlich, wenn eine fluggesellschaft nach der Buchung die
Zeiten ändert. Einhäupl-Feuerverzinkerei bittet um Bestätigung innerhalb von 2 Wochen.
Ist es ähnlich wie im hier diskutierten Fall von obergebisbach, dass man nun ohne
Gebuehren zurücktreten kann? In diesem Fall ist der Flugpreis zwar nur 1
ct, aber die steuern und gebuehren waren halt 22 euro (mal 2, da zwei
personen).
Muss man einen Grund nennen? (z.B., durch die spaetere ankunft verpasst
man den letzten shuttle-bus nach oestrich...)
Also iata-experten vor!!!
grusz, ullrich