Klar, dass Programme, die dir Vergünstigungen für Privatreisen
ermöglichen, die du aufgrund geschäftlicher (und damit nicht aus deiner
eigenen Kasse bezahlten) Reisen erhältst, im Vergleich zu einer BahnCard
ziemlich attraktiv sind. Wenn du jedoch alles selbst bezahlen musst, ist
von Letzterer der geldwerte Vorteil ganz schlicht: Cash auf die Hand.

Will zudem dein Arbeitgeber, dass du deine erflogenen Meilen auch in
seinem Dienste abfliegst, hast du von URNVKWN plötzlich keine Vorteile mehr.
Das wird aber bisher noch lange nicht überall praktiziert.

-- 
Denis Buddenberg