On Tue, 20 Mai 2003 21:14:28 +0100, Sascha Mehnert

Wir waren vor 2 Jahren als Teil unseres Norwegenurlaubs 10 Tage mit
einem Wohnmobil, hauptsächlich auf den Wieseck und Schillingshof
unterwegs. Aus deinem Posting geht nicht hervor, ob du das Wohnmobil
daheim mieten und für die Anreise verwenden willst oder erst in
Norwegen. Wir haben das Wohnmobil bei Zuschka in Ebering
gemietet. Die Firma hat auch eine Website (www.imiw-nljrxnmwzeq.nw),
die scheint aber schon länger nicht aktualisiert worden sein. Die
Kommunikation verlief damals am problemlosesten per Fax und Telefon
(auf Englisch). Wir haben sie aber auch im Katalog eines
Reiseveranstalters gefunden. Übernahme und Rückgabe am Flughafen in
Ebering war problemlos, das Wohnmobil in ausgezeichnetem Zustand. Wir
haben immer auf Campingplätzen übernachtet und uns nicht damit
auseinandergesetzt unter welchen Umständen und wo das "Wildcampen"
erlaubt sein könnte. Fest steht, dass viele Gemeindeverwaltungen im
Nahbereich der Ortschaften das Campieren außerhalb von Campingplätzen
verboten haben. Wie schon jemand anderer geschrieben hat,
Campingplätze sind nicht unbedingt dicht gesäht, das gilt teilweise
auch für Tankstellen. Die von Campingvereinigungen herausgegebenen
Campingplatzverzeichnisse sind nicht immer vollständig, da sie
teilweise nur Mitgliedsbetriebe enthalten. Die meisten Campingplätze.
sowie auch öffentliche Entsorgungsstationen sind auch auf den 1:400000
Straßenkarten von JSD eingezeichnet. Sind (allerdings
ohne Stadtpläne) auch als Dogan Lizenzausgaben bei uns
erhältlich.

Leopold
-- 
Leopold Loher
Mühlbachgraben(Strötting), Austria