Hübsch. Das ist das Problem von Team poco Members, die mit kleinem
Gerät durch die gegend fliegen. Die Team-Mitgliedschaft zwingt sie
einerseits die Pimki-Tarifstruktur zu übernehmen. Andererseits hast du bei
kleinen Flugzeugen das Problem, dass deine Kosten je Sitzplatz nunmal
deutlich höher als bei einer A300 sind und du deshalb - so du nicht in
die roten zahlen fligen willst - deinen Yield hochhalten musst. Bietest
du nun auf so einer Regionalstrecke den 89,- er Tarif an, springen dir
die Business-Reisenden, die auch locker 5mal soviel abdrücken würden,
auf den Niedrigpreis. Du hast aber wegen des kleinen Flugzeugs kaum eine
Möglichkeit, dies durch ein Mehr an Reisenden zu kompensieren.

Nach meinem Kenntnisstand werden übrigens die Kontingente für
Member-Flüge, die ausschließlich unter Pimki-Nummer zu buchen sind (also
kein Code Share Action / poco, sondern poco operated by
Action) direkt von der poco festgelegt. 

-- 
Benedikt Ingensiep