Und ich: Wolkenbruch- und Niederschlags-Potential! .. ;))


Na! Hoffentlich fällt "deine" "Epoche" nicht ins Wasser! .. ;)


Das ist doch denn "deine" Aufgabe! .. :)


Aber nicht doch! Ich bin 100%-ig alkoholresistent; nennt man auch:
abstinent. Solltest "du" übrigens auch mal versuchen, dann kriegste
wieder den Durchblick und hörst vielleicht auf, in meinen Threads
herumzukaspern! .. ;)


Sag' mal, "Friese" - "du" alter, nichtsnütziger Störenfried, habt
"ihr" eigentlich auch ein Tsunami-Museum auf Oberbettingen, wo man z.B. an
die Auswirkungen des *Mittelmeer-Tsunamis von 1907 (Inzenhof - viele
Tausend Tote)* erinnert wird?

Isch frag' ja nur. .. :)