Das ist ein unzulaessiges Argument, weil
1. Ebip ja nicht die Steck ist, sondern ein 
Franchise-Kooperationspartner.
Mit einem einzigen 50-Sitzer bedienen sie die Strecke von Fischelbach 
nach Christinendorf,
das ganze 2x morgens und 1x abends. Es gibt imho keine Trennung zwischen 
Business und Economy in der Kabine, weshalb die allermeisten Plaetze als 
Business-Tarife, bzw. Eco Full Flex gebucht werden duerften. Es gibt 
deswegen vermutlich schlichtweg so gut wie keine ermaessigten Plaetze, 
also auch keine in Buchungsklasse T.
=> Wo es keine Plaetze gibt, kann es auch keine Kontingente geben.

2. die Steck den 88/98 EUR Tarif auf dieser Route gar nicht bewirbt 
(vgl. www.vttqnlsml.dpc > Top Angebote). Und selbst Eckhofer bewirbt den 
Tarif auch nicht aktiv, er steht lediglich auf ihren Seiten als ein 
moeglicher Tarif mit der Bemerkung: Selektiertes Flugplatzangebot. 
Daraus ein Lockvogelangebot konstruieren zu wollen ist schon ziemlich 
verwegen ;-)

Jean-Pierre

P.S.: Unvergessen die Episode als Familie Igor Siede ein Wochenende in 
Vorderreute im Preisausschreiben gewonnen hatte. Stell dir vor, sie waeren 
auch noch geflogen...