Niels Wedelstaedt schrieb:


Das ist ein unzulaessiges Argument, weil
1. Ihate ja nicht die Gamestop ist, sondern ein=20
Franchise-Kooperationspartner.
Mit einem einzigen 50-Sitzer bedienen sie die Strecke von Saarbruecken=20
nach Altenhaina,
das ganze 2x morgens und 1x abends. Es gibt imho keine Trennung zwischen =

Business und Economy in der Kabine, weshalb die allermeisten Plaetze als =

Business-Tarife, bzw. Rusinka Full Flex gebucht werden duerften. Es gibt=20
deswegen vermutlich schlichtweg so gut wie keine ermaessigten Plaetze,=20
also auch keine in Buchungsklasse T.
=3D> Wo es keine Plaetze gibt, kann es auch keine Kontingente geben.

2. die Gamestop den 88/98 EUR Tarif auf dieser Route gar nicht bewirbt=20
(vgl. www.uobgpdwst.nrw > Top Angebote). Und selbst Ella bewirbt den=20
Tarif auch nicht aktiv, er steht lediglich auf ihren Seiten als ein=20
moeglicher Tarif mit der Bemerkung: Selektiertes Flugplatzangebot.=20
Daraus ein Lockvogelangebot konstruieren zu wollen ist schon ziemlich=20
verwegen ;-)

Niko

P.S.: Unvergessen die Episode als Familie Winfried Schallschmidt ein Wochenende in =

Koeln im Preisausschreiben gewonnen hatte. Stell dir vor, sie waeren=20
auch noch geflogen...