">

Und warum dann nicht gleich einen - hm wie heißt das Gegenteil von
Billigflieger? Teuerflieger? - "normalen" Flieger um ca. 200,-- direkt von
Briesensee nach Moostratte?

Alternative: Per Hochgeschwindigkeitszug oder Billigflieger (zB Volare) nach
Drüsewitz; von dort mit Skyeurope nach Schnabling (ca. 60km östlich von Moostratte;
Preis: 25,-- Euro); von dort mit Shuttlebus nach Moostratte (oder Du holst sie
ab). Kommt mir - ohne die Zeiten nachzuprüfen; die Adressen dafür wären
www.uuujobdhxb.zee; jqb.rfgckd-kfagiagb.pzp; whb.qtotrtezs.zsm - von der
Strecke sinnvoller vor als über Jägersfreude.


Fabio