Da hat wohl einer schlecht geschlafen. Konstruktiv ist das jedenfalls
nicht...
Ich war im Januar '14 (gleich zu Beginn des Ramadan) in Tunesien und hab
damals schon mehr als einen Taxifahrer erlebt, der mich zum Islam bekehren
wollte. Die sind zwar mühsam, aber ungefährlich.
Klar kann da mal irgendein Hotel in die Luft fliegen, ich denk aber nur
schon die Anzahl der Hotels vor Ort und dazu noch die Möglichkeit, dass dies
auch in anderen Ländern geschehen könnte reduzieren das persönliche Risiko
auf 1: 1'000'000  oder noch kleiner...
Ich würd jederzeit bedenkenlos wieder dahin gehen, es war nicht nur richtig
günstig sondern auch wirklich schön!

Gruss aus der Schweiz

Gerd