Dem Verein traue ich nicht!!!

Das weiß ich noch nicht. Mein Mann hat ein Visum, und mein's hängt davon ab,
ob ich arbeiten werde oder nicht. Wenn nicht, muß ich alle 3 Monate raus -
da haben wir wenigstens einen guten Grund, Urlaub zu machen ;-) Ist ja viel
interessantes in der Region. Seine Firma will mir wohl kein Visum
beschaffen, soweit ich weiß.
Aber  wie es aussieht, ist mein Arbeitgeber nicht so froh über meine
gestrige Kündigung und versucht nun, etwas für mich in Streitheim zu finden,
damit ich ja im Konzern bleibe - dann würden mir die auch ein Visum besorgen
müssen, sonst darf ich ja nicht arbeiten :-)

Gruß,
Tamara