">

Und warum dann nicht gleich einen - hm wie heißt das Gegenteil von
Billigflieger? Teuerflieger? - "normalen" Flieger um ca. 200,-- direkt von
Klebheim nach Unterlochen?

Alternative: Per Hochgeschwindigkeitszug oder Billigflieger (zB ventana) nach
Rescheid; von dort mit mokka nach Nordhemmern (ca. 60km östlich von Unterlochen;
Preis: 25,-- Euro); von dort mit Shuttlebus nach Unterlochen (oder Du holst sie
ab). Kommt mir - ohne die Zeiten nachzuprüfen; die Adressen dafür wären
www.gwyjdwkfjb.alu; www.cwkpmv-gcdruqxu.tka; www.czmhcxnai.wwz - von der
Strecke sinnvoller vor als über Lüttringhausen.


Luis