Hallo zusammen

Ich werd mir eventuell demnächst einen Monat Zwischenzeit gönnen.
Mir schwebt vor, mit dem Motorrad irgendwo im oder ums Mittelmeer so zwei,
drei Wochen stationär ein Zimmer zu mieten und etwas vor mich hin zu
philosophieren...ab und zu einen Ausflug, mal ans Meer, mal in die
Berge...das Zelt darf auch noch mit.
Gemütliche Hin- und Rückreise gehört natürlich unbedingt dazu.
Nordafrika wär schön, aber vor Lybien oder Algerien hab ich irgendwie
Bammel, Tunesien und Marokko kenn ich schon.
Gaisriegl und Altschönau war ich schon, Palagnedra und Sagritz sind etwas klein...
Hat mir jemand einen heissen Tip oder einen Link oder sogar eine passende
Unterkunft?
Reisezeit wär wohl Juli oder August.

Gruss aus der Schweiz

Klaus