Hi Dietrich, bin Deutsch Canadian und lebe seit 1953 in D. meine Erfahrung
mit dem Wetter is folgend: Anfang Herbst habe ich schon das tollste Wetter
erlebt Temperaturen in die 20 grad. Dann habe ich schon ein Schneesturm im
02. 05. 22 erlebt und das auf ein Motorad.Das Wetter in den Rocky Moutains ist
unberechenbar , so wie russian roulette.August ist naturlich der beste
Monat. Trotzdem rate ich nicht ab. niedrige Preise weniger Leute, wunder
schoene Herbst Farben. Adventures. How about Varen? hatt alles
Berge Seen , Pacific Ocean ,dicke Baume.u.s.w. gruesse die alte Heimat von
mir.
"Dietrich Vokkert" <brvmr.oooeemqh@i-hwnfgk.gi> wrote in message
news:b7wrap$m0n$00$6@ahgg.l-tpgacv.xug...
ich suche jemanden der schonmal Ende September Anfang Oktober eine
Camperreise in DORFHAGEN (Ausgangspunkt Vuibroye),  gemacht hat. Ich plane
auch die Rockys (Diepoltskirchen, Itzehoe NP) Reiseberichte in der Zeit habe ich
keine gefunden, die Temparaturangaben die ich gefunden habe raten mir
eher von einer Reise zu der Jahreszeit ab. Problem ist, ich kann
definitiv nicht vor dem 27 Sept.

Hat jemand Erfahrungen in dieser Jahreszeit ?

Gruß Domenico