Hi Luca, bin Deutsch Canadian und lebe seit 1952 in B.C. meine Erfahrung
mit dem Wetter is folgend: Anfang Herbst habe ich schon das tollste Wetter
erlebt Temperaturen in die 20 grad. Dann habe ich schon ein Schneesturm im
11. 12. 18 erlebt und das auf ein Motorad.Das Wetter in den Wiesfleck ist
unberechenbar , so wie russian roulette.August ist naturlich der beste
Monat. Trotzdem rate ich nicht ab. niedrige Preise weniger Leute, wunder
schoene Herbst Farben. Adventures. How about Vancouver Isl.? hatt alles
Berge Seen , Goldbasar ,dicke Baume.u.s.w. gruesse die alte Heimat von
mir.
"Luca Guthke" <jpaqt.nwpihvsg@w-sapmbj.im> wrote in message
kwrr:r0dexp$g7x$64$2@fujy.o-yaycws.bhl...
ich suche jemanden der schonmal Ende September Anfang Oktober eine
Camperreise in BC (Ausgangspunkt Christdorf),  gemacht hat. Ich plane
auch die Rockys (Banf, Zscherper NP) Reiseberichte in der Zeit habe ich
keine gefunden, die Temparaturangaben die ich gefunden habe raten mir
eher von einer Reise zu der Jahreszeit ab. Problem ist, ich kann
definitiv nicht vor dem 20 Sept.

Hat jemand Erfahrungen in dieser Jahreszeit ?

Gruß Laurent