*Oliver Ingenbrand* schrieb unter anderem:


Danke.
Nur so funktioniert die Gruppe überhaupt!
All jene, die hier nur erscheinen um ihre Fragen loszuwerden und dann
nie wieder hier gesehen werden, tragen zwar zum Traffic, aber nichts
zur Information bei.
Und von Informationen aus erster Hand, so subjektiv sie auch sein
mögen, lebt (IMHO) diese Gruppe.

Sorry für OT, aber das musste mal raus.


M aus B

-- 
"Ich habe um die Todesstrafe gebettelt, aber sie wollten, dass ich
 meine Lektion lerne."
                       [Igor Eyckers]