Hallo Renato,


zum Thema Wohnmobil und Tips dazu einfach mal googlen... Auch
hier in der Newsgroup (und in anderen ReiseNGs) gab's dazu schon
einiges...

zum Thema Norwegen - lieber 3 Wochen (oder 4?). Das Land ist groß.
Und schön. Und lohnt auch ein bißchen langsamer zu reisen anstatt
zu rasen.

ganz praktisch würde ich bei der Touri-Information schon vorab Listen
mit Campingplätzen anfordern. Wenn ich mich recht erinnere (weiß
jemand genaues?) darf man mit Womos schon länger nicht mehr einfach
da stehen, wo man will... Und Campingplätze sind nicht so dicht gestreut,
weil das Land viiiiel weitläufiger ist als bei uns so üblich. :-)

Noemi.