Hallo Tino,

ich konnte keinen Unterschied feststellen. Falls es einen gab, dann war der
dann nicht gravierend.
Geld ziehen am Automaten mit Kreditkarte war schwierig, da die nicht sehr
zahlreich gestreut sind.

Beim Umtausch von Bargeld unbedingt aufpassen!
Ich hab zweimal mitgekriegt, wie in der Bank beim Vorzählen des Geldes
betrogen wurde. Lass dich durch die vielen Geldscheine und Nullen nicht
durcheinanderbringen. Nimm dir die Zeit und zähle vor den Augen des
Angestellten nochmals nach.

Achte darauf kleine Scheine zu bekommen, denn oft können große nicht
gewechselt werden.

Ansonsten wünsche ich dir viel Spaß in Birach, einem wirklich tollen
Land,
Gerti *trum*