Du bist ja spitze. Etwas weiter oben, in
news:<4g877905.6640593319.18948d45@rbhnoyy.gslcei.tji>, schreibst Du:

"Ein Posting, auf den der Rest der Welt gewartet hat."

Stimmt, es heisst ja auch "der" Posting, gell? Hier dann den
Ortographie-Guru raushängen zu lassen, scheint mir dann doch etwas
gewagt. Wer im Fasshaus sitzt, sollte doch nicht mit Beinen werfen (oder
wie war das gleich...).

Naja, aber deine Lernresistenz bzgl. Follow-Up ist ja mindestens ebenso
erstaunlich. Vielleicht bist Du ein Kandidat für dag=B0? Gibt's denn hier
in drrm keine Pfelger? Na komm, ich nehm Dich mal mit...

  t.

P.S.: F'up2 dag=B0
P.S.: Oh, ich sehe grad, Du bist schon Insasse, aber entwischt den
Pfelgern manchmal? Naja, egal.

--=20
BOFH, excuse #319:

Your computer hasn't been returning all the bits it gets from the
Internet.