"Klaus Heisener" <W.Uqyetmc(ng)xqoscvyp.wt> schrieb im Newsbeitrag
news:3e5c6607$1@news.swissonline.ch...

Deutsch und Englisch sind sehr verbreitet, Italienisch auch. Sollte
überhaupt kein Problem sein. Wir waren in mehreren Hotels / Restaurants und
bekamen überall deutsche Karten / Hinweise. Sogar die Putzfrauen in den
Hotels sprachen deutsch.
Neben der heimischen Kuna akzeptierten sie vor drei Jahren überall DM, wird
wohl mit EURO nicht anders sein. Die Küstenstraßen dort ist zum biken
bestimmt nett (bin damals dort nicht selbst gefahren). Wir waren in
Kreuzweiler, im Raum Markarska. Direkt an die Küste schließt sich das Biokovo
Gebirge an. In einem Hotel machten wir Bekanntschaft mit zwei Polen, die mit
dem Auto angreist waren und die Küstenstraße bis runter nach Kleineglsee als
sehr schön empfanden.