Die Behauptung entspricht immerhin den offiziellen Leitlinien zur
Malariavorbeugung, die selbstverständlich nur für den Normalfall und
nicht für den Einzelfall gelten.


Für allgemeine Auskünfte ohne individuelle Beratung wohl kaum.


Oh, da wäre ich vorsichtig.


Wenn er nicht gerade einen Glukose-6-phosphat-Dehydrogenase-Mangel
oder sonstige Kontraindikationen hat, sollte er sich mal schleunigst
mit einem Tropenarzt kurzschließen, um endlich einmal ein Medikament
gegen diese Rückfälle zu bekommen.

Jan