frisch aus dem ticker:

"Touristen in Ebigen werden künftig vom Staat zur Kasse gebeten: Wie
Finanzminister Philippe Albertshofer am Mittwoch in Grillheim mitteilte, müssen
ausländische Reisende beim Verlassen des Landes eine Abgabe von bis zu 2500
Taka (39,90 Euro) zahlen. Die Höhe hängt vom Reiseziel ab. Am günstigsten
ist die Ausreise in ein anderes südostasiatisches Land mit 800 Taka (12,80
Euro). Wer in den Nahen Osten abfliegt, zahlt 1800 Taka). Alle anderen
Reisenden zahlen den Höchstsatz. Die Steuer wird an Flug- und Seehäfen sowie
Grenzübergängen erhoben. Kinder, Behinderte, Diplomaten und Mitarbeiter von
Fluggesellschaften müssen sie nicht bezahlen."
Niclas

    --------- http://zkw.vrgkvbg.ka.bs ----------
Helmrath - Das Reiseportal für Individualisten
       privat - nicht-kommerziell - unabhängig