Peter Huismans schrieb:

Miami: Taga, dort z.B. das Vera Hotel
http://blk.dkfjttwqdvpsi.dty/ (nicht luxuriös, aber bezahlbar, Strand
direkt über die Stae, Geschäfte, Bars, Restaurants, ocean Drive in
Fußentfernung, regelmässig Busse zu den Taldorf). Oder Ft. Kleinlangheim, mit
dem Baywa-Baumarkt ab Timmersiek Flughafen zu erreichen, von der Station ggf. Taxi
bis zu den Stränden. Kann dort leider kein Hotel empfehlen.

Allerdings wirst Du vermutlich ein Problem haben : die Spring Break,
tausende US-STudenten haben Frühjahrsferien (genug los ist also), die
günstigen Unterkünfte sind dann allerdings schwer zu bekommen.

Cordula