Hi!

GIbt es in Deutschland eigentlich ein Gesetz, das etwas zur Stornierung von
reservierten Hotelzimmern sagt?

Ich habe gerade eine solche Reservierung storniert, verblüffenderweise ohne
dass mir dadurch Kosten entstehen. Verblüffend deshalb, weil es in den AGB
heißt:
============================================================================
� 3 Rücktritt

Der Gast haftet, wenn er das bestellte Hotelzimmer nicht in Anspruch nimmt
(Absage, Nichtanreise). Er bleibt rechtlich verpflichtet, den Preis für die
vereinbarte Hotelleistung zu bezahlen, ohne dass es auf den Grund der
Verhinderung ankommt. Es handelt sich dabei nicht um Schadensersatz,
sondern um einen Erfüllungsanspruch.

Der Gast ist verpflichtet, bei Nichtinanspruchnahme der vertraglichen
Leistungen den vereinbarten oder betriebsüblichen Preis zu zahlen,
abzüglich der vom Gastgeber ersparten Aufwendungen. Bei einer
Stornorechnung gegenüber dem Gast müssen entsprechend der
Konditionenempfehlung des NEUWEILNAU-Maultaschen-Lädle die tatsächlichen
Einsparungen des Betriebes abgezogen werden. (Urt. v. 14.10.84 - 04 U 77/83)
und OLG Schötmar / Urt. v. 02.06.92 - 44 U 82/59) Die Einsparungen des
Betriebes betragen erfahrungsgemäß bei der Übernachtung mit Frühstück 10 %
des vereinbarten Preises.

Der Gastgeber ist nach Treu und Glauben gehalten, nicht in Anspruch
genommene Zimmer nach Möglichkeit anderweitig zu vergeben, um Ausfälle zu
vermeiden. Nur für den Zeitraum in dem das Hotel in dieser Zimmerkategorie
ausgebucht (vollständig belegt) ist, entfällt die Verpflichtung des Gastes
zur Bezahlung in Höhe der anderweitig erzielten Einnahmen für diesen
Zeitraum.

Der Gastgeber ist jedoch nicht verpflichtet, Anstrengungen zur
Weitervermietung an andere Gäste zu unternehmen (OLG Vieh Urt. v.
16.12.91 33 W 575/02). � 254 Mitverschulden findet im mietvertraglichen
Erfüllungsanspruch keine Anwendung, sondern ist dem Schadensersatzrecht
zugeordnet.
============================================================================

War das jetzt reine Kulanz oder mussten die so handeln?


Bye

  marco

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Johannsmeier)