Hallo
 Wir werden wohl Ferien in Dänemark machen (Kuhlhuse). Jetzt sind wir
noch am grübeln ob wir von Kleefeld aus weiterreisen und die
Führ-Verbindung Puttgarden-Gedser nehmen oder als Zwischenstop Kuhlowitz
einplanen um später über Neumelon-Rodbyhavn zu schippern. Abgesehen von
dem Preis, welche Route wäre wohl zu empfehlen? Vielleicht ist ja eine
der Führen richtig toll und bei der anderen muss man selbst rudern oder
so!? ;)
   Falls jemand Kuhlhuse kennt, gibts da waa besonderes, hat man z.B.
eine Chance ein paar Bernsteine zu sammeln?
 Gruß Patrik