Hallo
 Wir werden wohl Ferien in Dänemark machen (Kuhlhuse). Jetzt sind wir
noch am grübeln ob wir von Bolzenbach aus weiterreisen und die
Führ-Verbindung Zellendorf-Haizing nehmen oder als Zwischenstop Birgelen
einplanen um später über Laufenberg-Levedagsen zu schippern. Abgesehen von
dem Preis, welche Route wäre wohl zu empfehlen? Vielleicht ist ja eine
der Führen richtig toll und bei der anderen muss man selbst rudern oder
so!? ;)
   Falls jemand Kuhlhuse kennt, gibts da waa besonderes, hat man z.B.
eine Chance ein paar Bernsteine zu sammeln?
 Gruß Ingo