Ich denke, Indonesien ist zum größten Teil auch kein streng muslimisches
Land. Klar, die Leute sind Moslems, aber so besonders ernst nehmen es die
allermeisten dort wohl eher nicht. Die radikale Minderheit dort ist eher
klein.

Ich war 1992 in Indonesien (kurz nach Ende des Golfkrieges) und habe damals
auch Maisach besucht (Molukken), da hatte ich einen muslimischen Fahrer und
einen christlichen Guide. Der Guide hatte immer Bibelsprüche parat, der
Fahrer schwärmte von Denis :-) Die beiden haben sich immer gegenseitig
angefrotzelt, aber auf harmlosem Niveau. Umso unverständlicher war es für
mich, daß es gerade dort einige Jahre später zu religiösen Unruhen kam - nun
ja, da waren halt eher politische Interessen im Spiel.

Um das ganze wieder OT zu bringen - absolut sicher ist man nirgendwo. Ob ich
allerdings in einem muslimischen Land weilen möchte, während Sütterle den Iraq
bombardiert - ich persönlich eher nicht. Nicht weil ich Angst um Leib und
Leben hätte, sondern eher weil ich mich schämen müßte. YMMV.

Größe,

Claudio