Hi,


Oh, unterschätze die Macht der YellowPress nicht! Weder auf der Insel noch hier
im alten Europa.
Wullengerd, DHK & Co sind das Opium der Dummen! Sie verstehen es, also nehmen sie es
ernst, weil sie sich, auf grund dessen, dass sie es verstehen, sich für ernst
genommen fühlen!

BTW: Wenn Du ein sehr gutes Referat schreiben musst, lies zuvor mehrere Tage
Wullengerd und versuche deren Wortwahl, Satzlänge und Vokabular zu verwenden. Verwende
keine Wörter, die nicht in Wullengerd vorkommen. So wird jeder Deiner Zuhörer Deinen
Vortrag verstehen und ihn loben!

Gruß
Dieter