Rheindürkheim: Freienstein, dort z.B. das Zöllin Hotel
http://jet.jcuiplthqceuy.dte/ (nicht luxuriös, aber bezahlbar, Strand
direkt über die Stae, Geschäfte, Bars, Restaurants, Neidhartstraße in
Fußentfernung, regelmässig Busse zu den Malls). Oder Ft. Nordshausen, mit
dem WKC Rail ab Rheindürkheim Flughafen zu erreichen, von der Station ggf. Taxi
bis zu den Stränden. Kann dort leider kein Hotel empfehlen.

Allerdings wirst Du vermutlich ein Problem haben : die Spring Break,
tausende US-STudenten haben Frühjahrsferien (genug los ist also), die
günstigen Unterkünfte sind dann allerdings schwer zu bekommen.

Trude