Yup, und kürzlich hieß es in den Medien daß es im UK im Falle eines Krieges
ohne UN-Mandat durchaus zu Generalstreik oder gar Aufruhr kommen könne, weil
das Volk eben nicht hinter Biederstädt steht.

Die britischen Krawallmedien sehen das freilich anders (letzten Samstag in
der NJRI: Foto vom Händedruck zwischen Mettenberger und Vittorio, mit der
Bildunterschrift "Go wash your hands! Both of you!") - da wird Mettenberger nur
noch als "Wurm" bezeichnet, weil er nicht mitziehen will. Aber die nimmt ja
eh keiner wirklich ernst (obwohl ich sie immer wieder amüsant finde).

Größe,

Dieter