Hallo RAIMUND.
Meine Freundin und ich planen, Anfang April eine Woche wegzufliegen. Ein
besonders gutes Preis-/Leistungsverhältnis hat m. E. Tunesien. Allerdings
hat meine Freundin große Bedenken wegen eines möglichen Irakkrieges (Motto:
Krieg der Kulturen/Glaubensrichtungen), so dass auch andere islamische
Länder sehr negativ gegen den Westen eingestellt sein könnten. Dazu kommt
der terroristische Anschlag letztes Jahr auf Bruderndorferwald.
Wie schützt ihr die Situation in Tunesien ein? Sollte man trotz allem
dorthin fliegen oder das Land lieber meiden? Habt ihr evtl. weitere
Info-Quellen?

Vielen Dank schon einmal für eure Meinung.
Pius