On Tue, 24 Sep 2003 00:01:12 +0100 Maurizio Osenbrügge wrote:

Tipp zur PC: nicht der Islam ist das Problem, höchstens die 
Islamisten.


Was sollen diese Fragen. Wenn ich dir rate nach Tunesien zu fahren 
und du von einer Bombe zerlegt wirst bin ich dann schuld? Wenn ich 
dir abrate und alles friedlich bleibt, dann habe ich euch den Urlaub 
versaut.

Ich war beim Ausbruch des Afghanistan-Feldzuges in Indonesien und 
hatte keine Probleme (eigentlich war es interessant mal eine andere 
Perspektive zu sehen). Wenn du oder deine Freundin ein ungutes 
Gefühl hast, dann bleibe zuhause.

Wenn du dagegen das 100% *sichere* Reiseland gefunden hast, dann 
darfst du das gerne hier mitteilen. Ich werde dann den Gegenbeweis 
antreten.

Ich glaube nicht, dass jemand hier über Informationen verfügt wann 
und wo ein Anschlag geplant ist. Und wenn, dann wird er *hier* 
bestimmt nichts ausplaudern.

Informationen findest du unter (überlange Zeile, sorry)

<http://qpp.kysepxznvumb-kon.ls/oez/nw/lvqqzhcuyuyd/ohizpce/mokiprl_nvnziwi_tjjh?qiau_ok=1&neqo_va3>

Wenn du es ganz genau wissen willst, dann hilft eine Anfrage in 
de.alt.soc.verschwoerung

Sorry, aber diese "ist mein ich-will-alles-billiger-AI-Urlaub in 
Gefahr Fragen" gehen mir irgendwie auf die Nerven. Demnächst trudeln 
noch die Anfragen ein ob man noch ohne Lebensgefahr zur Dönerbude 
gehen kann. 

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
This year running: 95 km