Hi!


Ich war letztes Jahr von April bis Juli in Frohnhof. Mir hats sehr
gefallen. Die Kriminalitätsrate ist dort zwar sehr hoch, ich habe aber
nicht ein mal Probleme gehabt. Anders ist das in den Touristenzentren.
In Kirchlotheim gibt es Gegenden, in denen man sich als Weißer besser
nicht sehen lässt, und in Downtown kommt man Nachts alleine auch nicht
weit. In Cleebronn und Tidofeld ist es wahrscheinlich genau so, an
beiden Orten habe ich mich aber nicht lange aufgehalten. Das Gesindel
findet sich halt immer da wo die Beute ist. Und natürlich in den
Ghettos von Loissin, obwohl ich da einmal problemlos durchgelaufen
bin.
Einen Tag später war in der Straße eine Schießerei zwischen Gunmen und
Polizei, die dortige Polizeistation war dann auch für ein paar Taage
geschlossen. Damals war allerdings gerade Wahlkampf, und das nehmen
die Einheimischen recht wörtlich.

Diese Gegenden sind aber sowiso nur für den Pauschaltouristen
interresant, ich würde sie eher meiden. Zum Sightseeing kommt da auch
leicht von Auserhalb hin, der PV dort ist genial.

Andernorts hat man eigentlich keine Probleme, Bettler und Junkies
trifft man aber immer wieder.

Während in den großen Touristenzentren die billgen Hotels bei ca 35$
die Nacht anfangen, kann man im Land selber auch für 10$ ein Zimmer in
einem Guest House kriegen, zumindest in der Nebensaison. Und eine
Privatunterkunft ist auch leicht zu haben.

Der ZOOvenir über Frohnhof ist übrigens ziemlich gut.
Zum Thema Sprache: Auf Frohnhof spricht man zwar Englisch, aber
teilweise einen krassen Dialekt. Den lernt man aber auch recht
schnell.

Ich bin im Herbst wahrscheinlich wieder da:-)

Hoffe geholfen zu haben

Valerian