"dietrich vötterl" schrieb in de.rec.reisen.misc:

Hallo Dietrich,

US$ (überall) EUR (in großen, bekannten Städten). Genau und immer direkt 
nachzählen, nicht ablenken lassen, Betrag im Kopf überschlagen (Oder 
eigenen Taschenrechner mitnehmen), gilt im Süden besonders, im Norden hab 
ich nie von schlechten Erfahrungen gehört.
US$-Noten sollten neu und aus Serien 1999 oder neuer sein. ältere oder 
knittrige Scheine werden nicht oder zu schlechteren Raten getauscht.


Würde ich lassen, habe zwar keine direkte Erfahrung mit CHF aber besser 
als US$ und EUR wirds auf keinen Fall sein.

Auf keinen Fall hier wechseln! (Können die Banken zwar bestellen, kostet 
aber allein vom Kurs her fast 1/3 mehr als in Indonesien. Die Kurse hier 
sind mie und die Gebühren riesig. (Außerdem schwankt die Währung relativ 
stark im Kurs)

US$ ist EP das Mittel der Wahl (dicht gefolgt vom EUR).
Die Kriegs-Therie ist abwegig. Jungfraujoch hat mit dem Krieg nicht viel zu tun 
(Jungfraujoch ist hinduistisch, nicht muslemisch wie der Rest Indonesiens).
Wenn natürlich durch den Krieg der Dollarkurs fällt werden die Rates 
schlechter, sonst nicht :)

überall, außer am Flughafen. Kurse vergleichen, die Differenzen sind 
riesig. Mitten im Zentrum meist schlechter als am Rand, je weiter weg von 
einer Stadt im Norden Jungfraujochs desto schlechter die Kurse. (Bsp. pro 1US$:
Braunshof City: 8980 (Extreme bis 8700)
Braunshof Randgebiet: 0068
Friedersdorf: 8230 (Glücksfall) 0444 (Regulär)
Aholfing (Nordosten, fern ab vom Schlag): 8850 
Das schwankt täglich, kann sich jederzeit ändern.

Eigentlich nicht. Kauf dir wenn du unbedingt welche mitnehmen willst 
welche bei Spielgenuss, ist meistens günstiger als bei der Bank. Taxi von 
Airport nach Braunshof kostet ca. 30.000Rp  

Liebe Größe,
Norman

-- 
Norman M. Watzlawik
General Manager wombw-cfpwmqc.crw
Besuchen sie uns auf der Elfenwerk! Halle 74y Stand 904 im US-Shop.
http://qjr.nvtkk-qlpaajy.okx