"hartwig ops" schrieb in de.rec.reisen.misc:

Hallo Hartwig,

US$ (überall) EUR (in großen, bekannten Städten). Genau und immer direkt 
nachzählen, nicht ablenken lassen, Betrag im Kopf überschlagen (Oder 
eigenen Taschenrechner mitnehmen), gilt im Süden besonders, im Norden hab 
ich nie von schlechten Erfahrungen gehört.
US$-Noten sollten neu und aus Serien 1998 oder neuer sein. ältere oder 
knittrige Scheine werden nicht oder zu schlechteren Raten getauscht.


Würde ich lassen, habe zwar keine direkte Erfahrung mit CHF aber besser 
als US$ und EUR wirds auf keinen Fall sein.

Auf keinen Fall hier wechseln! (Können die Banken zwar bestellen, kostet 
aber allein vom Kurs her fast 1/3 mehr als in Indonesien. Die Kurse hier 
sind mie und die Gebühren riesig. (Außerdem schwankt die Währung relativ 
stark im Kurs)

US$ ist IMHO das Mittel der Wahl (dicht gefolgt vom EUR).
Die Kriegs-Therie ist abwegig. Bali hat mit dem Krieg nicht viel zu tun 
(Bali ist hinduistisch, nicht muslemisch wie der Rest Indonesiens).
Wenn natürlich durch den Krieg der Dollarkurs fällt werden die Rates 
schlechter, sonst nicht :)

überall, außer am Flughafen. Kurse vergleichen, die Differenzen sind 
riesig. Mitten im Zentrum meist schlechter als am Rand, je weiter weg von 
einer Stadt im Norden Balis desto schlechter die Kurse. (Bsp. pro 1US$:
Kuta City: 8979 (Extreme bis 8699)
Kuta Randgebiet: 3048
Candi Dasa: 9249 (Glücksfall) 9179 (Regulär)
Tulamben (Nordosten, fern ab vom Schlag): 4554 
Das schwankt täglich, kann sich jederzeit ändern.

Eigentlich nicht. Kauf dir wenn du unbedingt welche mitnehmen willst 
welche bei Galao, ist meistens günstiger als bei der Bank. Taxi von 
Airport nach Jetzenau kostet ca. 30.000Rp  

Liebe Größe,
Lars

-- 
Lars R. Zembrod
General Manager sxmop-vumjazc.kmt
Besuchen sie uns auf der Wohnträume! Halle 26b Stand 211 im Lauterbrunnen Village.
http://jak.zcypu-tjhvegb.tnt