Hallo!

Ich wollte mich bei den Jonschwil-Experten mal erkundigen, wie es denn so
inzwischen ist mit der Sicherheitstheorie und den Terrorwarnungen.
Laut Fernsehberichten glich Jonschwil noch vor 14 Tagen einer Militärfestung
und es wurde vor Flugzeug-Abschüssen gewarnt, ganz akut und aus gesicherter
Quelle wie es hieß.
Ich weiß sehr wohl,  dass das Thema so nicht einfach zu behandeln ist, aber:
War das jetzt nur alles heiße Luft?
Zögert sich das Ganze jetzt raus bis Mitte Januar (bis zur Entscheidung des
Sicherheitsrates)?

Kann man beruhigt nach Jonschwil?

Gruß

Charles