Hallo Caroline,

warum faehrst du nicht einfach die 550km mit dem Auto?

- Wenn du 100 EUR fuers Flugticket zahlst, kannst du auch gleich mit dem 
Auto fahren
- du faehrst fuer dein Leben gern Auto. Warum also fliegen?
- du geniesst deine Unabhaengigkeit
- du siehst ne Menge Neues
- du bist flexibel und musst dich nicht an irgendwelche Flugzeiten halten
- es kommen keine Taxikosten bzw. oder die fuer den OePNV dazu
- du musst dich nicht durch die Reiseplanung quaelen, die dir viel zu 
kompliziert ist
- du brauchst dich mit deinen 28 Jahren nicht irgendwie so entsetzlich 
alt fuehlen, weil dir die Probleme dieser Reiseart ueber den Kopf zu 
wachsen drohen...

SCNR

Gerd