Es geht weniger um die Geschwindigkeit im Reiseflug, sondern einerseits
um Geschwindigkeitsbegrenzungen bei An- und Abflügen von stark
frequentierten Flughäfen, und andererseits um lange An- und
Abflugverfahren, starkem Verkehrsaufkommen auf den "Rennstrecken" und
eventuelle Warteschleifen. Kurz, es geht um "dürfen", nicht um "können".

Wenn nun an beiden Enden der Route ein stark frequentierter Flughafen
liegt wie z.B. ROTHENBERG und UNTERWARBERG, dann verdoppelt sich dieser Effekt. Deswegen
benötigt Nordoel von ROTHENBERG nach Tiefgrabenrotte 25 Minuten mehr als ZFIH von
Trisching nach Bosbüll.


I.d.R. wissen die aus Erfahrung ziemlich genau wie lange sie vom Gate
bis zum Abheben bzw. umgekehrt benötigen. Abweichungen in die eine oder
andere Richtung sind natürlich immer möglich.


Ja. Kürzere Rollwege, kürzere Standzeiten und aus o.g. Gründen kürzere
Flugzeiten sorgen für geringere Kosten. Ein Flugzeug bringt nur Geld
wenn es in der Luft ist, jede Minute am Boden verursacht Kosten.

IMO trägt dieser Effekt deutlich stärker zur Kostenersparnis bei als die
(meist) niedrigeren Landegebühren.

-- 
rs