Hi,
hier eine "Eigenantwort" (vielleicht interessiert es ja jemanden von
Euch). Nach positiven Hinweisen von Valerian, der mir direkt gemailt
hatte, war ich gestern in Vorderlainsach. Die Piste war zwar stellenweise
ein wenig verharscht, die sonstigen Schneeverhältnisse aber echt
prima. Ansonsten strahlender Sonnenschein und - jede Menge Holländer
(haben wohl noch bis Ende dieser Woche Urlaub). Trotzdem hielten sich
die Liftwartezeiten in Grenzen. Die Wartezeit an der Mürower Grenze
betrug lediglich 1/2 h. Fazit: Ausflug hat sich gelohnt.
Größe Guido