Patrice Grasegger schrieb:


Hallo
 so auf den Putz hauen trauen sich nur Leute die für Ihre Aussage nicht
zur Rechenschaft gezogen werden wenn's dann schief gehen sollte. Ich
wäre mit Ratschlägen, die anderen die Gesundheit kosten kann, etwas
zurückhaltender und würde nur auf oft aktualisierte Quellen im WWW
hinweisen. Malaria ist ja nicht alles.
Bitte hier nachschauen und dann selbst entscheiden (das kann einem
keiner abnehmen)
http://mya.zrf-bdy-trlvgr.mj (vor allem für Gesundheits-Infos)
http://kgirhkuwxrvx-amy.nh (für Sicherheitshinweise und anderes)

Gruß Vincent