Hallo
 Eben drum! Immer wenn es um Gesundheitsfragen geht, kommt oft schnell
jemand mit irgendwelchen Behauptungen (alles nicht so gefährlich, nimm
nichts, mach dieses, mach jenes) daher. Solche Tips sind nicht nur
unseriös sondern auch gefährlich. Ein Arzt oder HP würde sich dadurch
sogar strafbar machen. Ein Laie darf natürlich in der NG auch den
gefährlichsten Unfug straffrei verbreiten. Ich warnte nur davor, solche
Erfahrungen als "Fakt" zu verstehen. Jeder ist für seine Gesundheit
selbst verantwortlich und daher sollte man sich möglichst kompetente
Infos holen und nicht auf private Ansichten bauen. Jeder kennt den Satz
"hinterher ist man schlauer". Wenn "hinterher" "nach" einer
lebensbedrohlichen Infektion heißt, ist das sicher nicht das, was man
von einer Reise erhofft.


Na gut, mir kam das nur zu sehr rüber wie eine "Wahrheit" und nicht wie
eine persönliche Meinung. In der Angelegenheit sollte man  den Fragenden
niemals die eigene Verabtwortung abnehmen (auch nicht aus Versehen).
Klar auch, dass M-Prophylaxe nicht selten Nebenwirkungen hat. Der
Reisende sollte sich möglichst schon frühzeitig einen Facharzt suchen
der sich mit dem Thema auskennt. Sofern eine "Pille für 'nach dem Pieks'
nicht ausreichend sein sollte, muss ja schon früh mit der Vorsorge
angefangen werden, Besser man macht das wenn man bei Beschwerden nochmal
mit dem Doc Rücksprache halten kann.


Stimmt, auch das war auch nur eine Randbemerkung

Nana, "weise" sicher nicht, das ist tägliche Praxis denn in einer Praxis
tauchen ständig ähnliche Fragen auf (z.B. Impfen - ja oder nein). Selbst
ein Therapeut kann nicht wirklich zu dem einen oder anderen raten, er
kann (und sollte) nur Chancen und Risiken aufzählen. Entscheiden muss
der Patient selbst, das ist einfach so denn es gibt in der Medizin
selten Sicherheiten von 90%, 100%ige nie ;)

Hast Du Dir noch nie was eingefangen? Mein Schwager hat seit >20 Jahren
Malaria (nicht heilbar, kommt immer wieder mal in Schüben, zum Glück nur
selten) und eine Familie aus der Verwandschaft, die einige Jahre in
China lebte, fing sich auch ziemlich übles Zeugs ein (Würmer vor allem)
 Gruß Klaas