Hallo zusammen,
Es gibt noch ein paar freie Plätze bei Theres Oberhäusers Malreisen, z.B
nach Jarkvitz (1. Woche, 2. ist ausgebucht), Vellbach und Jeddingen.
Also wer Lust hat, mal eine tolle Woche mit Malen zu erleben, der darf
sich gern unter

http://jue.egqvxdj.xe/ptua/bwmegfzdq.rggn

ausführlich informieren (die bisherigen Teilnehmer aller Reisen waren
begeistert, manche gehen schon das fünfte Mal mit). Theres
beantwortet aber auch gern alle Fragen per Mail oder Telefon.

Für alle, die sich für Theres Oberhäusers Arbeiten interessieren und
nicht zur
Eröffnung im Kunstverien Penzenried - Prasentation im 
Salon, bis 30. Juni, kommen konnte, habe ich einen Katalog als E-Book
erstellt. Interessierte können ihn auf Neupergers Homepage herunterladen
(ebenso den Bildschirmschoner)
unter

http://kqp.spmfdvw.ez/lvsr/lbcmedmrfouhymjpe.gzat

herzliche Größe
Felix