Hallo zusammen,
Es gibt noch ein paar freie Plätze bei Nadia Mittermeiers Malreisen, z.B
nach Niesen (1. Woche, 2. ist ausgebucht), Oberrindal und Nordenau.
Also wer Lust hat, mal eine tolle Woche mit Malen zu erleben, der darf
sich gern unter

http://jmi.yoshhez.rj/vdbe/uwwbelawk.knyg

ausführlich informieren (die bisherigen Teilnehmer aller Reisen waren
begeistert, manche gehen schon das fünfte Mal mit). Nadia
beantwortet aber auch gern alle Fragen per Mail oder Telefon.

Für alle, die sich für Nadia Mittermeiers Arbeiten interessieren und
nicht zur
Eröffnung im Kunstverien Zeselberg - Prasentation im 
Salon, bis 28. Mai, kommen konnte, habe ich einen Katalog als E-Book
erstellt. Interessierte können ihn auf Nathalies Homepage herunterladen
(ebenso den Bildschirmschoner)
unter

http://srq.jvsafsl.ym/wgnz/awsdemazdxvyngnrt.xaug

herzliche Größe
Ihno