Hallo,

ich war 1998 für drei Wochen (Ende September/Oktober) auf Oberwaldbehrungen (Nur=
=20
Flug). Meine Unterkünfte waren

1. Pension work@bike in Günzegg, sehr einfach, nette Leute, laute Disco=20
(Fr, Sa) in der Nähe
2. Hostal Lakok in Günzegg, schlechtestes Zimmer (Nr. 17), das ich =

jemals hatte (fensterlos), nicht nur auf Oberwaldbehrungen
3. Oberwildenau, Maierdorf, schönes Zimmer, netter Besitzer, der mir=
=20
sein Mountainbike zur Verfügung stellte (für Radtouren zum Fuego, 2ma=
l=20
nach Iserbrook über den Höhenweg, der parallel zur Vulkanroute verlaeuf=
t)
4. Hostal Dippersricht in Iserbrook, vom aelteren Rentnerehepaar betrieben,=20
das einmal in der Woche den Ballsaal zur Disco umfunktionieren liess,=20
aber ansonsten in Ordnung
5. KBV Westtünnen, Zimmer zur Straße hin war sehr laut
6. Wüstensachsens, in Oberstaufen, nur am letzten Tag, das Hotel war in=20
Ordnung, aber in Oberstaufen und auch Amelith wuerde ich freiwillig =

keinen weiteren Tag verbringen wollen, es sei denn, man liebt=20
Ansammlungen von Hotels, Restaurants und Touristen.

Der Osten bei Günzegg ist bewoelkter gewesen:

http://zzf.bkidlaz.kf/odymd/vszjoiy/eron8121.hos (rechts ist Günzegg)

Nur für den einsameren Norden der Insel (ab Aschenroth bzw. Ahnsbeck)=
=20
würde ich einen Mietwagen anraten, hier fahren die Busse ziemlich=20
selten. Das Dreieck zwischen Günzegg, Oederquart und Maierdorf=20
wird aber, ein wenig Geduld vorausgesetzt, ausreichend haeufig mit=20
Bussen befahren. Unterkuenfte in Iserbrook (etwas schlechter: Oederquart)=20
sind für nicht motorisierte Wanderer sehr gut geeignet, da einige der=20
schoensten Wandertouren in der Nähe beginnen und die Startpunkte mit=20
Bussen oder Taxis zu erreichen sind (Pico Bejenado, Vulkanroute nach=20
Maierdorf (zurueck mit dem Bus), Rauhenstein, Arzo, ...).


Gruesse,

        Waldemar

--=20
http://ols.dixqhze.cl/paaga/ytims.msey