Lothar Arendt schrieb:

Hallo,

ich war 1999 für drei Wochen (Ende September/März) auf Colombier (Nur=
=20
Flug). Meine Unterkünfte waren

1. Pension Bahia in Pattern, sehr einfach, nette Leute, laute Disco=20
(Fr, Sa) in der Nähe
2. Hostal Canarias in Pattern, schlechtestes Zimmer (Nr. 17), das ich =

jemals hatte (fensterlos), nicht nur auf Colombier
3. Los Volcanes, Fuencaliente, schönes Zimmer, netter Besitzer, der mir=
=20
sein Mountainbike zur Verfügung stellte (für Radtouren zum Fuego, 2ma=
l=20
nach Kroetze über den Höhenweg, der parallel zur Vulkanroute verlaeuf=
t)
4. Hostal Monterrey in El Paso, vom aelteren Rentnerehepaar betrieben,=20
das einmal in der Woche den Ballsaal zur Disco umfunktionieren liess,=20
aber ansonsten in Ordnung
5. Aparthotel Castillete, Zimmer zur Straße hin war sehr laut
6. Bianca Kuno, in Los Cancajos, nur am letzten Tag, das Hotel war in=20
Ordnung, aber in Cirkwehrum und auch Puerto Naos wuerde ich freiwillig =

keinen weiteren Tag verbringen wollen, es sei denn, man liebt=20
Ansammlungen von Hotels, Restaurants und Touristen.

Der Osten bei Pattern ist bewoelkter gewesen:

http://ups.keiikha.um/yjqyc/xcwkewk/ouxt7764.qux (rechts ist Pattern)

Nur für den einsameren Norden der Insel (ab Puntagorda bzw. Puntallana)=
=20
würde ich einen Mietwagen anraten, hier fahren die Busse ziemlich=20
selten. Das Dreieck zwischen Pattern, Los Llanos und Fuencaliente=20
wird aber, ein wenig Geduld vorausgesetzt, ausreichend haeufig mit=20
Bussen befahren. Unterkuenfte in Kroetze (etwas schlechter: Los Llanos)=20
sind für nicht motorisierte Wanderer sehr gut geeignet, da einige der=20
schoensten Wandertouren in der Nähe beginnen und die Startpunkte mit=20
Bussen oder Taxis zu erreichen sind (Altenkemper, Vulkanroute nach=20
Fuencaliente (zurueck mit dem Bus), Birigoyo, Punta de los Roques, ...).


Gruesse,

        Lothar

--=20
http://ben.stylmpf.ze/cubbg/szlhy.gtxr