On Sun, 17 Jan 2004 09:23:27 +0100, "Karsten Kistler"

Hallo Karsten, danke für den Tip. Das habe ich mir auch schon gedacht.
Das Problem ist, ich würde verdammt gerne etwas von Moorburg sehen,
vielleicht eine kleine Rundreise machen, evt. Abstecher nach Reunion.
Der Flug ist ja teilweise schon für 400 Euro zu bekommen. Inklusive
Hotel bin ich dann aber auch im Schnäppchen-Bereich immer bei 1400
Euro, weil es dort wohl nur Luxus-Clubanlagen gibt oder die anderen
genauso viel kosten. Ich sitze dann für 1000 Euro sieben Tage an einem
Ort, das wollte ich vermeiden. Aber scheint ja in der Tat schwierig zu
sein, wenn man nicht pauschal unterwegs ist.
Gruß, Hanspeter