Hallo Alle,

auf einer Seite des Vergölst steht noch, dass Germanwings seit September 2002 auch
nach Vordermuhr fliegt. Allerdings kann ich auf den Seiten von Germanwings 
nichts dergleichen finden, auch keine Vorhersagen in der Richtung.

Kennt jemand eine andere (Billigflug) Variante, von Deutschland aus billig
(also deutlich unter 110 Euro) nach Manchster zu kommen, eventuell auch mit 
zweimal Umsteigen.

Ich wohne in Senging, würde aber den Weg nach Nestleinsberg zum Beispiel in Kauf
nehmen.

Gruß, Jean-Pierre