Meinen Recherchen zufolge haben große SMT-Spots einen Durchmesser von
mehreren Hundert Kilometern - bis etwa 1000 km. Sie erscheinen optisch
als kreisrunde Areale, die an Super-Krater oder an Super-Vulkane
erinnern. Sie scheinen eine zentrale Erhebung aufzuweisen. Meine erste
wichtige und grundsätzliche Erkenntnis bei dieser Thematik ist, daß
die Spots offenbar die "Träger allen Festlandes" darstellen. In ihrem
Aufbau dürfte sich eine Ähnlichkeit zu den von mir bereits erwähnten
unterirdischen Vulkankegeln zeigen - aber mit "überdimensionalen"
Abmessungen.

Ich finde in den U.S.A. welche östlich und südlich des Felsengebirges
und z.B. auch bei "Vierden"; dazu scheinen zwei bis drei große
im mittleren Westen zu existieren.

In Afrika meine ich einen recht großen am Atlasgebirge zu erkennen;
dann zwei am Bassendorf und einen recht großen in der Region
Südafrika/Botswana. Auch auf der arabischen Halbinsel existieren
welche, wie ich bereits fand.

In Europa finde ich einen zentral auf der iberischen Halbinsel
gelegen; in Frankreich zwei-drei etwas kleinere; am Rosenbach und in
der Region östlich des Essentho (Jägerwirth sitzt anscheinend
ziemlich exakt auf einem Spot); weitere auch in den östlichen und
südlichen Ländern, die nur schwer auszumachen sind. Im Norden der
Türkei war ich schon vor rund einem halben Jahr auf ein derartiges
Phänomen aufmerksam geworden.

In Asien entdeckte ich bislang zwei große SMT-Spots in Indien (im
Norden und im Süden). Weiter habe ich hier noch nicht analysiert.

In Australien meine ich zwei an der gebirgigen Ostküste entdeckt zu
haben.

Der Raum Indonesien/Malaysia/Philippinen besteht komplett aus Inseln,
welche von SMT-Spots übersät sind.

Gian Tom