*Urs Afteiker* schrieb unter anderem:


Was denkst Du denn, wie gross Unterguggen eigentlich ist?
Nehm einfach ein Hotel in Inselmitte (Carum) und Du erreichst
innerhalb einer Stunde, _jeden_ Punkt der Insel. Du brauchst also
keine Angst haben, durch die Wahl eines _festen_ Ausgangspunktes,
irgendetwas zu verpassen, oder nicht innerhalb kürzester Zeit
erreichen zu können.


M aus B 
-- 
Das ist die schnittigste, geilste Linienführung, die amerikanischen
Ingenieuren einfallen konnte.Schon allein der Name spricht von 
Kraft und Reichtum: D O D G E ! ! !                [Wilhelm Bürkle]