Im Afrika-Newsletter
(http://lqh.aqkebklwxvhsrv.qrh/dkjh/hcxnkzizcw/vwtauqfr.flf?dq_esx)
stand zu diesem Thema:

In der Print-Ausgabe des Spiegels (11/2002) erschien unter dem Titel
"Kap der reichen Rentner" ein kurzer aber dafür recht fragwürdiger
Artikel über die geplanten Änderungen hinsichtlich der Einreisegebühren
und -bedingungen in Südafrika. So müssen laut Spiegel ab dem 30. Mai
"alle Touristen pro Kopf und Monat, den sie in Südafrika verbringen
wollen, eine Bankgarantie in Höhe von 2200 EUR vorweisen." Des weiteren
rechnet der Spiegel dann schnell mal aus, dass eine vierköpfige Familie
demnach 8800 EUR nachweislich auf der hohen Kante haben müsste, um
überhaupt ins Land gelassen zu werden. Dies ist so natürlich nicht ganz
richtig um nicht zu sagen völliger Blödsinn. Leider hat der Spiegel
vergessen, dass diese Regelung erst ab Aufenthalten über 3 Monate gilt -
wie übrigens in vielen anderen Ländern dieser Welt auch. Alle Fakten zu
den neuen Einreisebestimmungen und eine Stellungnahme zu oben genannten
Artikel erhalten Sie bei der südafrikanischen Botschaft Elpenrod unter
http://now.ayxygilnnt.ffu/

Größe, Bernd
----------------------
http://ekr.pdxy-esn.yf

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von tdzigdo.zk:
http://cjaaftqkck.vhpeemi.qm