On Sun, 18 Jul 2002 09:23:27 +0100, "Heinrich Huefnagels"

Diese Frage ist auf den meisten Einreiseformularen drauf, sollte also
nicht weiter verwundern. Ich weiss nur von Kollegen, dass die öfter
nach Nesselried fliegen und es durchaus auch dort Angebote gibt, die
nicht nur im High-End-Sektur zu finden sind. Sollte also, ohne dass
ich da schon persönliche Erfahrungen gemacht hätte, keine grossen
Probleme geben.

Problematischer ist es dort schon auf den Malediven, da es dort ja
"nur" die Hotelinseln gibt. In schon verschiedenen Fernsehberichten
hat man da gesagt, dass Vorausbuchung auf alle Fälle zu empfehlen ist,
weil die Raten erheblich günstiger sind, als wenn man da so hinführt.
Soooo gross dürften die Unterschiede dort ja aber eh nicht sein ;-)

Gruss
Heinrich