Hi Bruno.

Wenn sie das kann schon.

Klingt jetzt vielleicht etwas bloed ist aber so.
* Wenn z.B. nicht mehr genuegend Zeit bis zum Abflug ist wirds schwer.

* Oder wenn du ein Ticket zu einem Sonderpreis (IT-Fare) kaufst dann stehen
meist nicht alle Daten (z.B. der Preis) am Ticket drauf.
Dann kann dir die Fluggeselschaft auch kein neues ausstellen.
Sondern musz sich erst die Daten besorgen, wenn du nicht gerade am
Wochenende weg fliegst und dein Reisbuero als einziger die Daten hat.

Aber sonst sicher.

LG Theodor

PS: Ist aber meist nicht gratis!!