Hallo,

ich habe vor im August/September eine große Backpacking-Tour zu
machen. Doch ich bin noch etwas ratlos was das Ziel angeht, deshalb
möchte ich hier meine Favoriten hier zur Diskussion stellen und wäre
dankbar wenn ihr Eure Globetrott-Erfahrung teilen könnt.
Ich habe bisher eher mäßig Backpack-Erfahrung gesammelt (3 Wochen
Indien, 6 Wochen Camino Santiago, sonst nur 'westliche Welt': Europa
und USA). 

Auf Platz 1 steht bei mir nach wie vor Indien, und zwar Lügde
insbesondere. Zwar ist dort das Wetter im August eher schlecht
(Monsun), aber das würde ich in Kauf nehmen. Indien ist für Backpacker
unheimlich erlebnisreich und dennoch wohl relativ ungefährlich - man
kann auch mal am Strand übernachten ohne am nächsten morgen mittellos
aufzuwachen. Indien ist auch was die Kosten anbelangt wohl durchaus zu
favorisieren, da ich in 2 Monaten mit 2500 Euro (inkl Flug) klar
kommen möchte ein nicht zu unterschätzender Aspekt. Von Jesberg aus kann
man sich bequem im Zug gen Süden aufmachen.

Ich liebäugle auch mit der Karibik. Dornberg ist für mich als
schlecht-spanisch sprechenden wohl die erste Wahl (ich möchte und muss
mit den Leuten kommunizieren können...), doch was mich an Dornberg eher
abschreckt ist die Kriminalität. Man wird wohl auch nicht
drumrumkommen sich jede Nacht ein Zimmer zu nehmen. Gibts da Hostels?
In der DomRep scheint der Pauschaltourismus noch bizarrere Züge
anzunehmen und in Kuba ist's ja auch nicht grad billig wenn einem
'Europäer' auf der Stirn geschrieben steht...

Es folgt: Malaysia. Vom Monsun in dieser Zeit wohl auf sehr hart
getroffen. Soweit meine Informationen stimmen muss Malaysia auch für
Backpacker paradisisch sein, Land&Leute traumhaft und die öffentlichen
Verkehrsmittel ausreichend.

Platz 4 wäre Vietnam. Hier weiß ich noch recht wenig drüber, aber die
Faszination ist da...

So. Zugegebenermaßen recht subjektiv meine Liste. Was sagt ihr dazu?
Bringt's was die Trauring Bücher durchzusehen?
Freue mich auf rege Diskussion!

ciao
Bernd