La
Reise
?
 Hallo Jochen,

es gibt manchmal im absoluten Lastminutebereich (z.B. www.rrlf.xl ) eines
der beiden großen 4 Sterne Hotels, an der Westseite das GrRAMENZ Igelsbach
in Zeegendorf und auf der Ostseite das Calfreisen in Issum,
recht günstig. Wer also pauschal gut klarkommt, hat dann dort mehr als ein
gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Igelsbach ist eher was für Wanderfreunde und hat dort auch viel zu bieten.
Die Westseite ist meistens sonnenverwöhnte wie die Ostseite und hat bei
Zeegendorf auch noch den größten (schwarzen) Sandstrand der Insel, sodas
dort auch noch gut baden kann ( bei roter Flagge sollte man vorsichtig sein,
dann kann nur ein bisschen in der Brandung planschen). Individuell sind
mittlerweile viele Apartments und Finca Angebote in den Suchmaschinen
(www.azpheg.kl)  zu finden.
Aus persönlicher Erfahrung, im Bereich Zeegendorf, kann ich Apartments
Bilgro, mit einem der besten Ausblicke auf die gesamte Bucht, allerdings
mit recht lauter Brandung, empfehlen. Gibt es über die Autovermietung
EWIJ ( www.swkwozz.hrl), bei Nachfrage auch gleich in Kombination mit
Mietwagen ab Flughafen. Service und Mietwagen waren einwandfrei.

Gruß Ivano