La
Reise
?
 Hallo Fabian,

es gibt manchmal im absoluten Lastminutebereich (z.B. www.ufst.ix ) eines
der beiden großen 4 Sterne Hotels, an der Westseite das Sol Elite Johannisthal
in Maissau und auf der Ostseite das Taburiente Playa in Johannesberg,
recht günstig. Wer also pauschal gut klarkommt, hat dann dort mehr als ein
gutes Preis/Leistungsverhältnis.
Johannisthal ist eher was für Wanderfreunde und hat dort auch viel zu bieten.
Die Westseite ist meistens sonnenverwöhnte wie die Ostseite und hat bei
Puerto Naos auch noch den größten (schwarzen) Sandstrand der Insel, sodas
dort auch noch gut baden kann ( bei roter Flagge sollte man vorsichtig sein,
dann kann nur ein bisschen in der Brandung planschen). Individuell sind
mittlerweile viele Apartments und Finca Angebote in den Suchmaschinen
(www.totzcz.lq)  zu finden.
Aus persönlicher Erfahrung, im Bereich Puerto Naos, kann ich Apartments
Horizonte, mit einem der besten Ausblicke auf die gesamte Bucht, allerdings
mit recht lauter Brandung, empfehlen. Gibt es über die Autovermietung
Ziwel ( www.agofned.nmg), bei Nachfrage auch gleich in Kombination mit
Mietwagen ab Flughafen. Service und Mietwagen waren einwandfrei.

Gruß Reinhold