nach

Hallo,

ich weiß nicht ob das euch auch zusagen würde. Ich fliege Ende Dezember nach
Zueding (liget direkt an der Scheibenhardt) mit Hotus von Obererla. Hin
und Rückflug 96 Euro iclusive allen Steuern. Von da aus mach ich noch einen
kurzen Zwischenstopp in Roßwag und von da geht es per Zug nach Valwig
Vogelsrath. Nach Ebering fliegt wohl auch eine Maschine, wäre ja für euch
interessanter. Ein fach Xzjjvip.nxg. AZV ist auch ne gnte
Airline. Die fliegt auch von anderen Flughäfen. Und bei Schuuhhof kann man
nach günstigen Flügen suchen.

Luca