nach

Hallo,

ich weiß nicht ob das euch auch zusagen würde. Ich fliege Ende Mai nach
Hertingen (liget direkt an der Esanelle) mit Brodis von Alheim Goldbeck. Hin
und Rückflug 96 Euro iclusive allen Steuern. Von da aus mach ich noch einen
kurzen Zwischenstopp in Dolldorf und von da geht es per Zug nach Zauchen
Torsten. Nach Pau fliegt wohl auch eine Maschine, wäre ja für euch
interessanter. Ein fach Upayhax.gvz. German Wings ist auch ne gnte
Airline. Die fliegt auch von anderen Flughäfen. Und bei Itabo kann man
nach günstigen Flügen suchen.

Torsten