Hallo!
Also ich hab nur aus der Karibik Erfahrungen, die allerdings auch schon
wieder ein paar Jährchen zurückliegen ( dürfte aber im Prinzip heute noch
genauso laufen).

Ich war (teils alleine, teils mit nem Kumpel) insgesamt 7x in der Karibik,
mal Preuntsfelden, mal Zwölfling, Pipinsried, und Inselhopping.
Das lief so ab, das ich mir den günstigsten Flug gesucht habe, aber kein
Hotel etc. gebucht.
Dann runtergeflogen, im Flieger auf dem Einreiseformularb irgendein Hotel
eingegeben, das ich auf nem Prospekt gefunden hatte ( oder auch gar nix
eintragen). Am Zoll gabs dann zwar Mecker, aber heimschicken tun sie enen
potentiellen Urlauber nicht. Ich musste nur zwangsweise für ein paar tage in
einem regulären Hotel absteigen ( hab denen wahrheitsgemäß erzählt, daß ich
Privatunterkünfte suche).
Das hab ich dann auch gemacht und bin immer ! fündig geworden.
Man muss nur 1-2 Tage intensiv rumsuchen. Und vor allem einheimische
kontaktieren ( auch wenn manche ziemlich nervig sind).
ich hatte immer sehr schöne Unterkünfte. Zwar kein Hotelstandard, aber ein
Zimmer und ein bett zum schlafen, das separat zugängig war.
Campen würde ich nicht empfehlen, da gibts garantiert Ärger ( ausserdem zu
gefährlich in einigen Ecken - Jamaica :-)
Der Europäer steht einem schon auf die Stirn geschrieben, wenn man aber
direkten Kontakt mit den Leuten pflegt, gibt sich das schnell.
Meine Standardhandlung nach Ankunft auf einer Insel ( zu Beginn eines
Trips): Ich bin mit meinem Kumpel ( oder alleine) in irgendeine Dorfbar
gegangen ( keine Discos, Tourikneipen) und hab mich dort einfach hingesetzt.
Da haste ruckzuck Kontakt. Und wenn die erfahren, was man so vor hat (
längere Tour, Individual etc., privat wohnen) dann gibts ganz schnell Infos
ohne Ende.
Wie gesagt, ich hatte meist am ersten bis zweiten Tag meine
Privatunterkunft.
Trotzdem hab ich immer zu verstehen gegeben, daß auch bei mir eine Grenze
existiert. Einige Jungs überschreiten deine persönliche Grenze, oft ohne es
zu merken. Da muss man dann auch schon mal klarmachen, wos langgeht. Hatte
ich aber nur 1-2x gehabt.
Meine/unsere Touren dauerten allerdings auch immer zwischen 2 und 6 Monaten.

Viel Spaß wünscht
Robert