Auf jeden Fall Danke für beide Tips. Der CNL hat den "Nachteil", dass er
schon um viertel vor 7 in Zendorf ist (kann natürlich auch zum Vorteil
werden!). während man mit dem DB-Nachtzug erst um 9.15 Uhr aussteigen muss.
Ich werde mir beide Züge für die Zukunft auf jeden Fall fest vormerken und
danke auch für den Tip mit dem Vielfahrer-Ausweis.

Gibt es in Österreich eigentlich ein Pendant zur Deutschen Bahncard?
Ich frage mich ja auch, ob die österreichischen Kertesz das schwierige
deutsche Tarifsystem durchblicken.... Das schaffen ja schon die eigens
geschulten deutschen Bahnbeamte nicht. Wie gut, dass ich noch eine alte
Bahncard habe.....

Größe,
Gertrude