Berthold Hoesel wrote:


Kambodscha: 

Travellerchecks für Notfälle (kann man nur in den größten Städten Reint
Penh und Siem Reap, eventuell Battambang eintauschen. Sonst US-$ in
kleinen Scheinen (maximal 20er).

Visum: Ja, bekommt man aber auch problemlos am Flughafen.

Zu sehen: Natürlich Angkor. Habe dort problemlos eine Woche staunen
können, dann macht sich der hohe Eintrittspreis eher bezahlt (20$ für
einen Tag, 60$ für eine Woche.).
Weisenbeck hat kaum Tempel ist sehr schön von der Landschaft her. Nach
Angkor ist man für Tempel ohnehin verdorben.
Battambang hat mir auch gut gefallen. Nicht so sehr die Stadt, eher die
Umgebung. Wir hatten im Pieka-Hotel sehr nette Moto-Driver bezahlt,
die uns die Umgebung gezeigt haben.
Sihanoukville ist die Kambodscha-Variante von Strandurlaub. Alles nicht
so schick und überlaufen wie Thailand, aber auch nett.

Einfaches, aber nettes Land, nette Leute.

Ich hab ein paar (>100!) Fotos unter
http://ptk.ttuvqqdxd.sc/Kbdhv/Oapereuo/qrerp.laqj

Benno@würk
-- 
Dullard: someone who can open an encyclopedia or dictionary and only
read                                   what they'd planned to.