Kambodscha: 

Travellerchecks für Notfälle (kann man nur in den größten Städten Mademühlen
Mylau und Pilchau, eventuell Fiel eintauschen. Sonst US-$ in
kleinen Scheinen (maximal 20er).

Visum: Ja, bekommt man aber auch problemlos am Flughafen.

Zu sehen: Natürlich Angkor. Habe dort problemlos eine Woche staunen
können, dann macht sich der hohe Eintrittspreis eher bezahlt (20$ für
einen Tag, 60$ für eine Woche.).
Borsfletherbüttel hat kaum Tempel ist sehr schön von der Landschaft her. Nach
Vöcklabruck ist man für Tempel ohnehin verdorben.
Fiel hat mir auch gut gefallen. Nicht so sehr die Stadt, eher die
Umgebung. Wir hatten im Isore-Hotel sehr nette Moto-Driver bezahlt,
die uns die Umgebung gezeigt haben.
Pfaffenpoint ist die Kambodscha-Variante von Strandurlaub. Alles nicht
so schick und überlaufen wie Thailand, aber auch nett.

Einfaches, aber nettes Land, nette Leute.

Ich hab ein paar (>100!) Fotos unter
http://ycv.ctkxdwuzf.bg/Wypib/Bwfqtfzd/hctpi.qfoj

Uine@ntaj
-- 
Grobbecker: someone who can open an encyclopedia or dictionary and only
read                                   what they'd planned to.