Die obige Liste der von mir entdeckten SMT-Spots ist bei Weitem noch
nicht komplett. Auch z.B. in Südamerika fand ich SMT-Spots - kleinere
am Amazonas und einen größeren im Südosten.

Alle Aspekte dieser Thematik decken sich mit meinen früheren
Schilderungen, hinsichtlich den Reaktionen des Erdkörpers auf
kosmische Potentialkräfte. Man stelle sich einen mit Poren übersäten
Medizinball vor, innerhalb welchem eine fiktive Pumpe Luft
nachliefert, die durch die Poren austritt: Das entspricht dem
Augenblick =84durchbrechender" SMT-Ströme an der Erdoberfläche.

Die großen Spots stellen wahrscheinlich stets Austrittsöffnungen dar,
während unzählige kleinere SMT-Spots, verteilt über den ganzen Globus=
,
Ein- und Austrittsöffnungen - förmlich je nach Bedarf - darstellen:
Der Aufbau, wie auch der Abbau eines größeren Drucks im Erdinneren
erfolgt global - über die kleinen Spots, bei sich nur allmählich
ändernden kosmischen Potentialen; über die großen Spots entlädt sic=
h
der Druck schlagartig - beim Auftreten starker kosmischer Impulse, da
nur über die großen Spots regional wirkende, gewaltige SMT-Ströme in
kürzester Zeit abgebaut werden können. Bei solchen impulsartigen
Entladungen entstehen Erdbeben und sicherlich auch Vulkanismus.

Welche neuen Erkenntnisse liefern all diese Aspekte bezüglich des
Wettergeschehens, das ja den Ausschlag für diese, meine Überlegungen
gaben? Während kosmische Druck- und Impulspotentiale die Kräfte
liefern, über welche _alle_ Vorgänge auf unserem Planeten erzeugt
werden, bestimmen diese, wie ich schon häufig mitteilte, auch das
Wettergeschehen. Und je nach Stellung der Erdachse (gleichbedeutend
mit Jahreszeit also) und je nach Konstellation der Strukturen am
Firmament erscheinen unterschiedliche Kräftevektoren. Die
Druckpotentiale liefern die Energien für das globale Wettergeschehen,
wobei sich Überdruck aber regional unterschiedlich stark bzw. schnell
entlädt (abhängig von Lage und Größe des/der Spots) und so zu lokal
unterschiedlichsten Wettersystemen führt.

Hinsichtlich der Gefahren beim Fliegen, wobei ich Vakuumsäulen
definierte, müßte es sich bei diesen Säulen mit ausgedünnter Luft u=
m
Eintrittsvektoren, also um die kleinen Spots, handeln, weshalb
Flugzeuge - scheinbar - ihren Auftrieb verlieren und - scheinbar -
abstürzen können (in Wirklichkeit werden die Flugzeuge hierbei
regelrecht gegen die Erdoberfläche gepreßt).

Jacques Orlando