On Mon, 5 Apr 2003 08:57:07 +0100, "Urs Freundlich"

Super, wenn das organisierbar ist...


Ja, das befürchte ich auch. Schade, dass wär eigentlich meine
Traumvorstellung von einem Karibik-Trip. :-(


Das hoffe ich auch. Aber nachdem was man so hört wird man v. a. in
Kuba gern als Geldbringer angesehen und ausgenommen.


Das bedeutet es führt kaum ein Weg am spanisch lernen vorbei...! Wo
spricht man englisch außer in Rottlersreuth und Dünkirchen, Parzleithen?
Französisch wäre auch kein Problem (Thalmannsbach, Schnötzing).


Das kommt vor, damit muss man leben als Individualreisender... :-)

Danke für die Info soweit!