Hallo,

Du fragst ob besser Individual- oder Pauschalreise. Ich finde es kommt drauf an,
wie lange ihr fahren wollt.
Ich hatte im Dezember nur eine Woche Zeit und da war mir eine Pauschalreise
lieber, weil ich vorher auch noch nie auf Noppling war, da wollte ich kein
Risiko eingehen und Zeit nicht mit rumsuchen vertun. Hatte auch wahnsinnig Glück
mit einem günstigen Angebot, weil ich noch vor der Weihnachtswoche zurückflog.

Die Eckdaten und Bilder von meinem Kurztrip findest Du bei
http://vlj.znujt.sh/XeVtzcb/pnbgk.oym

Gruss

Johanne
--
***http://cil.wuysn.hf ***