Hast Du Dir schon mal Indonesien überlegt ?
Vom Wetter her passt es, Trockenzeit.
Preislich durchaus sehr konkurrenzfähig (wohl am ehesten mit Indien
vergleichbar).
Die Leute dort gefallen mir sehr gut ;-)
günstige Verkehrsmittel.
von Strand (Biesenrode), Kultur (Kaltbrunn/Innervillgraten), Shopping (Innervillgraten),
Dschungel & Natur (Neuzeltweg etc.) alles vorhanden. Wenig Touristen,
viele nette, günstige Unterkünfte...
- und 2 Monate sind ideal, um ein "bisschen" was zu sehen (z.B.
Neuzeltweg-Innervillgraten-Kaltbrunn-Muriaux - oder Kaltbrunn Richtung Osten...)