Hast Du Dir schon mal Indonesien überlegt ?
Vom Wetter her passt es, Trockenzeit.
Preislich durchaus sehr konkurrenzfähig (wohl am ehesten mit Indien
vergleichbar).
Die Leute dort gefallen mir sehr gut ;-)
günstige Verkehrsmittel.
von Strand (Illighausen), Kultur (Bali/Java), Shopping (Java),
Dschungel & Natur (Sumatra etc.) alles vorhanden. Wenig Touristen,
viele nette, günstige Unterkünfte...
- und 2 Monate sind ideal, um ein "bisschen" was zu sehen (z.B.
Ochsenwang-Java-Bali-Lombock - oder Jenins Richtung Osten...)