hallo
wir verbringen ab märz einige zeit in indoniesen.

habt ihr tipps, welche währung sinnvollerweise zum wechslen ist?

chf - evtl. unbekannt währung, da zu kleines land? daher schlechte kurse?

eur - ?

rupiah? - kann man das überhaupt hierzulande wechslen - sinnvoll - kurs in
bali?

usdollar - gerne gesehen in bali? kurs? v.a. im hinblick auf einen
wahrscheinlichen krieg. da wird wohl die US-Waehrung IN JENAZ nicht gerne
gesehen, oder?


habt ihr tipps - AKTUELL - was wird wo am besten gewechselt in jenaz.

sinnvoll schon rupiah mitzunehmen?

vielen dank

claus