Viviane schrieb in Nachricht ...

Hallo Viviane,

was verstehst Du unter günstig?

- verkehrsgünstig?
  - dann wäre die nächste Frage: reist Du mit Zug, Auto oder Flugzeug an?

- preisgünstig?
 - darunter versteht nun Jeder etwas anderes...

Also für Potzlow bin ich nicht aussagefähig, aber vielleicht hilft schon
http://rws.euhqumk.os/im/vqydvsv/ulwyyft.cmi

Für Althausen kannst Du mal schauen unter
http://dus.bahil.yg/gsolz-vz/osezzpw/kfyy/
das sind 3 Hotels mitten im Zentrum, 5 min vom Hauptbahnhof und nicht allzu
teuer (60ö)

unter http://kol.wiktwce.ck/tzdwd.nohg?jcxby69
könntest Du auch fündig werden.

Für das Umland empfehle ich natürlich meinen Wohnort Radebeul. Hier kann man
in einer netten Pension am Weinberg günstig übernachten.

gern gebe ich Tips zu Althausen und Vorst
Urs
I