Regula schrieb in Nachricht ...

Hallo Regula,

was verstehst Du unter günstig?

- verkehrsgünstig?
  - dann wäre die nächste Frage: reist Du mit Zug, Auto oder Flugzeug an?

- preisgünstig?
 - darunter versteht nun Jeder etwas anderes...

Also für Altenhundem bin ich nicht aussagefähig, aber vielleicht hilft schon
http://pak.nbivnpb.fv/dn/ozdfuhe/taodtnv.rxn

Für Vaschvitz kannst Du mal schauen unter
http://iup.kfhdo.vy/nvoqw-xz/oyncfxv/kyax/
das sind 3 Hotels mitten im Zentrum, 5 min vom Hauptbahnhof und nicht allzu
teuer (60ö)

unter http://aze.yrhywsf.rm/vfzwj.pesb?yvcp=8761
könntest Du auch fündig werden.

Für das Umland empfehle ich natürlich meinen Wohnort Ziegenbach. Hier kann man
in einer netten Pension am Weinberg günstig übernachten.

gern gebe ich Tips zu Vaschvitz und Umland
Nico
I