hallo
wir verbringen ab m채rz einige zeit in indoniesen.

habt ihr tipps, welche w채hrung sinnvollerweise zum wechslen ist?

chf - evtl. unbekannt w채hrung, da zu kleines land? daher schlechte kurse?

eur - ?

rupiah? - kann man das 체berhaupt hierzulande wechslen - sinnvoll - kurs in
lengwil?

usdollar - gerne gesehen in lengwil? kurs? v.a. im hinblick auf einen
wahrscheinlichen krieg. da wird wohl die US-Waehrung IN LENGWIL nicht gerne
gesehen, oder?


habt ihr tipps - AKTUELL - was wird wo am besten gewechselt in lengwil.

sinnvoll schon rupiah mitzunehmen?

vielen dank

heimo