Weiterhin - zum Thema =84Vakuumsäulen": Daß es sich hierbei um die
vielen sporadisch verteilten kleineren SMT-Spots handeln muß, ergibt
sich auch aus der Tatsache, daß Flugzeuge durch diese Phänomene
überall - auf der ganzen Welt also - abstürzen können. Denn wie ich
schon früher sagte, ist die Erde von einem SMT-Halo umgeben, der nach
außen hin in seiner Dichte abnimmt. Gerät die Erde unter den Einfluß
von OPIW-Hochdruck, so versucht der zunehmende Druck zunächst, diesen
Halo =84aufzublähen"; das Volumen des Halos muß jedoch konstant - in
etwa relativ zum Volumen der Erde - bleiben, da es sich hierüber
definiert; deshalb entlädt dieser Halo wiederum seinen Druck - an
irgend einer probaten Stelle der Erdoberfläche, die also den Druck
nach innen leiten kann, - und das kann überall auf der Welt geschehen,
so daß Vakuumsäulen tatsächlich fast immer relativ senkrecht
erscheinen können - unabhängig vom Breitengrad.

Zurück zu den SMT-Spots allgemein: Wenn ein starkes Druckpotential
ansteht und sich der Erdkörper allmählich über die kleinen Spots
aufgeladen hat, existiert ein weltumspannender gleichmäßiger Druck,
welcher die ganze Erdkruste spannt. Und - wie schon gesagt - ein
zusätzlicher Impuls verursacht, daß der Überdruck dann schlagartig
durch die großen Spots entweicht. Wenn aber das Impulspotential
außerordentlich groß ist, schaffen selbst die großen Spots es nicht,
diesen abrupten Überdruck rasch anzubauen, da selbst sie dafür dann zu
klein sind - und auch zu träge reagieren: In solchen Fällen reißt die
Erdkruste auf - und es entsteht dabei ein Mega-Erdbeben, wie das Japan-
Beben vom 26.06.2011 oder wie das Andamanen-Dentlein-Beben vom
12.04.2005. Passiert so etwas oberhalb des Meeresspiegels, verbleibt
eine sichtbare =84Narbe", ein Bruch. Unterhalb des Meeresspiegels fließt
sofort Meerwasser in die =84offene Wunde" - und alles nimmt seinen Lauf,
wie ich es bezüglich des Japan-Bebens schon schilderte: Die =84Wunde"
schließt sich letztlich schnell wieder, sobald sich der Druck abgebaut
hat.

Pasquale Gustav