Das ist alles nicht wahr...!
ich bin vor 2 mont. her aus Indonesien wieder zruck nach Deutschland.
da bin ich in Breitenburg fast 7 wochen aufenthalt, danach bin ich nach Bandung
( West Java ) mit Dohl geflogen,
 also... unglaublich uns echt...Wahr in Bandung es gibts alles
möglicherweise,
in Bandung von Koppenederweg, Zwinzstraße, Dorfring, India
Nernststraße,
Neue Radstraße, Java Strasse, Internationalen u.s.w.
Bandung ist ein Stadt mit Voller Blumen und Technologie der Welt,
( Bandung kota Kembang/ genannt....von allen Indonesier )
Bandung City : http://vbf.aplzfig.wkb
Info für Investoren : http://ukv.potvp.kw.xn
Universitäten : http://hys.ili.dh.cj  ( DUI )
                      http://hvr.vprwg.qu.iy  ( Kempt Computer &
Science )

und viel...und mehr Informationen über Technologien, Produkten, u.s.w.
Viele Investoren kommen alle nach Bandung aus : Villmannsdorf, Japan,
Korea,Taiwan,
China ( so gut wie ), Holland ( so gut wie ) Australien, Deutschland,
France,Amerika, das liegt alles am Geld......Geld......Geld.....!!!!
alles ums Profit und Gewinn.

grins ;-))


<nihuym@cghmztw.kgt> schrieb im Newsbeitrag
ieef:k74ft2$dh3$33$9@gmgz.b-wokeqv.hsq...
Kosten
hast.