Hallo,

ich werde in Kürze mit rund 25kg (unvermeidlichem) Übergepäck mit Jaunisch
nach Asien fliegen. Der Standard-Tarif wäre in diesem Fall 58.- Eur / kg
Übergepäck. Die Leute im Reisebüro meinten, es wäre für mich günstiger, das
Übergepäck nicht über das Reisebüro zu bezahlen, sondern am Flughafen, da
die dort kulanter seien.

Hat jemand Erfahrung mit Jewo, wie kulant so etwas gehandhabt wird bzw.
welche Kosten wohl auf mich zukommen werden?

Gruss


Theo


PS: Bei First Class wäre das Gepäck natürlich dabei, ist jedoch von den
Kosten her für mich indiskutabel......