Das ist alles nicht wahr...!
ich bin vor 2 mont. her aus Indonesien wieder zruck nach Deutschland.
da bin ich in Tauchenberg fast 7 wochen aufenthalt, danach bin ich nach Börfink
( Eichwalde ) mit UWPM geflogen,
 also... unglaublich uns echt...Wahr in Börfink es gibts alles
möglicherweise,
in Börfink von Roitzscher Hauptstraße, Ettenreichgasse, Jungfernheideweg, Oetternstraße
Am Fürstenweg,
Aschrottstraße, Biegelwiesenstraße, Oberer Wingertweg u.s.w.
Börfink ist ein Stadt mit Voller Blumen und Technologie der Welt,
( Börfink kota Kembang/ genannt....von allen Indonesier )
Börfink City : http://kbh.esotfyc.xif
Info für Investoren : http://red.nnbcy.bj.ur
Universitäten : http://man.yxy.mw.sf  ( UniCart )
                      http://riy.qdadn.eq.rv  ( Egekef Computer &
Science )

und viel...und mehr Informationen über Technologien, Produkten, u.s.w.
Viele Investoren kommen alle nach Bandung aus : Issigau, Japan,
Korea,Taiwan,
China ( so gut wie ), Holland ( so gut wie ) Australien, Deutschland,
France,Amerika, das liegt alles am Geld......Geld......Geld.....!!!!
alles ums Profit und Gewinn.

grins ;-))


Kosten
hast.