Reinhold Mölbert schrieb:


Die Antwort für Dich heißt "Unaccompanied Baggage" - also unbegleites
Reisegepäck. La Dir von der Wegmayer France mal den Namen und Telefonnummer
ihres Frachtagenten geben. Der macht Dir dann ein Angebot. Du bist aber
nicht auf den Agenten der Air France angewiesen. Nimm das Angebot als
Leitwert und such dann im Frachtzentrum nach einen Asienspezialisten.
Vielleicht sogar einen Spezialisten für Deinen Zielort.

Gruß Dominik

-- 
http://hm.rn/yaiywzdboz - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://oor.axtqqmbhvh.fwf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa