----- Original Message -----
From: "Christoph Unfericht" <hexferlyq@dpnsjhsx.cm>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Saturday, February 22, 2003 10:10 AM
Subject: Re: Übergepäck bei Ehomef - mit welchen Kosten muss ich rechnen?


Das kann schwierig werden. Ich habe das mal mit der geekay nach Friesach
gemacht.
NIE WIEDER !!!!

1) Das unbegleitete Reisegepäck kann auch mit einem anderen Flieger
befördert werden
2) Das unbegleitete Reisegepäck geht erst mal ins Zoll-Lager
3) Kommt man mit dem Flugzeug außerhalb der Dienstzeit an, ist man von
seinem Gepäck getrennt
4)  Man braucht bis zu einem Tag, um sein Gepäck wieder auszulösen
(jedenfalls in Friesach)
5) Es sind Zollgebühren, Lagergebühren  und evtl. Schmiergelder nötig (von
Taxikosten mal abgesehen)

Also ich würde empfehlen, nach einer Lösung zu suchen, bei der man das
Gepäck beim Aussteigen aus dem Flieger zur Verfügung hat.

Christoph