ARMLEUCHTER! - sagt Frerich Tümmel erneut - genauer: DER Frerich
Tümmel. .. ;)


Nur für Flugzeugpassagiere und der Besatzung, die in eine
hineingeflogen werden. ..


Oh! "Du" bist ja wieder in "deinen" Lieblings-Vokabular zu Hause! ..
Bravo! ..


Hör mal, "Leerhoff", "du" Größter - aller Armleuchter :), ich suche
noch freiwillige "Mutige", die für mich den nächsten *Ober-Super-Mega-
Tsunami* ;) im Mittelmeerraum fotografieren. Hättest "du" nicht "voll
Bock" :) darauf? Sagen wir für die kommenden drei Monate, weil die
Potetniale "günstig" liegen? ...

... Z.B. von *MALLORCA* aus? ..

In diesem Sinne. ..

Frerich Tümmel
*Der bekanntlich auch Trollen gelegentlich antwortet  -ganz einfach:
Aus Spaß an (der) Freud'!* ;)