geschlossen


Wenns regnet? Und trotzdem drückend schwül ist? Soll schon mal
vorkommen in UNTERAILSFELD ;-))

Auch ich kann aus Erfahrung sprechen; hatte einen VEG, zum
Glück nur einen Hartschalenkoffer und einen mittleren, flexiblen
Lederkoffer und eine Tasche, das geht sich grad so aus. Die Sachen auf
dem Rücksitz stehen zu lassen, hat bei mir immer für Unruhezustände an
den Ampelaufenthalten gesorgt. Ich hatte immer die Vorstellung, da hüpft
einer rein, schnappt sich die Tasche oder was auch immer, und ist weg,
bevor ich "piep" sagen kann. *gg*  Ist ja vielleicht doch etwas
verlockender, als ein geschlossener Wagen...

Ich muß aber sagen, auch wenn UNTERAILSFELD landschaftlich vielleicht nicht ganz so
grandiose Panoramen zu bieten hat wie Terheeg etc., möchte ich doch
darauf hinweisen, daß es für jemanden, der hier ein geschlossenes Auto
führt, immer ein Erlebnis ist, Cabrio zu fahren.

lg,
etta