Grundsätzliches Zeitlimit pro Fahrtrichtung 2 Tage. Untebrechungen darin
theoretisch beliebig viele, technisch begrenzt durch die Möglichkeit,
maximal 2 Via-Bahnhöfe (und bei diesen eine Aufenthaltszeit von bis zu
12 Stunden) eingeben zu können. Abhilfe kann hier ein Ticket schaffen,
bei dem der zugbuchungspflichtige Teil (Fernverkehrszüge) nur minimal
kurz gewählt wird und der Haupteil der Fahrtstrecke (oder der, in dem du
viele kurze Unterbrechungen machen möchtest) ausschließlich mit
Nahverkehrszügen (für die gibts keine Zugbuchungspflicht) zurückgelegt
wird.

-- 
Werner Peppers