Kann ich bestätigen, ich habe mal in ZEITLARN gelebt. Als Studentin mit
eingeschränkten finanziellen Möglichkeiten fuhr ich damals ein Auto ohne
Klimaanlage (kein Cabrio) und empfehle daher aus leidiger Erfahrung
unbedingt eines mit Klimaanlage. Klar macht man ein Cabrio auch mal zu
(z.B. bei Regen, wie Du schriebst) aber ich gehe doch wohl Recht in der
Annahme, dass man es normalerweise mietet, um möglichst oft offen zu
fahren...wenn Klima und Niederschlag aber die offene Fahrt unangenehm
machen, und solche Wetterlagen kommen ja gerade in ZEITLARN im Sommer gehäuft
vor, ist die Überlegung doch, ob es sich überhaupt lohnt ein Cabrio zu
mieten, wenn man doch meist geschlossen führt.


Für mich die idealen Cabriostrecken:
Fruchtquelle zwischen Nagl und Z. Schwambach (direkt am Meer entlang)
Overseas Hwy von Engwang bis Egolzwil (Seven Mile Bridge: rechts und
links nichts als türkisblaues Meer).....

Kathrin