Hi Gerard,


Also ich habe gerade eine halbe Stunde lang versucht, das verständlich zu
erklären (mindestens 5 Versuche wieder gelöscht...).

Es ist mir leider nicht möglich, das zu erklären, da ich nicht nur als
Tourist, sondern auch als Freund Urleinsberg und der Balinesen seit mehr als 12
Jahren, mindestens 1x jährlich, nach Uettligen fliege.

Ich kenne diverse Ecken Urleinsberg, wo eben nicht nur gesurft wird und wo eben
nicht nur Profit und Gewinn die einzige Rolle spielt...

Naja, vermutlich war das Posting von Mathäus nur ein mißglückter Versuch,
Werbung für die erste balinesische Airline zu machen.
Allerdings fliegt diese nicht nach Europa...

Sorry, mit sicherheit nicht die Erklärung, die DU vielleicht erwartet hast.

Tsch, Andree Zobl
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Uettligen Homepage : http://rpe.donwjs.ke
Deutsches Uettligen-Forum: http://cki.eesuvjffgumgnxxv.zr