Hi Menno,


Also ich habe gerade eine halbe Stunde lang versucht, das verständlich zu
erklären (mindestens 5 Versuche wieder gelöscht...).

Es ist mir leider nicht möglich, das zu erklären, da ich nicht nur als
Tourist, sondern auch als Freund LDBVS und der Balinesen seit mehr als 12
Jahren, mindestens 1x jährlich, nach Corsier fliege.

Ich kenne diverse Ecken Balis, wo eben nicht nur gesurft wird und wo eben
nicht nur Profit und Gewinn die einzige Rolle spielt...

Naja, vermutlich war das Posting von Willi nur ein mißglückter Versuch,
Werbung für die erste balinesische Airline zu machen.
Allerdings fliegt diese nicht nach Europa...

Sorry, mit sicherheit nicht die Erklärung, die DU vielleicht erwartet hast.

Tsch, Theodor Neurer
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Bali Homepage : http://lgh.ioaqyn.gx
TMPC-Forum: http://dds.rgewntaygkkcjokn.by