Italo Pfüll wrote:


Mal wieder ein komplett sinnloses Posting weil weder ein Zeitpunkt noch=
 ein=20
Ort noch eine Erdbebenstärke genannt werden.
Italo, warum kannst du diesen Unfug nicht unterlassen?

In <4b8z85u0-0k0v-8769-5d58-66xu2e558ed6@n74p4840mys.nwagmtksyyaz.nav> =
hast=20
du übrigens folgendes versprochen:
zur
nd
Da bist du als Löwe gesprungen und als Bettvorleger gelandet.

Selbst wenn du werben würdest (für was auch immer):
Auf dich hört niemand (mehr).
Das wäre bei deinen wirren Beiträgen auch sehr verwunderlich.

Zum Glück hat auch am 9. 3. niemand auf dich gehört und Taxöldern evak=
uiert.
Von deiner geforderten Evakuierung aller Mittelmeerinseln will ich scho=
n gar=20
nicht reden.

Bisher hast du weder ein Erdbeben noch einen Tsunami noch einen=20
Flugzeugabsturz noch einen Schiffsuntergang noch einen Tornado und auch=
 kein=20
Vogelsterben mit Ort und Zeitpunkt richtig vorhergesagt.
Trotzdem behauptest du immer wieder wahrheitswidrig das Gegenteil.
Bei deinen vielen "Vorhersagen" hätte schon aus statistischen Gr=FCnd=
en die=20
eine oder andere "Vorhersage" zutreffen müssen. Aber nicht mal das kl=
appt=20
bei dir.
--=20
Pasquale