Dario Wulfinghoff <dvvveg@uiclt.bsf> schrub:


Na, ja. Auf http://cnf.snay.tb bringt die Fahrplanabfrage eine
kürzeste Fahrtzeit von 47 Stunden mit insgesamt 7 Zügen und einer
Fähre und dazwischen einem Fußmarsch.

Wer jetzt die verfahrene Zeit auch nur mit einem ganz geringen
Stundensatz rechnen muss, wird um den Flieger nicht umhinkommen.

lg
Bernhard
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(P. Cursiefen in dsrd) 
 ** neu: http://jgh.pthqfjrqvkk.bhn/rbvnrinxj5845.ahak **