Hmm. Was denn nun, zu kompliziert oder zu teuer?
- Wem es zu kompliziert ist, in ein Reisebuero zu gehen und eine 
Fahrkarte  zu erwerben, hat ein echtes Mobilitaetsproblem.
- Wem die 92 - 114 EUR der Bahn zu teuer sind, hat vermutlich ein echtes 
Logikproblem, denn aus mathematischer Sicht duerfte alleine der Sprit 
fuer die 1300 km ziemlich schnell die 100 EUR-Marke ueberspringen. Du 
selber rechnest wohl auch eher mit 150 EUR Sprit (siehe dein frueheres 
Posting). Das von dir angesprochene Mietfahrzeug waere auch nicht umsonst.


Mach das. 1300 km Autofahrt an einem Wochenende sind die gerechte Strafe 
fuer so viel Uneinsichtigkeit.


Tja. Bei manchen Leuten helfen nicht einmal die besten Argumente.
Du solltest aber unbedingt nach deiner 1300km-Autofahrt auf die hohen 
Spritpreise schimpfen, dich als Autofahrer als Melkkuh der Nation 
fuehlen und die Bahn fuer ihre Unfaehigkeit verfluchen...

Vinzenz