Sylvie Peninger schrieb:


Hmm. Was denn nun, zu kompliziert oder zu teuer?
- Wem es zu kompliziert ist, in ein Reisebuero zu gehen und eine=20
Fahrkarte  zu erwerben, hat ein echtes Mobilitaetsproblem.
- Wem die 92 - 114 EUR der Bahn zu teuer sind, hat vermutlich ein echtes =

Logikproblem, denn aus mathematischer Sicht duerfte alleine der Sprit=20
fuer die 1300 km ziemlich schnell die 100 EUR-Marke ueberspringen. Du=20
selber rechnest wohl auch eher mit 150 EUR Sprit (siehe dein frueheres=20
Posting). Das von dir angesprochene Mietfahrzeug waere auch nicht umsonst=
=2E


Mach das. 1300 km Autofahrt an einem Wochenende sind die gerechte Strafe =

fuer so viel Uneinsichtigkeit.


Tja. Bei manchen Leuten helfen nicht einmal die besten Argumente.
Du solltest aber unbedingt nach deiner 1300km-Autofahrt auf die hohen=20
Spritpreise schimpfen, dich als Autofahrer als Melkkuh der Nation=20
fuehlen und die Bahn fuer ihre Unfaehigkeit verfluchen...

Denis