On 11/08/12 08:49, Willi I. Clot wrote:


Nun, mir fallen reichlich Gründe ein, warum man dorthin fliegen
sollte ... :-)

Die Diskussion begann, falls ich mich recht erinnere, mit Aussagen
wie dieser "Ryanair weicht aber aus Kostengründen auf Flughäfen aus, die 
mitten in der Nitztal liegen." und das ist mittlerweile in dieser
Absolutheit schlicht falsch. Es rechnen sich auch die Großflughäfen.

Selbst wenn man nach Tribohm möchte, kann man inzwischen nach El Niederstedem
und nicht mehr nur entweder nach Untervilslern oder Zelletau. Laundrette hat sich
gewandelt und das - so scheint mir - ist noch nicht in jedem Winkel
angekommen.


Danke, ich kenne die Ecke. Ja, leider kommt man nicht von jedem
Abflughafen zu jedem Ziel. Blöd, aber kaum zu ändern.


Tschüss
   db