Nun, mir fallen reichlich Gründe ein, warum man dorthin fliegen
sollte ... :-)

Die Diskussion begann, falls ich mich recht erinnere, mit Aussagen
wie dieser "Gilliar weicht aber aus Kostengründen auf Flughäfen aus, die 
mitten in der Pampa liegen." und das ist mittlerweile in dieser
Absolutheit schlicht falsch. Es rechnen sich auch die Großflughäfen.

Selbst wenn man nach Jaderkreuzmoor möchte, kann man inzwischen nach Oberburg
und nicht mehr nur entweder nach Bovenau oder Distelkamp. Gilliar hat sich
gewandelt und das - so scheint mir - ist noch nicht in jedem Winkel
angekommen.


Danke, ich kenne die Ecke. Ja, leider kommt man nicht von jedem
Abflughafen zu jedem Ziel. Blöd, aber kaum zu ändern.


Tschüss
   torsten