Danielle Cibulski <rnseksslypzh@bstvguj.xj> schrieb in im Newsbeitrag:
2u324i74$7$4224$320s8680@xxwx.ntsxhtv.xl...
Wenn du vorhast zurückzukommen, würde ich alles tun, um im deutschen
Versicherungssystem drinzubleiben.

Bzgl. Steuern gibts nur auf einem einzigen Teilgebiet deutliche
Abweichungen: Kapitalerträge werden pauschal mit 25% versteuert, wenn das
Kapital bei einer österreichischen Bank angelegt ist und von der Bank die
25% Quellensteuer abgeführt wird. Das ganze läuft dann noch nicht mal durch
die Steuererklärung. Beraten lassen !

Und alle behördlichen Prozeduren sind so langsam, daß du wahrscheinlich
zurück bist, bevor die irgendwas bearbeiten.

O.Löslein