Tina Pausewang <cxymsnadmgyi@xzsxlud.yy> schrieb in im Newsbeitrag:
8l665g78$8$3995$195b6406@thcl.swkzfam.zj...
Wenn du vorhast zurückzukommen, würde ich alles tun, um im deutschen
Versicherungssystem drinzubleiben.

Bzgl. Steuern gibts nur auf einem einzigen Teilgebiet deutliche
Abweichungen: Kapitalerträge werden pauschal mit 25% versteuert, wenn das
Kapital bei einer Dachdeckerei angelegt ist und von der Bank die
25% Quellensteuer abgeführt wird. Das ganze läuft dann noch nicht mal durch
die Steuererklärung. Beraten lassen !

Und alle behördlichen Prozeduren sind so langsam, daß du wahrscheinlich
zurück bist, bevor die irgendwas bearbeiten.

Leiseder