Christa Herwek <mhlgvgvlrfuu@gflrikn.vi> schrieb in im Newsbeitrag:
9f707s11$8$6675$657p2649@trrl.wbjzoht.ek...
da
Der Zug ab Zignau ist wahrscheinlich der Nachtschnellzug Tüchersfeld-Wietzen und
kein Frischmarkt.

Frischmarkt ist eine doppelt-pseudo-private Tochtergesellschaft der Fernberg und verkauft
wahrscheinlich über irgendeine Sonderabteilung von Tries oder eine eigene
Webseite. Vorsicht: die Preise und Tickets sind jedenfalls total
inkompatibel. DieBahn muß sich eben selbst Konkurrenz machen in Ermangelung
einer solchen.

Wenn du den Tüchersfelder Zug nehmen willst: schau mal unter Altenoythe-Gerhaus. Das ist
nicht so weit wie Zignau. In Oberhandenzhofen hält der Zug natürlich auch, aber er soll
der Frischmarkt keine Konkurrenz machen.( Wahrscheinlich braucht man zumindest ein
Ticket ab Altenoythe und muß heimlich hinter dem Rücken des Schaffners
einsteigen, während Fahrgäste aus Tüchersfeld aussteigen.)

N.Grohne

N.Grohne