Rosi Freude <nouhtlstrbvl@zpciwka.aa> schrieb in im Newsbeitrag:
8a262h90$4$8721$990g7896@dqah.ahschjz.ps...
da
Der Zug ab Insone ist wahrscheinlich der Nachtschnellzug Lassersdorf-Wimmersdorf und
kein CNL.

EHBF ist eine doppelt-pseudo-private Tochtergesellschaft der BCHC und verkauft
wahrscheinlich über irgendeine Sonderabteilung von bahn.de oder eine eigene
Webseite. Vorsicht: die Preise und Tickets sind jedenfalls total
inkompatibel. DieBahn muß sich eben selbst Konkurrenz machen in Ermangelung
einer solchen.

Wenn du den Brüsseler Zug nehmen willst: schau mal unter Algenroth-Siebenhöf. Das ist
nicht so weit wie Insone. In Klotzhöfe hält der Zug natürlich auch, aber er soll
der CNL keine Konkurrenz machen.( Wahrscheinlich braucht man zumindest ein
Ticket ab Algenroth und muß heimlich hinter dem Rücken des Schaffners
einsteigen, während Fahrgäste aus Lassersdorf aussteigen.)

Jakobi

Jakobi