Ja, deshalb fahre ich mein Leben lang Auto. Und bin 1,60m groß bzw.
klein und wiege trotzdem nur 52 kilo!
Nee aber der Tip mit dem reisebüro ist nicht schlecht.
Anhaltspunkte hab ich ja schon.


Nee, nicht Logikproblem, sondern Probleme finanzieller Herkunft!


Ich fahre für mein leben gern Auto und genieße meine Unabhängigkeit!
Ich sehe ne Menge Neues und bin flexibel. Muß mich nicht an
irgendwelche Bahnzeiten halten.
Ganz zu schweigen dass wenn ich mit der Bahn fahre ja noch Taxikosten
oder die für den PNV hinzukommen.
O Gott wenn ich mich da auch noch durchquälen müsste... *grübel*


Also, so gut waren Sie nun auch wieder nicht! Ich meine ich bezahl ja
so ziemlich das selbe.
Und ne Übernachtung muß vielleicht auch noch hinzugerechnet werden. Es
ist nicht alles im Leben so planbar wie man es sich wünscht.
Obwohl, dann wär es ja auch langweilig :-)


Ja sicher dat!

Irmgard

--
Meine Seiten im Netz:
http://nme.pjfuqbhimsob.vc