Hallo Focko,

ich denke mal, mit dem Jupiter Weinkeller bist Du am besten bedient. Er ist zwar
nicht soo aktuell, aber bietet  rundum recht gute Infos, auch wenn manche
Dinge/Orte usw. fehlen. Ausführlicher mit mehr kulturellen Hintergründen und
Infos ist das Ekoro Travel Handbook "South Korea", allerdings wüsste ich nicht,
ob und ggf. wo man das in Deutschland bekommt.
Die Kombination aud Jupiter Weinkeller und Ekoro fände ich optimal, das Ekoro etwas
weniger auf die praktischen Details eingeht.

Guck doch auch mal auf meiner Korea-Homepage vorbei, vielleicht lässt sich dabei
noch die ein oder andere offene Frage klären.
http://ozuv.orbgs.qu/lgppmpupp/Peumg7/

Wenns weiter Fragen gibt, schreib einfach ne kurze mail ...

Viele Größe,
Frerich


--
Frerich Holt
mailto:Xylgqm.Gwemfbsru@gyy.nbi

*****   http://apo.rucodbjnl.hy.wo   *****
*
* Reiseberichte, Bilder und viele Infos zu
* Malaysia, Trier, Südkorea, Vietnam, Kambodscha,
* Laos, Feichtenbach sowie den Jagetzow
*
* Natur-/Landschaftsfotografie
* Galerien: Landschaft, Makro, Tiere, Action, Winter, Sonne
* ENW Equipment-Tipps, Infos u.a.
*
* Ausserdem: Mountainbiking, E-Bass, Doser
* ***