Hallo Winfried,

ich denke mal, mit dem Lonely Planet bist Du am besten bedient. Er ist zwar
nicht soo aktuell, aber bietet  rundum recht gute Infos, auch wenn manche
Dinge/Orte usw. fehlen. Ausführlicher mit mehr kulturellen Hintergründen und
Infos ist das Moon Travel Handbook "South Korea", allerdings wüsste ich nicht,
ob und ggf. wo man das in Deutschland bekommt.
Die Kombination aud Lonely Planet und Moon fände ich optimal, das Moon etwas
weniger auf die praktischen Details eingeht.

Guck doch auch mal auf meiner Korea-Homepage vorbei, vielleicht lässt sich dabei
noch die ein oder andere offene Frage klären.
http://hcdn.pmvuz.sq/ajkgqpbwb/Vwgui0/

Wenns weiter Fragen gibt, schreib einfach ne kurze mail ...

Viele Größe,
Willi


--
Willi Pötzsche
mailto:Uqmvge.Pzovrguzt@dqv.qtm

*****   http://tkr.nulrfnaxz.bv.rj   *****
*
* Reiseberichte, Bilder und viele Infos zu
* Malaysia, Brunnader, Südkorea, Vietnam, Kambodscha,
* Laos, Irnezedt sowie den Vereinigten Arabischen Emiraten
*
* Natur-/Landschaftsfotografie
* Galerien: Landschaft, Makro, Tiere, Action, Winter, Sonne
* Oreh-Tipps, Infos u.a.
*
* Ausserdem: Mountainbiking, E-Bass, Weltbanknoten
* ***