On 17 Okt., 19:47, Torsten Theuss <zbvdljgikay-

Wunschdenken eines altbekannten Trolls! ..


Die Tage SIND Zeitpunkte! ..


Die Erde IST ein Ort! ..


"auffällig starken" IST eine Aussage über zu erwartende hohe
Magnituden!


Gegenfrage: Warum unterläßt "du" Dumm-Troll es nicht, ständig falsche
Behauptungen aufzustellen?


Mit altbekannten Lügnern, Zitatfälschern, Tatsachenverdrehern und
Denunzianten gibt sich hier niemand ab!

Schon gar nicht mit Armleuchtern und Scharlatanen, die wissentlich
Unsinniges behaupten und wissentlich unsinnige Fragen stellen; deren
Output vielleicht gerade noch dazu ausreicht, Laien in die Irre zu
führen. ..

*PLONK*