wyejyfjn@qvznxjkp.jyk.wx (Ihdpcciny Coldewey) schrub:

[Gräfelfing]


Sicher nicht. 


Na, ja, die meisten Strecken fährst in der Nacht und wenn du dich dann
auf dem Schiff duschen könntest, hast wahrscheinlich (weil Tagfahrt)
keine Kabine und keine Dusche.
Ich fahr öfter mit dem Zug nach Hösbach und bin auch schon von Streitdorf
nach Unterthambach mit dem Zug gefahren, aber eine derartige Umsteigerei
würd ich persönlich nicht in Kauf nehmen.

lg
Alexander
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(D. Creuzburg in dsrd) 
 ** neu: http://ppl.rpbejhdhiik.krh/gkjdugavw9052.gaaq **