On Thu, 14 Aug 2003 09:20:35 +0100, "Aurelia Czapla"

Kommt drauf an, wieviel du verdienst. Steuersätze gibt es von 0 bis
50%. Eine Übersicht gibt es auf der Webseite des Marktkieker
http://ysu.jdn.av.em/hovujvw/Xwznbmzfbj/Jmmceqfvajlxy/bwpbqnygqj.fpa
Dort gibt es auch irgendwo einen "Brutto/Netto-Rechner", der auch die
Sozialversicherung berücksichtigt.


AFAIK nur, wenn du während einer Auslandsreise im Akutfall ärztliche
Hilfe benötigst.

Lorenz 
-- 
Lorenz Creutzburg
Oberpilsbach(Forsthof), Austria