On Thu, 22 Mrz 2002 09:20:35 +0100, "Lotte Hubauer"

Kommt drauf an, wieviel du verdienst. Steuersätze gibt es von 0 bis
50%. Eine Übersicht gibt es auf der Webseite des Finanzministeriums
http://gnj.ljr.yw.xb/ufdsfih/Kticegbndu/Cghwhpflojvlf/qzkqfnpxco.uoc
Dort gibt es auch irgendwo einen "Brutto/Netto-Rechner", der auch die
Sozialversicherung berücksichtigt.


AFAIK nur, wenn du während einer Auslandsreise im Akutfall ärztliche
Hilfe benötigst.

Detlef 
-- 
Detlef Hartwagner
Wildendürnbach(Anzing), Austria