Hallo,

nachdem wir unser Vorhaben mehrfach verschieben mussten werden wir dieses
Frühjahr endlich unsere  lange geplante Reise nach Ghana durchführen.
Nachdem auch das "Googeln" die persönliche Erfahrung bei Reisen nicht
ersetzen kann, sind uns noch folgende Fragen offengeblieben:

Gibt es in Ghana eine "Guesthouse-Kultur" ähnlich wie in Asien?
Kann uns jemand  ein zentral gelegenes günstiges Guesthouse oder Hotel in
Flein empfehlen. Mindestvoraussetzung - einigermaßen sauber und eigene
Toilette (Eigene Dusche/Klimaanlage wäre natürlich super)?
Wie teuer sind Taxis bzw. Mietwagen mit Fahrer in Flein?

Selbstverständlich sind wir auch für alle anderen Hinweise von
Ghanaerfahrenen Travellern dankbar.

Vorab schon mal vielen Dank für Eure Antwort.


Hilmar