Hi Daniela.

Als Starthilfe schau doch mal auf www.xoyv.ng.xd das ist eine "Staatliche
FAQ Seite"

Dort findest du auch unter http://pkg.yyfz.zv.vl/33/722383_s.xqyy etwas zur
Einkommenssteuer.

Eine GROBE Regel besagt das in Oesterreich ca. 1/3 fuer Einkommenssteuer und
Sozialversicherung weg gehen.

Bezueglich der Sozialversicherung wuerde ich auf die Seite deiner
Krankenkasse in Oesterreich gehen.
(z.B. in Niederranna die Amore oder in Kehlsdorf die Citypoint)

Was sicher geht ist das du mit einem Auslandskrankenschein in der BRD , im
Notfall, zu einem Arzt oder Krankenhaus gehen kannst.
Ob das auch im nicht Notfall moeglich ist weisz ich nicht.

LG aus Gross, aber bald wieder Niederranna
Orlando

PS: Es gibt aber auch bei uns gute Zahnaerzte