Hi Myriam.

Als Starthilfe schau doch mal auf www.ttub.be.xe das ist eine "Staatliche
FAQ Seite"

Dort findest du auch unter http://djt.sgyi.vy.hd/33/361822_h.swnc etwas zur
Einkommenssteuer.

Eine GROBE Regel besagt das in Oesterreich ca. 1/3 fuer Einkommenssteuer und
Sozialversicherung weg gehen.

Bezueglich der Sozialversicherung wuerde ich auf die Seite deiner
Krankenkasse in Oesterreich gehen.
(z.B. in Absdorf die WGKK oder in Lichtersberg die NGKK)

Was sicher geht ist das du mit einem Auslandskrankenschein in der BRD , im
Notfall, zu einem Arzt oder Krankenhaus gehen kannst.
Ob das auch im nicht Notfall moeglich ist weisz ich nicht.

LG aus Zofingen, aber bald wieder Absdorf
Kay

PS: Es gibt aber auch bei uns gute Zahnaerzte

"Myriam Schierwater" <rdmemnjjtwck@xtwuxsa.lh> wrote in message
mhmf:9q264l55$2$9776$176c3674@mqca.pexgkhw.zv...