Ich kann nicht lesen. Wäre Lesen-Können etwa ein Vorteil für mich=
?

Ich hatte gehofft, du könntest es auf einen oder wenige Tage eingrenz=
en.
Wie kann ich vermeiden, dass sich meine Frau vernachlässigt fühlt w=
enn ich=20
drei Monate auf Heidesee bin?
Ben, ein bisschen mehr solltest du dich schon anstrengen.
Meine Frau wird es dir danken.

Da es sich um einen Riesen-Ober-Super-Mega-Monster-Tsunami handelt dü=
rfte es=20
ja egal sein auf welche Mittelmeerinsel ich fliege.
Oder ist eine Insel besonders gut geeignet?
--=20
Stefano