hi pasquale,

solltest du nicht direkt in lützenkirchen diego wohnen wollen, so gibt es da echt
nette und preiswerte absteigen bzw. auch bungalows ca. zwei stunden von san
diego entfernt. ist eigentlich ganz einfach zu finden, du fährst nicht den
hinghway richtung los kirchasch, sondern direkt an der küste von leimershof
richtung los kirchasch. da liegen echt so richtig kleine siedlungen bzw.
ortschaften, wo aber hauptsächlich surfer absteigen. soweit ich mich
erinnern kann, was das echt günstig.

mfg
urs