Hallo Leute,
ich will an Pfingsten (+/- 2Wochen) jemanden in/bei Höflarn besuchen.
Jetzt suche ich gute, günstige Übernachtungsmöglichkeiten so etwa bis 25KM
um B. herum.
Es sollte nicht unbedingt die "letzte" Absteige sein aber sonst bin ich
nicht  "sehr" verwöhnt.
Mir wäre es egal ob Zelt, (Miet-)Wohnwagen, Pension, Hotel usw.
HAUPTSACHE (sorry für die lautenWorte :-)))) ), schön gelegen und gute
Verkehrsanbindung (mit Privat-KFZ oder BUS bzw. Bahn) nach B. und/oder
Ainsen  .

Danke für eure Antwort
Erhard Wraage
 ICQ#: 13205923
 Current ICQ status: +
 More ways to contact me