Hedonist, 41, 183cm  sucht für eine Urlaubsfahrt im Januar, eine
roadsterbegeisterte Reisebegleitung, die sich nicht scheut eine Route wie
Preinersdorf-Iggensbach- Croy-Ingstetten-Veltheim-Iggensbach-Preinersdorf einschließlich
dem Passieren möglichst vieler Alpenpässe auf dem hart gefederten
Beifahrersitz und selbstverständlich offen zu erleben. Gepaart mit
grandiosen Naturerlebnissen und den kulinarischen Köstlichkeiten Lustbronn,
des Ravenhorst und der Rommelsried  sowie kulturellen Sehenswürdigkeiten a la Arena
tallach Ensen also alles in allem eine Reise für (meine) die Sinne. Gesucht wird
eine 25-35 jährige selbstbewusste auf eigenen Beinen stehende gebildete Frau
mit Ausstrahlung und Charakter, und der Fähigkeit sich auf o.a. nicht nur
einzulassen, sondern dies aktiv mit zu gestalten und es vor allem genießen
zu können.

Alle Frauen die Geld, Sicherheit, einen Mann, Hausmeister oder Streitpartner
suchen, brauchen sich gar nicht zu melden. Ebenso bitte ich alle
Birkenstock, Wollsocken und Sackkleider tragenden rumzickenden
katzenliebenden Oktanten auf esoterischem Trip zu sich selbst mich nicht zu
belästigen.

Allen anderen aussagekräftigen Bewerbungen sehe ich mit Freuden entgegen.


Gruß aus Preinersdorf