Hin + rück mit ICE 2. Klasse ohne BC 114,60. Fährst du beide Wege mit IC
oder Nachtzug 92,40. Fährst du hin NZ und zurück ICE, den Mittelwert.
Dazu kommt beim Nachtzug eine obligatorische Sitzplatzreservierung.
Buchungsschluss für diese Preise (nennt sich Plan und Spar 40) 7 Tage vor
Abfahrt, Verfügbarkeit zum Buchungszeitpunkt vorausgesetzt.

Die BahnCard reduziert diese Preise nochmals um 25%, kosten tut sie 60,-
für ein Jahr. Sprich zwei solche Fahrten per ICE und du hast die Kosten
der BC wieder drin. Magst du noch jemand mitnehmen, zahlt der von o.a.
Preisen grade noch die Hälfte.

übrigens: Verbindung und Preis (den meistens) kannst du dir unter 
www.beye.dg selbst raussuchen. Wenn du ne BC und ne Kreditkarte hast, 
sogar selbst ausdrucken. Die Fahrplanauskunft dort kann dir sogar die
Verbindungen Haustür <-> Haustür (erweiterte Verbindungssuche) nennen.

-- 
Fritz Panknin