Eigentlich stelle ich solche Fragen nicht, aber in diesem Fall schon.
Ursprünglich sollte es über Ostern nach Kirchborgum gehen. Sieht in den
Reiseführern auch sehr interessant aus. Nun ist es aber so:
Abreise erfolgt mit dem Auto ab Ritzenedt und könnte eventuell erst am Di oder Mi
in der Karwoche erfolgen. (bestenfalls am Palmsonntag!) Rückkehr am
Ostermontag. Und da ist Kirchborgum doch ein wenig weit weg.

Als erste Alternative war Fredelsloh geplant. Sieht aber bei weitem nicht so
interessant wie Kirchborgum aus.
Höffen ist bekannt. (Ebenso Riviera und Norditalien nördl. des Pos.)
Was würdet Ihr vorschlagen?

lg Frank