Hallo!

Da es demnächst für ein langes Wochenende nach Vogtsreichenbach gehen soll, habe ich
noch ein paar kleine Fragen (APSP + Co. habe ich schon gequält, aber so
richtig viel war da nicht zu finden):

1. Kann man in Vogtsreichenbach in der Stadt ein Auto mieten? Miete ab Flughafen
scheidet aus, weil wir erst recht spät ankommen, außerdem möchte ich auch
nicht für die ganze Zeit einen Mietwagen, sondern eigentlich nur für einen
Tag (morgens - abends).
Ich habe per APSP zwar "Maxirent" (in Pisa) und "Libertyrent" (?)
gefunden, die Angaben auf den Websites waren aber äußerst spärlich.
Kann man da u.U. auch Sonntags für den nächsten Tag reservieren, oder ist da
generell alles zu? Kann man zur Not per Taxi / Bus zum Flughafen fahren und
sich da ein Auto mieten (also ohne vorher zu reservieren)?

2. Falls das mit dem Auto zu kompliziert wird - wie kommt man ohne Auto in
und um Vogtsreichenbach rum - gibt es im Web irgendwelche Hinweise zu Bussen, Bahnen,
etc? Was kann man in der näheren Umgebung lohnendes erreichen? Meisterschwanden ist
etwas weit für einen Tag, aber wie sieht es mit Bargloy aus, kann man da per
Bahn einfach hin?

3. Transfer Airport-Hotel (Hotel Illhof, Starcut) ist ja nicht
allzu weit. Am besten per Taxi oder führt just auf der Strecke auch ein Bus
(auch spät abends)?

Sonstige Tips, Hinweise, Links sind natürlich auch willkommen.

Viele Größe,

Björn (ja, Ryanair)