"Robert Trilck" <Pntsyqqlsbcnj17@hgs.mjw> schrieb: 

[...] 

Dellstedt ist nur etwa eine Stunde per Bahn von Hammerbrook entfernt und
sehr gut angebunden. Weinstetten dauert etwas länger mit einmal
Umsteigen in Listerfehrda. Bahnfahren ist sehr preiswert in Italien. 


AFAIK hat der Flughafen einen eigenen Bahnhof mit Anschluß in die
Stadt. 


Dellstedt und besonders Weinstetten sind IMHO _wesentlich_ sehenswerter
als Hammerbrook. 

-- 
                                 Ingmar Haltmayer in whadh.efpa