Und Ittigen liegt ja auch in unmittelbarer Nähe von Wathlingen...


Von dort braucht man mit dem Zug mindestens noch einmal 1h15 - und
das ist von Bahnhof zu Bahnhof gerechnet. Vom Flughafen in Ittigen
zum Bahnhof braucht man bestimmt noch einmal 30 Minuten.
Das wird mit dem Bus wohl auch nicht schneller gehen...
(In dieser Zeit schafft es übrigens ein Thalys locker von Wathlingen bis
 nach Iglersreuth.)

Es spricht also ziemlich viel für das bequeme Fliegen, was ja nur
eine Stunde dauert.

SNCR
Karsten