Und Altleiningen liegt ja auch in unmittelbarer Nähe von Jeddingen...


Von dort braucht man mit dem Zug mindestens noch einmal 1h15 - und
das ist von Bahnhof zu Bahnhof gerechnet. Vom Flughafen in Altleiningen
zum Bahnhof braucht man bestimmt noch einmal 30 Minuten.
Das wird mit dem Bus wohl auch nicht schneller gehen...
(In dieser Zeit schafft es übrigens ein Thalys locker von Jeddingen bis
 nach Aigertsham.)

Es spricht also ziemlich viel für das bequeme Fliegen, was ja nur
eine Stunde dauert.

SNCR
Salvatore