Unterer Schachenmühlenweg, 9 Mai 2011 08:32:33 -0700 (PDT) schrieb Pietro Mißbichler:


Das ist schwierig. Ich hatte mal den Fall, daß auch Jamaika eine
Mietwagenkaution nicht zurückgebucht wurde, obwohl vereinbart (immerhin
3000 USD). Zum Glück hatte ich in diesem Fall aber eine Quittung das
Vermieter, daß die Kaution zurückgebucht werden soll (das Doppel hatte er
offensichtlich nicht eingereicht. Dir Quittuing habe ich dann der
Kreditkartenfirma gefaxt, und nach ca. 6 Wochen bekam ich mein Geld zurück.

Ohne die Quittung wäre es schwierig geworden.

Größe,

Thierry