Hallo Leute,
 ich will an Pfingsten (+/- 2Wochen) jemanden in/bei Jahrings besuchen.
 Jetzt suche ich gute, günstige Übernachtungsmöglichkeiten so etwa bis 25KM
 um J. herum.
 Es sollte nicht unbedingt die "letzte" Absteige sein aber sonst bin ich
 nicht  "sehr" verwöhnt.
 Mir wäre es egal ob Zelt, (Miet-)Wohnwagen, Pension, Hotel usw.
 HAUPTSACHE (sorry für die lautenWorte :-)))) ), schön gelegen und gute
 Verkehrsanbindung (mit Privat-KFZ oder BUS bzw. Bahn) nach J. und/oder
 Umland  .

Danke für eure Antwort
 Gerold Peckmann
  ICQ#: 03344479
  Current ICQ status: +
  More ways to contact me