hello dazu noch etwas fuer die Reiseapotheke...
THIERRY


 Lange Flugreisen und das ungewohnte tropische Klima bei der Ankunft
belasten den Organismus. Schwangere, kleine Kinder und ältere Menschen
reagieren besonders empfindlich. Wer die Risiken kennt, sich entsprechend
vorbereitet und seine Reisetauglichkeit geprüft hat, muss dennoch nicht auf
das Reisen verzichten.Egal, wie beschäftigt man mit anderen
Reisevorbereitungen ist, man sollte doch auf keinen Fall die Verantwortung
für die eigene Gesundheit auf andere übertragen. Gegen eine Vielzahl von
Gesundheitsrisiken kann man sich schützen, indem man grundlegende
Hygieneregeln beachtet und andere vorbeugende Maßnahmen trifft.Unsere
Ratschläge sollen Ihnen dabei helfen, sich vor Reiseantritt zu informieren,
wie Sie sich vor starker Hitze- und Sonneneinstrahlung schützen können, wie
die Unfallgefahr in Reiseländern einzuschätzen ist, was Sie bei "Last minute
Reisen" beachten sollten, welche Hygienemaßnahmen beim Essen und Trinken
eine Rolle spielen und welche sinnvollen Medikamente Sie in einer
Reiseapotheke mit sich führen sollten. Des weiteren wollen wir Sie beraten,
welche Vorkehrungen Kinder, Schwangere, ältere Menschen und chronisch Kranke
vor der Reise treffen sollten.Allgemein gilt jedoch immer, um gefährliche
Krankheiten mit langfristigen Folgen für Gesundheit und Wohlbefinden zu
vermeiden, sollte man vor jeder Fernreise unbedingt einen fachkompetenten
Arzt konsultieren.

Die 10 "goldenen Regeln"  für eine gesunde Reise


 1.  Guter Mücken- und Insektenschutz
 2.  Nahrungsmittel- und Trinkwasserhygiene konsequent einhalten
 3.  Keine ungeschützten Intimkontakte
 4.  Nicht in tropischen Gewässern baden
 5.  Nicht barfuß laufen
 6.  Guter Sonnen- und Hitzeschutz
 7.  Eine sinnvolle Reiseapotheke mitführen
 8.  Malariaprophylaxe Tabletten konsequent einnehmen
 9.  Adresse der Botschaft vor Ort für Notfälle mitnehmen
 10.  Sich vor der Reise individuell reisemedizinisch beraten lassen und
vorbeugende Maßnahmen (z.B. Impfungen und Malariaprophylaxe)   treffen

Reisen mit Kindern

 Immer mehr Kinder, ja schon Kleinkinder begleiten ihre Eltern auf Fern- und
Abenteuerreisen in die Tropen, nach Fernost oder zu den karibischen Inseln.
Das ist im Prinzip durchaus möglich. Allerdings sollte der Urlaub dem Alter
und den Möglichkeiten der kleinen Reisenden angepaßt werden. Bestimmte
Risiken müssen beachtet und entsprechende Vorsichtsmaßnahmen eingehalten
werden. Kinder sind durch Infektionskrankheiten gefährdeter als Erwachsene.
Sie müssen daher über einen ausreichenden Impfschutz verfügen. Auch eine
geeignete Malariaprophylaxe ist unerläßlich . Die kindliche Haut ist
besonders empfindlich gegen Sonnenstrahlen. Durchfälle im Kleinkindesalter
können lebensbedrohend sein. In jedem Falle sollten sich die Eltern vor der
Reise vom Kinderarzt oder einem fachkundigen Tropenmediziner beraten
lassen.Impfempfehlungen für Kinder auf ReisenWegen eventuell notwendiger
Impfungen sollte die Beratung durch den Arzt etwa sechs Wochen vor
Reiseantritt erfolgen. Er klärt, ob das Kind den Anforderungen der
gewünschten Reise gewachsen ist, gibt die nötigen Verhaltensempfehlungen,
stellt den Impfstatus fest und erstellt den notwendigen Impfplan. Kinder
benötigen die auch zu Hause erforderlichen Standardimpfungen gegen
Diphtherie, Tetanus, Kinderlähmung, Keuchhusten, Haemophilus influenzae B,
Masern, Mumps und Röteln. Gerade in warmen Ländern sind diese
Infektionskrankheiten oft noch weit verbreitet, so daß nicht geimpfte Kinder
besonders gefährdet sind. Hinzu kommen, je nach Reiseland, bestimmte
zusätzliche Impfungen. Bei Rundreisen muß man darüber hinaus beachten, daß
die Impfbestimmungen nicht nur für das Reiseland selbst gelten müssen,
sondern auch für die Länder, die auf der Route liegen und die evtl. als
Infektionsgebiete für bestimmte Krankheiten gelten.Für die Reiseimpfungen
gelten folgende Altersbeschränkungen:Gelbfieber nicht unter 6 Monaten
Cholera (Injektion) nicht unter 6 Monaten
Cholera (Schluckimpf.) nicht unter 2 Jahren
Typhus (Schluckimpf. oder Injektion) nicht unter 2 Jahren
FSME (aktiv) nicht unter 1 Jahr
Japanische Enzephalitis nicht unter 1 Jahr
 Flugreisen mit KindernFlugreisen sind für Kinder in der Regel
unproblematisch. Allerdings stellen Enge, hoher Geräuschpegel und niedrige
Luftfeuchtigkeit deutliche Streßfaktoren dar. Da Kinder aufgrund der
mangelhaft ausgebildeten Nasennebenhöhlen besonders empfindlich auf
Druckveränderungen reagieren, sollte man die Kleinen vor Start und Landung
die Flasche trinken oder etwas kauen lassen. Der Druckausgleich gelingt dann
besser. Kinder mit akuten Erkältungskrankheiten
(Hals-Nasen-Ohren-Infektionen) sollten möglichst nicht fliegen. Notfalls
kann man sich mit abschwellenden Nasentropfen, rechtzeitig (mind. 30 min)
vor der Landung gegeben, behelfen.Malariarisiko bei KindernMit Säuglingen
und Kleinkindern sollte man nach Möglichkeit Regionen meiden, in denen
Malaria häufig vorkommt oder die Erreger resistent sind gegen die üblichen
Antimalariamittel. Der kindliche Organismus ist durch die Infektion
besonders gefährdet. Ist eine Reise dorthin nicht zu umgehen, ist der Schutz
vor Malaria bei Kindern genauso wichtig wie bei Erwachsenen. Dabei spielt
die Verhütung von Mückenstichen die größte Rolle. Das bedeutet: In der
Dämmerung und am Abend lange Ärmel, lange Hosen und Schuhe tragen,
unbedeckte Körperpartien mit Anti-M�ckenmittel dünn (wird durch die Haut
aufgenommen; Vorsicht bei Säuglingen!) einreiben, Moskitonetz über dem
Bettchen anbringen. Als medikamentöse Vorbeugung kommen, je nach
Reisegebiet, Chloroquin (als Junior Tabletten oder Saft) + Proguanil und
Mefloquin (ab 5 kg Körpergewicht) in Frage. Die Dosierung richtet sich nach
Alter und Gewicht. Die Prophylaxe beginnt acht Tage vor Reiseantritt und
endet vier Wochen nach der Rückkehr. Auch voll gestillte Säuglinge benötigen
eine eigene Medikation.Kinder und ReisedurchfallMagen-Darmstörungen treten
bei Kindern in warmen Ländern besonders häufig auf. Auch hier steht die
Vorbeugung ganz im Vordergrund. Wird ein Säugling nicht gestillt, sondern
erhält Flaschennahrung, müssen Flasche und Sauger besonders sorgfältig vor
Keimen geschützt werden. Das Milchpulver sollte dem in Deutschland
verwendeten entsprechen und nur mit abgekochtem Wasser oder Mineralwasser
zubereitet werden. Nahrungsreste dürfen nicht noch einmal aufgewärmt und
verwendet werden. Rohe Milch und unpasteurisierte Milchprodukte können, vor
allem im Mittelmeerraum, in Südamerika und in Afrika mit gefährlichen
Erregern verseucht sein. Sie sind daher nicht zum Verzehr geeignet oder
müssen vor dem Verzehr abgekocht werden.Für ausreichende Flüssigkeitszufuhr
sorgen! Kinder verlieren nicht nur bei Brechdurchfall, sondern auch durch
die ungewohnte Hitze viel Flüssigkeit. Gestillte Säuglinge sollte man nachts
ein- bis zweimal anlegen. älteren Kindern kann man etwas zum Trinken neben
das Bett stellen. Die Gefahr der Austrocknung ist beim Kind viel größer als
beim Erwachsenen. Sie macht sich durch verstärkten Durst, Müdigkeit,
Apathie, Appetitlosigkeit und quengeliges Verhalten bemerkbar. Die Farbe des
Urins ändert sich von hellgelb zu dunkel. Hilfreich ist die Gabe von
Elektrolyt-Trinkl�sungen. Ist bereits ein fortgeschrittenes
(lebensbedrohliches) Stadium der Austrocknung erreicht, kenntlich an
eingesunkenen Augen, trockener Zunge und Stehenbleiben von Hautfalten, muß
unbedingt ein Arzt hinzugezogen werden. Dann hilft nur die Zufuhr von
Flüssigkeit durch eine venöse Infusion.Besondere Gefahren für Kinder auf
ReisenBaden in Binnengewässern (Seen, Teiche, Bäche) ist mit der Gefahr
einer Infektion durch Pärchenegel (Bilharziose) verbunden, deren Larven
durch die intakte Haut eindringen können. Barfußgehen auf feuchten Böden
fördert eine Hakenwurminfektion Kinder sollten in verseuchten Gebieten daher
immer Schuhe, wenigstens Kunststoffsandalen, tragen. Gefahrlos sind nur
gechlorte Schwimmbäder.Sonnenschutz für KinderAuf Sonnenschutz achten:
Gerade die kindliche Haut ist besonders empfindlich gegenüber
Sonnenbestrahlung. Es gilt inzwischen als gesichert, daß die bösartigen
schwarzen Hauttumoren (Melanome) mit der Zahl der Sonnenbrände im
Kindesalter korrelieren. Daher: Kinder immer gut mit Sonnenschutzmittel mit
hohem Schutzfaktor eincremen. Sonnenhut oder -mütze, Sonnenbrille und
T-Shirt aus Baumwolle tragen. Vor Hitzekollaps schützen leichte,
luftdurchlässige Kleidung, reichlich Flüssigkeit und Meiden von
anstrengenden Aktivitäten in ungewohnter Hitze.
Reisen in der Schwangerschaft

 Schwangerschaft ist an sich kein Grund, auf eine Fernreise zu verzichten.
Vorsicht ist allerdings geboten bei Reisen in Malariagebiete,   insbesondere
in solche mit hohem Infektionsrisiko und/oder Verbreitung von
medikamentenresistenter Malaria tropica.  Allerdings dürfen Frauen nach der
36. Schwangerschaftswoche und bis sieben Tage nach der Entbindung nicht
fliegen.Impfungen in der SchwangerschaftDie Gelbfieber-Impfung ist nach der
12. Schwangerschaftswoche möglich. Es wurden bisher keine Schäden beim
ungeborenen Kind beobachtet. Läßt sich die Reise nicht wenigstens auf die
Zeit nach der 12. Woche verschieben, kann die Gelbfieber-Impfung in
dringlichen Fällen auch vorher vorgenommen werden. Ohne Schutz gegen
Gelbfieber   sind Mutter und Kind gefährdet und sollten nicht in
Endemiegebiete reisen. Unbedenklich in der Schwangerschaft dagegen sind die
Impfungen gegen Tetanus (Wundstarrkrampf), Diphtherie, Poliomyelitis
(Kinderlähmung), Hepatitis B, Typhus und eitrige Hirnhautentzündung
(Meningokokken - Meningitis). Auch die passive Immunisierung  (sogenannte
Gammaglobuline) gegen Hepatitis A und FSME können jederzeit durchgeführt
werden, während die Aktivimpfungen bisher in der Schwangerschaft nicht
empfohlen werden. Noch keine Erfahrungen bei Schwangeren liegen für die
neuen Schluckimpfstoffe gegen Cholera vor. Die Lebendimpfstoffe gegen
Röteln, Mumps, Masern und Tuberkulose sollen in der Schwangerschaft nicht
angewandt werden.Malariarisiko in der SchwangerschaftBesonders gefährlich
für Mutter und ungeborenes Kind ist die Malaria. In der Schwangerschaft
verläuft die Malaria häufig schwerer. Es drohen Früh- und Totgeburt oder
schwerwiegende Folgen für das Neugeborene. Kann die Schwangere die Reise in
Malariaendemiegebiete, speziell in Hochrisikoregionen nicht verschieben, muß
sie sich unbedingt vor Mückenstichen hüten und eine medikamentöse Prophylaxe
durchführen. Erlaubt sind Chloroquin + Proguanil, und ab dem 4.
Schwangerschaftsmonat auch Mefloquin. Bei Verdacht auf eine Malaria sollte
sofort ein Arzt aufgesucht werden. Die Therapie einer Chloroquin-resistenten
Malaria ist bei Schwangeren generell problematisch. Benutzt eine Frau in
gebärfähigem Alter Mefloquin zur Malariaprophylaxe, muß sie eine
Schwangerschaft bis drei Monate nach Absetzen des Medikamentes verhüten.
Wird Doxycyclin zur Prophylaxe eingesetzt, muß bis eine Woche nach Absetzen
des Präparates verhütet werden.Allgemein sollten Schwangere Malariagebiete
meiden. Ist der Aufenthalt dringend nötig, gilt: Moskitostiche verhüten und
medikamentöse Prophylaxe konsequent einnehmen.
  Reisen im Alter

 Bei größeren Reisen, vor allem bei weiten Flügen, sollte sich der ältere
Mensch unbedingt vor Urlaubsantritt von einem Arzt ausführlich beraten
lassen. Gefährdet sind in erster Linie Menschen mit
Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Weit über die Hälfte der Todesfälle bei älteren
Reisenden wird durch ein Herzleiden verursacht. Schwerer herzkranke, ältere
Menschen sollten daher nur in sachkundiger Begleitung reisen und immer eine
entsprechende Notfallmedikation bei sich tragen.ältere Menschen sollten
nicht fliegen, wenn � sie an hohem Blutdruck mit Werten über 200/100 mmHg
oder schweren Herzrhythmusstörungen leiden, � eine bereits in Ruhe
bestehende Herzleistungsschwäche vorliegt, � sie an einer schweren
Atemwegserkrankung erkrankt sind (z.B. Bronchialasthma oder Emphysem), � sie
vor kurzem einen Herzinfarkt überstanden haben (6 Wochen Abstand ist die
Mindestzeit nach einem Infarkt). Muß unbedingt früher eine Flugreise
erfolgen, sollte das Einverständnis der jeweiligen Fluglinie eingeholt
werden. Besondere Reiserisiken für SeniorenAuf eine ausreichende
Flüssigkeitszufuhr muß während der gesamten Reise unbedingt geachtet werden.
ältere Menschen haben oft ein unzureichendes Durstgefühl. Der Verlust an
Flüssigkeit (z.B. bei Durchfall) kann dann eine schwere Belastung für Herz
und Kreislauf bedeuten. Wichtig ist auch, daß alle notwendigen Medikamente
in ausreichender Menge mitgenommen werden. Neue Erkrankungen sind bei
älteren Menschen auf Reisen eher selten. Ekzeme, Schuppenflechte,
Pilzerkrankungen und Venenleiden können sich bei feuchtheißem Klima
verschlimmern. Wichtig ist also, daß der ältere Reisende seine Medikamente
in ausreichender Menge mitnimmt. Das Mitführen einer Liste mit den
wichtigsten Erkrankungen und der aktuellen Medikation (möglichst keine
Handelsnamen, sondern internationale Freinamen), kann unter Umständen
lebensrettend sein. Hierfür bietet sich der europäische Notfallausweis an,
der in den neun EG-Sprachen abgefaßt ist und über den Familia
Ulefe, Postfach 0715, 23601 Esperke, bezogen werden kann.Impfschutz im
AlterEventuell notwendige Impfungen richten sich natürlich nach dem
Reiseziel. Jedoch sollte man gerade bei älteren Menschen auf eine
Auffrischungsimpfung gegen Diphtherie und Wundstarrkrampf  achten. Meist ist
es lange her, daß die letzte Impfung verabreicht wurde. Liegt kein Schutz
gegen Hepatitis A vor (vom Arzt überprüfen lassen!), ist diese gut
verträgliche Impfung angezeigt. Für abwehrgeschwächte Reisende und solche
mit Herz-Lungen-Erkrankungen empfiehlt sich auch eine Grippeimpfung. Die
Schutzwirkung liegt bei etwa 75 Prozent.
Pflichtimpfungen

 Impfungen können unterschieden werden in Impfungen, die internationalen
Vorschriften (International Health Regulations) unterliegen (sog.
Pflichtimpfungen) und in solche, die freiwillig und individuell durchgeführt
werden können. Alle Impfungen mit Ausnahme der Gelbfieber-Impfung dürfen von
jedem approbierten Arzt vorgenommen werden.Vorgeschriebene Impfungen müssen
in eine internationale Impfbescheinigung (sog. gelber Impfpass) eingetragen
werden. Es ist empfehlenswert auch die anderen Impfungen dort zu
dokumentieren. Obwohl nach den internationalen Gesundheitsvorschriften der
Vagabund derzeit keine Impfungen außer der gegen Gelbfieber vorgeschrieben
werden, wurden und werden unter bestimmten Bedingungen andere Impfungen von
einzelnen Ländern bei der Einreise verlangt. Während der letzten 10 Jahre
traf dies nur auf die Choleraimpfung und die Impfung gegen
Meningokokkenmeningitis zu.
Reiseapotheke

  Generell werden meist viel zu viele Medikamente mitgenommen. Gängige
Arzneimittel, insbesondere Antibiotika, sind zumindest in großen Städten in
den Tropen ohne weiteres zu bekommen (oft sind sie auf dem Markt frei
erhältlich!). Bei Reisen in abgelegene Gebiete kann eine gut ausgestattete
Reiseapotheke jedoch sehr wichtig werden.Um bisher unbekannte Medikamente
richtig einschätzen zu können, ist zumindest das genaue Durchlesen des
Beipackzettels unerläßlich, besser ist eine ärztliche Beratung. An frühere
bewährte oder unverträgliche Medikamente sollte vor dem Zusammenstellen der
Reiseapotheke gedacht werden.Chronisch Kranke müssen ihre Tabletten
mitnehmen und einen eventuellen Mehrbedarf berücksichtigen.Hilfreiche TipsEs
ist zu beachten, daß im heißen Klima die Verfallszeit verkürzt sein kann,
Medikamente in flüssiger Form schneller eintrocknen, Wirkstoffe verdampfen,
Zäpfchen weich werden. Die Mitnahme steriler Einmalspritzen und Nadeln kann
günstig sein, da in entlegenen Krankenhäusern daran oft Mangel herrscht oder
Sterilisation ungenügend ist. Als Faustregel sollten zwei Nadeln (Nadeln zur
intramuskulären Injektion sind am vielseitigsten verwendbar) pro Spritze
mitgenommen werden, da eine Nadel zum Aufziehen des Medikamentes benötigt
wird. Es sollte aber beachtet werden, daß die Zollbehörden vor allem im
südostasiatischen Raum mittlerweile über ausgedehnte Erfahrungen mit
mitteleuropäischen Drogenabhängigen verfügen. Bei der Durchsuchung des
Gepäckes eventuell auftretende Verdächtigungen können äußerst unangenehm
werden.Guter Wille mit NebenwirkungenBesonders bei expeditions�hnlichen
Reisen werden Medikamente von der Bevölkerung abgelegener Gebiete begeistert
empfangen. Hier beginnt eine Gratwanderung des Reisenden zwischen den
Wohltaten, die mit dem Austeilen von Verbandszeug, Desinfektionsmitteln und
leichten Schmerzmitteln getan werden können und dem Schaden, den das
ungezielte Austeilen von Medikamenten mit unbekannter Wirkung verursachen
kann.Vorsicht vor Medikamentenf�lschungenIn zunehmendem Maße werden Fälle
von Medikamentenf�lschungen bekannt. Diese betreffen hauptsächlich die
Länder der sog. Dritten Welt. Hierbei werden bekannte Medikamente
einschließlich Verpackung und Beipackzettel kopiert. Der Inhaltsstoff ist im
günstigsten Fall unwirksam. Es sind jedoch auch schon Fälle aufgetreten, bei
denen die Benutzer derartiger Medikamente ernsthafte Schäden erlitten haben
oder sogar daran gestorben sind...ReiseapothekeBeschwerden Substanz
(Freiname)
Fieber, Entzündung, Schmerzen Paracetamol, Acetylsalicylsäure, ggf.
Antibiotika
Insektenstiche diverse Repellentien, Antiallergische-Cremes
Durchfälle Elektrolyt-Glukose-Präparate, Loperamid, Tannin ggf. Antibiotika
Erbrechen und Übelkeit Metoclopramid
Verletzungen,wunde Haut Heftpflaster, Iodsalben
außerdem: kleine Schere, Sicherheitsnadeln, Rasierklinge, Verbandszeug,
Desinfektionsmittel, 2 Spritzen mit jeweils 2 i.m. Kanälen
--Fl�ssigkeitsersatzBei starken Wasser- und Salzverlusten (z.B. bei
Durchfällen, Erschöpfungszuständen, Hitzeerschöpfung), sollte ein
reichlicher Flüssigkeitsersatz erfolgen.a) Entsprechende Fertigpräparate aus
der Apotheke
b) Bilanzierte Lösung:
  1-Liter-Lösung: 1/2 - 1 Liter pro Stunde zu trinken geben NaCl (Kochsalz)
3,5 g/l KCl (Kaliumchlorid) 1,5 g/l Natriumbikarbonat 2,5 g/l Glucose
(Traubenzucker) 20 g/l

c) Selbst herstellbare Ersatzlösung
 Schwarzen Tee mit 1 Teelöffel Salz und 10 Teelöffeln Zucker (wenn
vorhanden: Traubenzucker) pro Liter trinken


"Last minute" Reisen

 Genau wie bei langfristig geplanten Reisen sollte auch bei kurzfristigen
Reiseplanungen, sogenannten "last minute"- Reisen, bei denen die Zeit bis
zur Abreise nur kurz ist, an einen Schutz vor Infektionskrankheiten im
Reiseland gedacht werden.Kurzfristig durchführbare ImpfungenDie meisten
Impfungen können noch bis zum Tag der Abreise durchgeführt werden, bei
Auffrischimpfungen gilt dieses sogar noch für den Abreisetag selbst. Liegt
z.B. die letzte Tetanus- oder Diphtherieimpfung 10 Jahre oder länger zurück,
sollte unbedingt eine Auffrischung erfolgen. Auch ein abgelaufener
Polioschutz sollte bei Reisen nach Afrika, Asien oder Osteuropa unbedingt
erneuert werden.Eine aktive Hepatitis A - Impfung mit einer vorläufigen
Schutzdauer von einem Jahr kann ebenfalls noch einen Tag vor Abreise
verabreicht werden und entwickelt in der Regel einen für die Dauer der Reise
ausreichenden Schutz. Impfungen gegen Typhus oder Meningokokken-Meningitis
brauchen ca. 10 Tage, bis sie ihren vollständigen Wirkschutz aufgebaut
haben. Bei länger andauernden Reisen in Risikogebiete können diese Impfungen
dennoch sinnvoll sein, auch wenn ihr vollständiger Schutz erst nach 10 Tagen
einsetzt.Impfungen mit zeitlichem MindestabstandLeider gibt es jedoch
Impfungen, die einen zeitlichen Mindestabstand zur Abreise verlangen und
daher bei "last minute" - Reisen problematisch sind. Dazu gehören u.a.
Gelbfieber   (einmalige Impfung spätestens 10 Tage vor Einreise in ein
Gelbfiebergebiet), Hepatitis A + B kombiniert , Hepatitis B , Japanische
Enzephalitis und Tollwut . Hier sind mindestens drei Wochen vor Abreise drei
Injektionen für einen ausreichenden Schutz notwendig.Nachteile bei
kurzfristig durchgeführten ImpfungenNachteile einer kurzfristig vor Abreise
durchgeführten Impfung können durch Nebenwirkungen entstehen. Daher
empfiehlt es sich, die Impfungen mindestens vier Wochen vor Abreise
durchzuführen. Ernsthafte Nebenwirkungen sind ausgesprochen selten und
treten meist während oder kurz nach der erfolgten Impfung auf. Die
häufigsten Beschwerden, die nach Impfungen auftreten können, sind
grippe-ähnlich. Diese klingen jedoch in der Regel nach ungefähr drei Tagen
ab, wenn sie überhaupt auftreten.Optimal ist es, Impfungen nicht unter
Zeitdruck vorzunehmen, um keinen unnötigen Reisestre� aufkommen zu lassen
und damit mögliche Nebenwirkungen nicht in die Reisezeit fallen. Dieses ist
bei "last minute" - Reisen sicherlich nicht immer möglich. Dennoch sollte
vor jeder Reise stets eine Nutzen-Risiko-Abwägung durchgeführt werden, in
der gemeinsam mit dem Arzt der Nutzen der Impfung gegen ein mögliches
Krankheitsrisiko im Reiseland abgewogen wird.
Sonnen- und Hitzeschutz

 Je näher man sich am Äquator befindet, desto intensiver ist die
Sonneneinstrahlung, und damit die Belastung der Haut durch ultraviolette
Strahlen.SonnenbrandSonnenbrand sollte nach Möglichkeit vermieden werden.
Kurzfristig entsteht neben den unangenehmen lokalen Schmerzen eine
Beeinträchtigung der Hautfunktionen (reduzierte Kühlung durch zeitweiligen
Verlust der Schweißdrüsen-Funktion!). Langfristig droht ein erhöhtes
Hautkrebs - Risiko. Vor allem sollten Vorbeugungsmaßnahmen beachtet werden:
Kopfbedeckung, lange, lose Kleidung, Cremes mit hohem Lichtschutzfaktor.
Längeres ungeschütztes Verweilen in der Sonne sollte grundsätzlich vermieden
werden.Sonnenstich und HitzekollapsEin Sonnenstich entsteht durch direkte
Sonneneinstrahlung auf den ungeschützten Kopf und kann durch einfache
Vorbeugemaßnahmen vermieden werden (Hut!). Die Hitzesynkope (Kollaps)
entsteht durch Kreislauffehlregulation bei langem Stehen in Hitze. Sie ist
in der Regel harmlos. Der Betroffene sollte in den Schatten gelegt (Beine
hoch) und abgekühlt werden.Hitzestress und HitzschlagEin Hitzschlag
(Hyperpyrexie) entsteht bei Zusammenbruch des W�rmeregulationssystems, zum
Beispiel durch ständigen Hitzestress (Tag und Nacht), ungenügenden
Trainingszustand, Übergewicht, Alkoholbelastung, körperliche
Überanstrengung, zu warme Kleidung, Medikamente (z.B. "Wassertabletten"),
Infektionen und ungenügende Flüssigkeitszufuhr. Die Schweißproduktion sinkt
und die Körpertemperatur steigt auf Temperaturen um 39 - 41 C. Die Haut
wird trocken und rot, starke Kopfschmerzen treten auf. Schließlich kommt es
zu einer Beeinträchtigung der Funktionen des Gehirns, zu Krampfanfällen und
schließlich zum Koma. Die einzige Behandlungsmöglichkeit besteht in der
Kühlung des Erkrankten. Der ganze Körper sollte im Schatten liegen und in
nasse Umschläge eingepackt werden. Ein Krankenhaus muß möglichst umgehend
aufgesucht werden. Die Sterblichkeit bei schweren Formen der Hyperpyrexie
beträgt 20%!Hitzeersch�pfungDie Hitzeerschöpfung wird je nach Ursache in
drei verschiedene Arten unterteilt: � Wassermangel � Salzmangel oder �
Schwei�mangel ( = unzureichende Funktion der Schweißdrüsen). Alle drei
Formen sind gefährlich und die erste und letzte können in einen Hitzschlag
übergehen.Hitzeerschöpfung durch WassermangelHitzeersch�pfung durch
Wassermangel entsteht durch unzureichende Wasserzufuhr in einer
Hitze-Stress-Situation. Extrembeispiele sind Schiffbrüchige auf dem Meer
oder Gestrandete in der Wüste. Zunächst besteht starker Durst,
Appetitlosigkeit, Unruhe und ein kribbelndes Gefühl der Haut. Der Urin ist
stark konzentriert und dunkel. Die Schleimhäute trocknen so stark aus, das
Sprechen kaum möglich ist. Temperatur, Atemfrequenz und Puls steigen, die
Lippen werden bläulich. Ein ausgemergeltes Gesicht und tiefe Augen
vervollständigen das Bild des Erkrankten, bevor er in ein Koma sinkt.
Flüssigkeitsersatz, Kühlung und baldige ärztliche Hilfe sind
vordringlich.Hitzeerschöpfung durch SalzmangelHitzeersch�pfung durch
Salzmangel entsteht meist beim unerfahrenen Neuankömmling, nach mehreren
Tagen anstrengender, schweißtreibender Tätigkeit, die mit reichlich
Flüssigkeit, jedoch zuwenig Salz ausgeglichen wurde. Magen-Darm-Infektionen
mit Durchfall und Erbrechen beschleunigen den Ausbruch. Die Salzreserven des
Körpers sind verbraucht, mit der Folge von Funktionsstörungen in den
Organen, die Salz benötigen. Die Beschwerden beginnen mit zunehmender
Erschöpfung, Kopfschmerzen und starken Muskelkrämpfen. Ausgesprochen typisch
sind eine tiefe Blässe des Gesichtes und schweißnasse Haut, wenn der
Erkrankte kollabiert. Neben den üblichen Maßnahmen (Ruhe, Kühlung,
Flüssigkeit) ist vor allem Salzzufuhr wichtig.Hitzeerschöpfung durch
SchweismangelHitzeersch�pfung durch Schwei�mangel entsteht bei Menschen, die
sich seit mehreren Monaten oder Jahren in heißen Klimaten aufhalten. Es kann
als Erschöpfungszustand der Schweißdrüsen angesehen werden. Vor allem am
Rumpf und an den Oberarmen entstehen kleine Bläschen. In diesem Bereich
erfolgt nur noch wenig oder keine Schweißbildung mehr. Vor allem in der
Mittagshitze kommt es zu Schwächezuständen, Schwindel und Atemnot. Der Kopf
schwitzt massiv während dieser Anfälle, zusätzlich besteht ein intensiver
Harndrang. Menschen mit anhydrotischer Hitzeerschöpfung müssen zumindest
zeitweise (mindestens einen Monat) aus dem belastenden Klima entfernt
werden, um ihrem Körper die Möglichkeit einer Regeneration zu geben. Bei
Rückkehr ist eine vorsichtige Gewöhnung an die Hitze unter ärztlicher
Beobachtung notwendig, da im Extremfall ein Hitzschlag auftreten kann.
Hygienetips für die Reise

 WasserWissenswertes zur TrinkwasserhygieneUrlaubsreisende in Länder mit
ungewisser Wasserhygiene sollten das Trinken von Leitungswasser und von
unbehandeltem Wasser aus anderen Quellen vermeiden. Unbedenklich sind
industriell abgefüllte Getränke und in der Regel auch abgekochte
Flüssigkeiten wie Tee oder Kaffee. Limonaden mit Kohlensäure sind sicherer
als nicht gesäuerte Flüssigkeiten. Bei längeren Reisen im Lande ist jedoch
gelegentlich eine mit Durchfällen verbundene Gewöhnung an Wasser und
Getränke unumgänglich. Konsequentes Abkochen ist die sicherste Methode,
einwandfreies Trinkwasser zu erhalten. Wasser, das sprudelnd gekocht hat,
ist nahezu frei von krankmachenden Erregern, da Bakterien, Amöben und auch
Hepatitis-A-Viren auf diese Weise zugrunde gehen. Viele Hotels in Asien
versorgen ihre Gäste auf Nachfrage mit abgekochtem Wasser, das dann zum
Trinken und Zähneputzen benutzt werden kann. Falls kein anderes Wasser
verfügbar ist, kann heißes Leitungswasser (wenn es zu hei zum Anfassen
ist!) gesammelt und gekühlt werden. Es bietet einen einigermaßen sicheren
Ersatz für abgekochtes Wasser. Eiswürfel sind nur so sicher wie das Wasser,
aus dem sie hergestellt wurden. Sie sollten nicht in Getränke getan werden,
so lange sie nicht als absolut sicher angesehen werden können. Drinks können
auch dadurch gekühlt werden, daß man das ganze Glas auf Eis
plaziert!Trinkwasser: Entkeimung, Filterung und DesinfektionDas Entkeimen
von Wasser beginnt mit dem Aussuchen einer möglichst sauberen Quelle.
Hierbei wird es sich wahrscheinlich um Leitungs-, Brunnen-, Regen- oder
Quellwasser handeln. Offene Gewässer sollten nur im Notfall benutzt werden.
Kann das Wasser nicht gekocht werden, sollte es gefiltert und anschließend
chemisch entkeimt werden. Als einfacher Filter zur Entfernung von
Schwebeteilchen kann schon ein mehrfach gelegtes Baumwolltuch aus dichtem
Stoff dienen. Besser, jedoch auch teurer und pflegebedürftig sind im Handel
erhältliche Filterpumpen. Diese entfernen auch die meisten Erreger aus dem
Wasser. Einige sind mit Silber imprägniert, das eine zusätzliche
antibakterielle Wirkung hat. Mittel zur chemischen Desinfektion sind einfach
zu handhaben und zeigen eine hohe Wirksamkeit bei klarem Wasser. Sie können
auch zur Konservierung von bereits desinfiziertem Wasser benutzt werden.
Silbernitrat ist geschmacksneutral und wirkt zuverlässig innerhalb von zwei
Stunden. Seine Wirksamkeit gegen Amöbenzysten jedoch ist limitiert. Chlor
ist das am häufigsten benutzte Desinfektionsmittel. Es ist sehr effektiv
gegen Bakterien und einige Viren, jedoch nur in zehnfacher Konzentration
sicher wirksam gegen Amöbenzysten. Ein weiterer Nachteil ist die deutliche
Veränderung des Wassergeschmackes.  Zum Abtöten von Schistosomen, den
Erregern der Bilharziose , genügt eine dreitägige, abgedunkelte Lagerung des
Wassers.---NahrungWissenswertes zur NahrungsmittelhygieneNahrung, die in
Ländern mit reduzierten Hygienebedingungen erworben wurde, sollte zunächst
immer als potentiell infektiös betrachtet werden. Nach Möglichkeit sollte
man nur frisch Gekochtes oder Geschältes zu sich nehmen. In den meisten
Ländern der Tropen wird mit menschlichen Fäkalien gedüngt. Gemüse und
Früchte sollten daher zumindest gründlich mit Seifenwasser gewaschen und
anschließend abgespült werden. Besser ist ein anschließendes Einlegen in
chloriertes Wasser (dreifache Konzentration wie für die Zubereitung von
Trinkwasser!). Der Genuß von rohem Fleisch und Fisch sowie von Salaten aus
ungeschältem Gemüse verbietet sich von selbst. Ist man aus sozialen Gründen
gezwungen, einen Salat zu essen, kann der reichliche Gebrauch von
Zitronensaft oder Essig die Infektionsgefahr etwas verringern.
Unpasteurisierte Milch sollte ebenfalls gekocht oder vermieden werden.Es
folgt eine kurze Gegenüberstellung einiger Nahrungsmittel und Getränke, die
grundsätzlich empfehlenswert, bedenklich oder auch ganz zu vermeiden sind.
Hieraus leiten sich einige Prinzipien richtiger Ernährung ab. Es versteht
sich von selbst, daß die vernünftige Anpassung an die jeweilige
Reisesituation und lokale Gegebenheiten auch völlig andere Speisezettel
erlauben. Empfehlenswert sind: � Alles frisch Gekochte und Gebratene (z.B.
mageres, durchgebratenes Fleisch, Kartoffeln, Nudeln, Reis, Suppen, auch
Bohnen, Erbsen, Zwiebeln usw.) � Sch�lbares Obst (z.B. Orangen, Bananen,
Mango, Ananas, Kokosnüsse) � Tee und Kaffee, fabrikmäßig hergestellte soft
drinks und Mineralwasser � Gewürze und Essentien (Pfeffer,Chili, Salz,
Curry, Essig, Speiseöl)  Bedenklich sind : � Geflügel, Fisch, Meeresfrüchte,
Krabben, Krebse, Muscheln � Milchprodukte aller Art (Frischmilch, Yoghurt,
Käse, Quark) � Tiefkühlkost (mögliche Unterbrechung der Kühlkette!)   Ganz
zu vermeiden sind: � Rohes Fleisch (z.B. Tatar) oder roher Fisch (z.B.
Austern) � Rohe, kalte, abgestandene Speisen , Schinken, Wurst, Salate �
lige oder fettige Speisen (z.B. mayonnaisehaltiger Kartoffelsalat, Eier-
Sandwiches) � Eiswürfel, Speiseeis, offene Kaltgetränke nicht-industrieller
Herkunft � In Plastikfolie
Anpassung an große Höhen

 H�henakklimatisationSoweit es den menschlichen Körper betrifft, ist das
wesentliche Merkmal großer Höhe der reduzierte Luftdruck. Obwohl der Anteil
an Sauerstoff überall in der Atmosphäre der gleiche bleibt, sinkt der Druck
der Atmosphäre mit steigender Höhe. Zum Beispiel ist der Luftdruck im
Basiscamp des Mount Everest nur noch halb so groß wie auf Meereshöhe. Da der
Luftdruck ausschlaggebend für die Sauerstoffsättigung des Blutes ist, führt
ein Abfall des Druckes zu einem Absinken des Sauerstoffangebotes für den
Körper. Selbstverständlich adaptiert sich der Körper an den reduzierten
Luftdruck. Die Atemfrequenz und die Pulsrate nehmen zu. Jedoch besteht ein
Effekt der erhöhten Atemfrequenz darin, daß vermehrt Kohlendioxid abgeatmet
wird. Dies ist nicht nur zum Guten des Körpers, da sein
Säuren-Basen-Gleichgewicht durcheinander gerät: das Blut wird alkalisch. Die
Nieren können diesen Effekt ausgleichen, benötigen jedoch einige Tage dazu.
Zwischenzeitlich wird das Blut alkalisch - dadurch sinkt die Fähigkeit des
Körpers, schneller zu atmen und sich somit schnell an die Höhe anzupassen.
Weitere Aspekte der Höhenakklimatisation betreffen eine Zunahme der roten
Blutkörperchen (und damit der Fähigkeit, Sauerstoff zu transportieren) und
eine Zunahme der Fähigkeit des Gewebes, Sauerstoff aus dem Blut zu
gewinnen."Climb high, sleep low"Ein ganz wesentlicher Aspekt der Anpassung
an große Höhen ist die Geschwindigkeit des Aufstieges. Sie ist wesentlich
wichtiger als die tatsächlich erreichte Höhe. Aus diesem Grund sind
unerfahrene Trekker gefährdeter als Bergsteiger, die wesentlich größere
Höhen erklimmen: letztere sind in der Regel besser informiert und planen
ihren Aufstieg langsam und sorgfältig. Besonders gefährdet sind diejenigen,
die schnell in große Höhen fahren oder fliegen. Vor allem im Himalaja bieten
Flugreisen daher zusätzliche Risiken, die beachtet werden müssen. Ruhetage
sind beim Aufstieg genauso wichtig wie nach der Landung in großer Höhe.
Während dieser Ruhetage kann man ohne weiteres klettern, so hoch man mag,
solange man für die Nacht auf die Höhe des letzten Schlafplatzes zurückkehrt
("Climb high, sleep low"). Besonders gefährdet sind Menschen, die bereits
unter einer Episode von Höhenkrankheit zu leiden hatten. Sie müssen
besonders langsam aufsteigen. Es ist natürlich sinnvoll, wenn man für einen
Urlaub in den Bergen körperlich trainiert ist. Dies schützt jedoch nicht vor
der Höhenkrankheit. Tatsächlich erkranken oft die am besten Trainierten aus
einem ganz offensichtlichem Grund besonders schnell an der Höhenkrankheit:
sie steigen zu schnell auf.Wichtig: Viel trinken !Weiterhin wichtig ist eine
ausreichende Flüssigkeitszufuhr. Eine Trinkmenge von 4 - 6l pro Tag
(deutlich über den Durst hinaus) steuert der beginnenden "Eindickung" des
Blutes entgegen und lindert die Beschwerden der Höhenkrankheit.Medikamente
gegen H�henkrankheitH�ufig wird nach Medikamenten gegen Höhenkrankheit
gefragt. Zwei Mittel sind intensiv untersucht worden: Azetazolamid und
Dexamethason. Bei beiden konnte nachgewiesen werden, daß sie den Ausbruch
von leichten Beschwerden verhindern können, jedoch am Verlauf einer schweren
Höhenkrankheit nichts ändern. Somit entfernen sie vor allem die Warnzeichen
des Körpers, die den Reisenden vor einem weiteren Anstieg in gefährliche
Höhen abhalten sollen. Darüber hinaus kann es vor allem bei der Einnahme von
Azetazolamid zu unangenehmen Nebenwirkungen, vor allem Übelkeit, Erschöpfung
und Schlaflosigkeit kommen. Daher sind diese Medikamente nicht zu
empfehlen.H�henkrankheitH�henkrankheit beginnt mit relativ harmlosen
Beschwerden, die jedoch ein wichtiges Warnzeichen vor Schlimmerem
darstellen. Appetitlosigkeit, Kopfschmerzen, Schlaflosigkeit, wirre Träume,
Übelkeit, Erbrechen und ein Engegefühl in der Brust gehören zu den
häufigsten Beschwerden. Bei weiterem Fortschreiten der Erkrankung kommt es
zur Ansammlung von Flüssigkeit in der Lunge (Lungenödem). Die Erkrankten
klagen über Atemnot, Husten und weißlichen Auswurf, oft fallen blaue Lippen
auf. Kommt es zum Hirnödem, also der Ansammlung von Flüssigkeit im Gehirn,
entwickeln die so Befallenen stärkste Kopfschmerzen, Benommenheit,
Schwindel, Verhaltensauffälligkeiten und gelegentlich Halluzinationen.
Schließlich kommt es zu Bewu�tseinseinschr�nkungen und zum Koma, das oft
über Nacht eintritt. Die Behandlung der Höhenkrankheit ist einfach und
effektiv: Verlust an Höhe. Die Gabe von Sauerstoff kann helfen, das
Wichtigste bleibt jedoch der schnelle Abstieg bzw. Abtransport um mindestens
1000 Höhenmeter.
Unfallgefahren auf Reisen

 Unfallgefahren auf Reisen sind ein ansonsten eher stiefmütterlich
behandeltes Thema, obwohl sie zu den häufigsten Ursachen für einen
Krankenhausaufenthalt gehören. Studien aus der Schweiz und den USA belegen,
daß zwischen 23-44% der Todesfälle bei Interkontinentalreisen durch Unfälle
verursacht werden. Hierbei sind Flugzeugunfälle mit 2-4% deutlich seltener
vertreten als Unfälle im Straßenverkehr (7-13%). Immerhin 4-9% der
Todesfälle wurden durch Ertrinken verursacht und 11-12% durch andere
Verletzungen (Sturz beim Bergwandern, etc.). In denselben Untersuchungen
schlugen Infektionskrankheiten mit lediglich 1-3% der Todesfälle zu Buche.
Mit 14-49% stellten Herz-Kreislauf-Zwischenfälle die häufigste Todesursache
in allen Studien dar. Unfälle im Straßenverkehr stellen den häufigsten Grund
für Evakuierungsflüge aus tropischen Ländern dar. Die Straßenbedingungen in
tropischen Ländern sind oft katastrophal, die Fahrzeuge alt und schlecht
gewartet. Neben dem Straßenverkehr ist auch der Aufenthalt in ungewohnten
klimatischen Bedingungen, insbesondere großen Höhen, ein wichtiger
Risikofaktor. Die Todesrate von Trekkern in Nepal liegt bei 14 pro 100 000
pro Jahr an. Die hauptsächliche Todesursache stellten auch hier Verletzungen
(37%), vor allem Stürze, dar. Immerhin 21% dieser Todesfälle wurden durch
Höhenkrankheit verursacht. Gefährlich sind also die Unkenntnis der lokalen
Gefahren, Alkoholgenuß und eine weniger wachsame Grundeinstellung während
des Urlaubes, die einen idealen Nährboden für Unfälle darstellen.
Der Jetlag   Jetlag-Info
 Wenn die innere Uhr "umgestellt" wirdBei Langstreckenflügen über die
Längengrade hinweg, entstehen für den Fluggast Zeitverschiebungen die von
seinem biologischen Rhythmus abweichen. Nicht nur der Schlaf- und
Wachrhythmus wird durchbrochen sondern auch der regelmäßige Ablauf einer
Vielzahl verschiedenster Körperfunktionen die einer 24-Stunden Periodik
unterliegen. Es kommt zum "Syndrom der Zeitverschiebung". Typische
Beschwerden sind dabei ein Erschöpfungsgefühl, Minderung der
Reaktionsfähigkeit, Einschränkung der Gedächtnis- und
Konzentrationsfähigkeit, sowie ein Hungergefühl zu den "unpassendsten
Zeiten" oft gepaart mit einem ebenso zeitlich "unorientierten" Harn- und
Stuhldrang.Ratschläge gegen JetlagWie kann man den Störungen der "inneren
Uhr" des Körpers durch die Zeitzonenverschiebung am besten begegnen ?1. Nach
Ankunft am Zielort sich der Ortszeit anpassen. 2. Ausreichend viel Schlaf in
der ersten Nacht. 3. Nahrungsmittel können den Schlaf- und Wachrhythmus
stimulieren Leicht verdauliche kohlenhydratreiche Speisen stimulieren den
Schlaf, eiweißreiche Nahrung fördert den WachzustandWas ist Melatonin
?Melatonin-Tabletten werden, vorallem in Amerika, zur Überwindung des
Jetlags hoch angepriesen. Trotz der bislang positiven Erfahrungen dieser
"Anti-Jetlag-Tabletten" ist jedoch die Wirkung und vor allem auch die
Nebenwirkung noch nicht vollständig "ausgetestet" worden. Melatonin ist
normalerweise ein körpereigenes Hormon, d.h. das jede zusätzliche Einnahme
ein Eingriff in das Hormonsystem des Körpers bedeutet. Zur Zeit werden
Untersuchungen durchgeführt, die eine richtige Dosierung, den Zeitpunkt der
Einnahme, die Wirksamkeit und die Nebenwirkungen von Melatonin-Tabletten
erproben. Bis zum Abschluß der Untersuchungsergebnisse wird vor einer
unkontrollierten Tabletteneinnahme gewarnt.
Reiseübelkeit

 Durch "kurviges" Auto- und Busfahren, Luftturbulenzen im Flugzeug, sowie
auch durch Wellengang auf See wirken verschiedene Beschleunigungskräfte auf
das Gleichgewichtssystem ein, die nicht der optischen Wahrnehmung
entsprechen. Das Gehirn des Menschen kann dabei die verschiedenartigen und
unvereinbar erscheinenden "Reizsignale" des Sehens und des
Gleichgewichtssystems nicht adäquat verarbeiten bzw. koordinieren und
reagiert dadurch mit Beschwerden wie Schweißausbrüchen, Übelkeit, Erbrechen
bis hin zum Kreislaufkollaps. Ein frühes und oft erstes Anzeichen dieser
"Dysregulation" ist ein häufiger G�hnreiz.Ratschläge gegen
Reise�belkeitPersonen die häufig mit Reiseübelkeit zu kämpfen haben sollten
daher folgende Ratschläge beachten:1. Der Blick sollte stets nach vorne in
Fahrtrichtung ausgerichtet sein (nicht aus dem Seitenfenster sehen). Am
besten man fixiert einen Punkt oder schließt die Augen.2. Während der Fahrt
nicht lesen! Schon das Kartenlesen kann zu einer Verstärkung der Übelkeit
führen.3. Vor und während der Reise nur fettarme, leichte Mahlzeiten zu sich
nehmen4. Das Kauen von Kaugummi kann die Übelkeit hemmend beeinflussen.5.
Wenn die Reiseübelkeit zu stark ist, helfen nur noch Medikamente: Dazu
gehören pflanzliche Präparate aus Ingwerwurzel-Extrakt oder verschiedene
freiverkäufliche Medikamente die in den Apotheken gegen Reiseübelkeit
angeboten werden. Die Medikamente sollten ungefähr eine Stunde vor
Reiseantritt genommen werden und wirken dann in der Regel bis zu vier
Stunden. Nicht zu empfehlen sind diese Mittel bei Schwangeren, Kleinkindern
und Patienten mit einem Engwinkelglaukom. Bei allen vorgesehenen
Medikamenteneinnahmen gilt jedoch auch hier sich ärztlich beraten zu lassen
um über Wirkung, Nebenwirkung und Wechselwirkung mit anderen Medikamenten
ausreichend und individuell aufgeklärt zu werden.
Thrombosevorbeugung bei Flugreisen

 Was ist eine Thrombose ?Unter einer "Thrombose" versteht man eine
Blutpfropfbildung, d.h. die Entstehung eines Blutgerinnsels innerhalb eines
Gefäßes. Am häufigsten bilden sich diese Blutgerinnsel in der unteren
Körperhälfte wie z.B. in den Beinvenen. Wenn sich nun ein Blutpfropfen löst
und über den Blutkreislauf in die Lunge gelangt, so kann er hier in den
Lungengefäßen stecken bleiben und zu lebensbedrohlichen
Durchblutungsstörungen der Lunge führen. Man spricht in diesem Fall von
einer "Lungenembolie". Wie gefährlich sind lange Flugreisen ?Lange
Flugreisen über mehrere Stunden begünstigen das Risiko einer
Thrombosebildung. Durch die Bewegungseinschränkung und das lange still
Sitzen unter beengten Verhältnissen - vor allem in der Touristenklasse (man
spricht daher auch von einem Economy-Class-Syndrom) - werden die Venen in
der Kniekehle und in der Leiste abgenickt. Der Rückstrom des Blutes wird
dadurch verlangsamt. Zusätzlich bewirkt der Druckabfall in der Kabine  eine
Ausdehnung der Venenwände, so dass auch dadurch der Blutfluss verlangsamt
wird. Auch die Abnahme der Luftfeuchtigkeit begünstigt durch den
Flüssigkeitsverlust des Körpers eine Verdickung des Blutes und somit die
Bildung von Blutgerinnseln. Durch diese vielen Faktoren die hier
zusammenwirken kommt es in den Beinen zu Flüssigkeitseinlagerungen. Der
Reisende bemerkt es oftmals dadurch, dass die Haut an den Unterschenkeln
spannt, die Füße anschwellen und die Schuhe nicht mehr richtig passen. Mit
zunehmender Flugdauer und mangelnder bzw. ausbleibender Bewegung wird somit
der Blutrückstrom immer mehr verlangsamt, so dass das Blut zunehmend
"eindickt" und die Gefahr einer Blutpfropfenbildung zunimmt.
RisikogruppenZum Personenkreis der Reisenden mit erhöhtem Thromboserisiko
gehören v.a. Patienten mit Venenerkrankungen (wie z.B. Krampfadern,
Venenentzündungen), oder Herzinsuffizienz, sowie ältere Menschen, Schwangere
und Frischoperierte. Rauchen, Übergewicht und die "Pille" stellen
zusätzliche Risikofaktoren dar. Untersuchungen haben gezeigt, dass bei
Reisenden der Risikogruppe eine erhöhte Thrombosegefahr noch bis zu fünf
Tagen nach einem Langstreckenflug besteht. Stützstrümpfe und ggf.
erforderliche Medikamente oder Spritzen sollten daher - nach Absprache mit
dem Arzt - über diesen Zeitraum weiter verwendet werden.  Richtig vorbeugen
hilftBewegung ist am wichtigsten   Nach Möglichkeit sollte man, insbesondere
bei Langstreckenflügen, öfters aufstehen und in den Gängen umher gehen. Das
betätigt u.a. die Wadenmuskulatur, die wiederum das Blut zum zirkulieren
bringt. Man spricht in diesem Zusammenhang auch von der "Wadenmuskelpumpe".
Aufgrund der beengten Verhältnisse ist ein Aufundabgehen nicht immer
problemlos möglich. Hier können einfache Gymnastikübungen weiterhelfen.
Einige Übungsvorschläge können Sie unseren "fit for travel-Tipps : So werden
müde Beine munter" entnehmen. Bewegung ist die beste Vorbeugung !
Ausreichend trinken unterstützter Körper benötigt durch die geringere
Luftfeuchtigkeit vermehrt Flüssigkeit.  Die Flüssigkeitsaufnahme, z.B. von
Mineralwasser, Frucht- und Gemüsesäften erleichtert dem Organismus die
Flüssigkeitsbilanzierung und gibt ihm hilfreiche Mineralien und Salze.
Alkohol erweitert die Gefäße und stellt somit einen zusätzlichen
Risikofaktor dar.
Dr. med. J. Constanz
Gelbfieberimpfstelle
Chemnitztalstraße 2

20285  Piding

Telefon 8671/36 98 76
Telefax 3266/57 13 15
Sprechzeiten nach Vereinbarung

Dr. med. Marcus Innerkofler
Gelbfieberimpfstelle
Jakominiplatz 44

73085  Perschen

Telefon 8212/85 17 94
Telefax 8017/02 57 605
Sprechzeiten nach Vereinbarung

Gesundheitsamt Reiching
Gelbfieberimpfstelle
Dr. med. Louise Brandhueber
Innbachtalstraße 04

34634  Reiching

Telefon 0137/006 1021 o. 8819 o. 8310
Telefax 7886/875 0438
Sprechzeiten nach Vereinbarung

Gesundheitsamt Apfeltrang
Gelbfieberimpfstelle
Dr. med. Klöpfel
Maxburgweg 43

62040  Apfeltrang

Telefon 24031/279 734
Telefax 66838/421 138
Sprechzeiten Mo, Mi, Fr 8.00 - 8.30 Uhr
                        Die 10 "goldenen Regeln"
  Reisen mit Kindern
  Reisen in der Schwangerschaft
  Reisen im Alter
  Reisen bei chronischer Krankheit
  Pflichtimpfungen
  Reiseapotheke
  Last minute Reisen
  Sonnen- und Hitzeschutz
  Hygienetips für die Reise
  Anpassung an große Höhen
  Unfallgefahren auf der Reise
  Jetlag
  Reiseübelkeit
  Thrombosevorbeugung bei Flugreisen
  Liste reisemedizinisch fortgebildeter Ärzte
  Gelbfieberimpfstellen
  Muji
  Mylin


Muji


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
isfwmvz@awy.mz
Kopfschmerzen,