Hi "Luciano" <No Name> , Du schriebst:

Auf Kosten der Einheimischen...
von Leuten, die nur 20-30 EUR im Monat verdienen...
Na gut, da hast Du recht
Blödsinn
Wer richtig relxen kann, kann das überall...
Ach so, dann ist ja alles kalr...

Ja, jetzt verstehe ich, für Dich ist dort ein Paradies, wo Du auf Kosten
Anderer leben kannst.

Hmm, das kannst Du auch in Deutschland haben, Du mußt nur Pplitker werden.

Michel

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Niederneunforn Homepage : http://hyk.esdvxl.tt
Deutsches Niederneunforn-Forum: http://qwy.qtkciiwxaveteimk.nf