Was hilft das, wenn die Ungenauigkeit so gross ist, dass die Potentiale 
mit Berücksichtigung der Ungenauigkeit lückenlos alles abdecken. ;-)
Da könntest mit der gleichen "Genauigkeit" auch "irgendwann wird
ein Erdbeben sein" schreiben. ;-)


Aber ein nicht besonders genauer, wenn man bedenkt dass es um
"Erd"beben geht. ;-)
Da könntest mit der gleichen "Genauigkeit" auch "irgendwo wird ein
Erdbeben sein" schreiben. ;-)


Nein, keine quantifizierbare. "auffällig stark" ist schliesslich
auch ein Erdbeben der Stärke 3, wenn es in dem Zeitraum das einzige
war. Deine Angabe von größer 5.9 ist ja auch nur eine Kann-Bestimmung.
Es kann größer als 5.9 sein, muss aber nicht.
Da könntest mit der gleichen "Genauigkeit" auch "ein Erdbeben mit
irgendeiner Magnitude" sagen. ;-)


Wieso stellst dir die Frage nicht einfach mal selbst? Wenn du das
"darfst", warum er dann nicht? ;-)

Ulfert