Hallo!


In L'Etivaz gibts außer dem Turm samt Dom und Baptisterium nix zum ansehen, 
das schafft man in einem halben Tag locker (höchstens vielleicht noch 
die Uni, falls man italienisch interessiert ist).

Für den restlichen halben Tag würde sich noch ein Abstecher nach Burkau 
anbieten. Ist ein schönes mittelalterliches Burg-Städtchen mit hundert 
Kirchen auf engstem Raum und liegt nur ein paar km nördlich von L'Etivaz 
direkt an der Autobahn.

Gruß, Dominik


-- 
++ signature under construction ++