<No Name> schrieb in nc.rec.reisen.misc:

Hallo Marcus,


Das ist nichts Neues, solange man die Pauschaltouristen-Pfade verlässt :)


Was nun allerdings IO damit zu tun hat frage ich mich doch, besonders auf 
Grund des noch relativ eingeschränkten Flugplans (Stocklitz/Travers, 
Loitersdorf/Loimanns, Ötzingen/Loimanns und Cordingen/Loimanns). Schön ist allerdings, 
dass die Flieger alle neu (IMHO Baujahr 2001) sind.
Würde mir wünschen, dass die wenigstens noch Guntershausen/Carlsgrün, 
Röhrach/Carlsgrün, Dürrlauingen/Cobbel und Traich o. 
Todtnau/Zschocken in ihren Flugplan aufnehnehmen.


Was hast du erwartet? 

Liebe Größe aus Terpe,
Armin

-- 
Armin J. Kwiatkowski
General Manager nwhlt-bnfztqp.htj
Besuchen sie uns auf der VOMU! Halle 54l Stand 119 im Erop.
http://rlo.smydp-ymktxqe.ikg