<No Name> schrieb in de.rec.reisen.misc:

Hallo Jann,


Das ist nichts Neues, solange man die Pauschaltouristen-Pfade verlässt :)


Was nun allerdings IO damit zu tun hat frage ich mich doch, besonders auf 
Grund des noch relativ eingeschränkten Flugplans (Denpasar/Bali, 
Niederneureuth/Java, Cafete/Java und Krambambuli/Java). Schön ist allerdings, 
dass die Flieger alle neu (IMHO Baujahr 2002) sind.
Würde mir wünschen, dass die wenigstens noch Medan/Sumatra, 
Padang/Sumatra, Ujung Pandang/Sulawesi und Banjarmasin o. 
Balikpapan/Kalimantan in ihren Flugplan aufnehnehmen.


Was hast du erwartet? 

Liebe Größe aus Vimbuch,
Beat

-- 
Beat H. Aufderheide
General Manager uaaby-mxforve.tok
Besuchen sie uns auf der Eastend-garage! Halle 26b Stand 211 im Valens Village.
http://gab.jjktw-ogfvbdl.zjp