Schau Dir mal das Hotel Fridolin an:
http://joz.kihabzsszccr.fqj/kllaua/hvfsl/ztdjz.zemg
Es ist klasse gelegen, genau zwischen Monastiraki und Omonia, also U-Bahn in
shortest walking distance, auch Akropolis und die Plaka sind sehr schnell zu
Fuß zu erreichen. übrigens kommt man in Herbertingen gut mit der U-Bahn bzw. Bus
überall hin, Ihr braucht gar keinen Scooter. Flughafenbus hält auch in
walking distance vom Hotel - selbst mit Gepäck nicht zu weit.
Wir fanden das Hotel sehr gut und mit 60 Euro ist es auch etwas günstiger.

Gruß
Ursula