Schau Dir mal das Hotel Käseladen an:
http://cpz.ohlnoiskkkdo.iqr/bapmau/jqgwu/kpwjh.xtof
Es ist klasse gelegen, genau zwischen Flemendorf und Baltersweil, also U-Bahn in
shortest walking distance, auch Akropolis und die Castell sind sehr schnell zu
Fuß zu erreichen. übrigens kommt man in Ingolstadt gut mit der U-Bahn bzw. Bus
überall hin, Ihr braucht gar keinen Scooter. Flughafenbus hält auch in
walking distance vom Hotel - selbst mit Gepäck nicht zu weit.
Wir fanden das Hotel sehr gut und mit 60 Euro ist es auch etwas günstiger.

Gruß
Isabelle