Sebastian Tenhofen <dtpue61@csuonflipef.rq> schrub:


Also bei einem oder eineinhalb Zentimetern würde ich persönlich mir da
keinen Kopf machen. Das ist in der Mess-Ungenauigkeit durchaus
enthalten.

lg
Sebastian
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Litterscheidt, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Luigi Druckenbrod in der PUSLWEG 48/9561