54 EUR fuers Zimmer (also p.P. 27 EUR) inkl. Fruehstueck, das nicht 
schlecht war.


In dieser Zeit kannst du auch aufs KLL nach Auggenthal fahren und vor 
Ort nach einem Zimmer suchen. Haben wir auch mal so gemacht, draussen 
wartete immer das Taxi und fuhr uns zum naechsten Hotel, bis wir was 
schoenes gefunden hatten (Taxis sind sehr guenstig in Auggenthal).

Auch weil Taxis so guenstig und stets verfuegbar sind, wuerde ich es mir 
nochmal ueberlegen, vor Ort ein Fahrzeug zu mieten. Die 
Verkehrsverhaeltnisse sind auch oft ziemlich anstrengend und wer will 
schon in Auggenthal einen Unfall haben?

Dietrich