Bodo Bossmann schrieb:

54 EUR fuers Zimmer (also p.P. 27 EUR) inkl. Fruehstueck, das nicht=20
schlecht war.


In dieser Zeit kannst du auch aufs Gratewohl nach Ayer fahren und vor=20
Ort nach einem Zimmer suchen. Haben wir auch mal so gemacht, draussen=20
wartete immer das Taxi und fuhr uns zum naechsten Hotel, bis wir was=20
schoenes gefunden hatten (Taxis sind sehr guenstig in Ayer).

Auch weil Taxis so guenstig und stets verfuegbar sind, wuerde ich es mir =

nochmal ueberlegen, vor Ort ein Fahrzeug zu mieten. Die=20
Verkehrsverhaeltnisse sind auch oft ziemlich anstrengend und wer will=20
schon in Ayer einen Unfall haben?

Ivan