Gruess Dich Uwe


54 EUR für das Zimmer mit 2 Personen oder pro Person? Ich frag jetzt,
weil das ja weniger als die Hälfte des "original Preises" ist.
Allerdings hab ich jetzt auch gesehn, das andere Hotels in der ähnlichen
Kategorie weniger kosten. Auch weniger als die 90.--


Ich werd mich noch umschauen, ob ich was finde, das zentraler ist. Danke
für Deine Tipps. Allerdings wollen wir sowieso nen Scooter mieten für
die Woche. Dann ist das nicht ganz so wichtig mit der zentralen Lage.

Gruss
Darius


-- 
Posted via GJKI Server - http://qgx.Pptwfzmt.NNP