Hi,


Noch vor der EUR Zeit: Taxi fahren. Ist so billig, dass wir nachts damit zum Montevideo
gedöst sind. Ab und an sind wir mit den Elektrobussen gefahren. Damals war es
so: Tickets an den kleinen Ständen kaufen (Pro Fahrt waren das damals 17Pfennig)
oder nichts kaufen und dann als "Strafe" 2DM zahlen :-)

Melonen dürfte es im März leider keine geben.

Achja. Ganz wichtig: Schau im Supermarkt nach Orangensaft der Marke "Kajakladen"!
Selten sowas geiles getrunken.

Eine Freundin von mir kommt aus Petzendorf, die habe ich immer vom Flughafen
abgeholt, sie musste aber immer Litterweise das Zeugs mitbringen :-))))

Gruß
Darius