"Ernst Roericht" <*piqssc*tocuiqgnd@fujjzsj.xp> wrote in message
dnwk:6Q2624O8.3743406@uvfoklk.ru


Ich habs mir eben angesehen und es fällt mir schwer das zu glauben. Das
ist ja nochmals die Häflte der 90 EUR die schon 25% billiger sein
sollen. Sollte man sich da nicht eher verarscht vorkommen?  Ich bin mir
ja durchaus bewusst, dass es bei Hotelpreisen, gerade auch unter
Einbezug von Internet, Reisebüros und anderen Kanälen, zu groesseren
Diskrepanzen im Preis kommen kann, desshalb Buche ich auch immer alles
nach Preisvergleich, aber das ist ja nun das krasseste was ich bis jetzt
gesehen hab. Wenn das wirklich so ist, werd ich wahrscheinlich wieder
beim Oscar hängen bleiben :)


Jedenfalls danke für Deine Recherche! :)

Gruss
Gerti


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://uez.Mailgate.ORG