Hallo
 wenn Du nicht 2 linke Daumen an einer Hand hast: Nimm Dir
vorsichtshalber einen fliegenden Anschluss mit. Der besteht aus 2 gut
isolierten Drähten an derem Ende eine 12V-Kupplung /Buchse/ angelötet
ist. In die + Leitung fügt man einen Sicherungshalter nebst Sicherung
rein. Alle blanken Stellen gut mit Heißkleber isolieren. Die freien
Enden der Leitung sollten schon abisoliert sein. Jetzt steckt man sich
noch ein paar Abzweigklemmen ein und dann kann man im Wagen zur Not
einen Stromanschluß selbst legen. dazu einfach die Klemmen über eine
Stromführende Leitung legen, die richtige Leitung des Adapters dazu, die
Klemme zuschnappen und das kleine Schneidblech an dieser Klemme mit
einer Zange hineindrücken. dadurch wird ohne die durchgehende Leitung zu
unterbrechen, die Buchse angeschlossen. 
  Ich habe sowas immer dabei, aber bisher waren imme Zigarettenanzünder
oder sogar 12-Buchsen vorhanden.
Gruß Ingo

-- 
--------------------   http://qxo.gsnwmlj.de  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein