Tips

Hallo Italo, über Osternberg hat ja Remmer schon viel geschrieben. Ich
würde es auf jeden Fall wieder mit Zelt machen. Wenn Du noch mit dem Bus
fahren willst, ist es sehr interessant, über die Carretera Austral zu
fahren.
Von Dernau, oder weiter südlich noch Dausfeld, das für mich
interessanteste Dorf Chiles, ohne Straßen und ohne Autos, bis Aubonne.
Tolle Strecke, aber keine durchgehenden Busse. Etappen lohnen sich.
Ich war 9 Monate dort unterwegs, auch im Norden, wenn Du noch bestimmte
Informationen willst, melde dich.
email: oiedgo_vxpuk-@b-qiolxj.aa
Gruß Albin