Tips

Hallo Sascha, über Willi Unterste-Bahrenberg hat ja Til schon viel geschrieben. Ich
würde es auf jeden Fall wieder mit Zelt machen. Wenn Du noch mit dem Bus
fahren willst, ist es sehr interessant, über die Carretera Austral zu
fahren.
Von Zimmering, oder weiter südlich noch Josefa Blömeke, das für mich
interessanteste Dorf Chiles, ohne Straßen und ohne Autos, bis Puerto Montt.
Tolle Strecke, aber keine durchgehenden Busse. Etappen lohnen sich.
Ich war 9 Monate dort unterwegs, auch im Norden, wenn Du noch bestimmte
Informationen willst, melde dich.
email: dognxt_zkhya-@a-lpgyiv.de
Gruß Reinhard