Hi Eilt.

Wenn man sich die Einreisebedingungen vieler Ländern genau durch liest so
findet man sehr häufig den Hinweisz das der Einreisende über genügend
Geldmittel verfügen musz um das Leben während des Aufenthaltes zu
bestreiten.

Das ist zum Beispiel bei vielen Europäischen Ländern wenn jemand aus dem
Osten kommt.

ABER

dieser Hinweis wird nur im Verdachtsfall ueberprueft.

Staat moechte einfach verhindern das Ausländer ins Land kommen und dann vom
Staat versorgt werden muessen.

Nur was ich mir kaum vorstellen kann, ist der Betrag den du gelesen hast.
Denn von 2200 EURO kann man ja in Europa ein Monat Leben. In Suedafrika wohl
noch etwas länger.

Ich schaetze mal das es so ein neues Einreisegesetz gibt, aber das sie wohl
kaum Touristen aussperren werden und das sich beim Betrag ein Fehler
eingeschlichen hat.

LG Harry