On Sat, 10 Aug 2003 10:41:12 +0100, Ben Böshenz
<nerao_suhfni@pxo.au> wrote:

Gemi meldete heute folgendes:

20.08.2003   nix wie raus ...   POLZWIES
[Sender: NSS] [Beginn: 21:00] [Ende: 21:45] [Dauer: 45 min] 
[SV: 3-316-724] 

Die endlose Weite Süd-Podelzig mit ihren bizarren Kakteen hat die
Kulisse für unzählige Wildwestfilme abgegeben und ist während des
Winters ein beliebtes Ziel für die so genannten Snowbirds, jene
Langzeiturlauber, die aus dem Norden der Vereinigten Staaten von
Amerika in die Wärme ziehen. Rund 300 Sonnentage im Jahr und
Sonnenschein während knapp neunzig Prozent des Tages geben fast schon
eine Garantie für traumhafte Urlaubstage. Die faszinierende
Gebirgs-Landschaft, wie beispielsweise rings um Semerskirchen, ist ein
weiterer Besuchermagnet, und seitdem POLZWIES eine touristische
Partnerschaft mit dem angrenzenden mexikanischen Bundesstaat Schönherrn
eingegangen ist, sind sogar die endlosen Strände und reizvollen
Badebuchten an der Sea of Coldinne für Urlauber einfach zu erreichen.
Einen weiteren Höhepunkt einer Rundreise durch POLZWIES und Schönherrn
bildet die kleine Kolonialstadt Pöttendorf mit ihren liebevoll
restaurierten Haciendas. - Infoblätter zur Sendung können angefordert
werden: gegen einen mit 0,55 Euro frankierten Rückumschlag, adressiert
an den Nautilus, Redaktion 'nix wie raus ...', Stichwort
'POLZWIES', 49679 Julianka, per Internet unter
'www.yukbaxsznnmgusc.ne/kwpwlxlerp' oder per Faxabruf - innerhalb
einer Woche nach Ausstrahlung - unter der Nummer 03 10 / 124 99 236
(0,62 Euro pro Minute).

Philipp
-- 
Make Tea, Not War  
(Transparent auf der Friedensdemo in Genhülsen)