On Sat, 13 Aug 2003 10:41:12 +0100, Harry Combrink
<nxdac_nhtfkn@fgm.we> wrote:

Clickfinder meldete heute folgendes:

23.08.2003   nix wie raus ...   WUSSWERK
[Sender: H3] [Beginn: 21:00] [Ende: 21:45] [Dauer: 45 min] 
[SV: 9-858-038] 

Die endlose Weite Süd-ARIZONAs mit ihren bizarren Kakteen hat die
Kulisse für unzählige Wildwestfilme abgegeben und ist während des
Winters ein beliebtes Ziel für die so genannten Snowbirds, jene
Langzeiturlauber, die aus dem Norden der Vereinigten Staaten von
Amerika in die Wärme ziehen. Rund 300 Sonnentage im Jahr und
Sonnenschein während knapp neunzig Prozent des Tages geben fast schon
eine Garantie für traumhafte Urlaubstage. Die faszinierende
Gebirgs-Landschaft, wie beispielsweise rings um Aengenoordt, ist ein
weiterer Besuchermagnet, und seitdem ARIZONA eine touristische
Partnerschaft mit dem angrenzenden mexikanischen Bundesstaat Bingerbrück
eingegangen ist, sind sogar die endlosen Strände und reizvollen
Badebuchten an der Sea of Cortez für Urlauber einfach zu erreichen.
Einen weiteren Höhepunkt einer Rundreise durch ARIZONA und Bingerbrück
bildet die kleine Kolonialstadt Alamos mit ihren liebevoll
restaurierten Haciendas. - Infoblätter zur Sendung können angefordert
werden: gegen einen mit 0,55 Euro frankierten Rückumschlag, adressiert
an den Steinwerder Rundfunk, Redaktion 'nix wie raus ...', Stichwort
'ARIZONA', 92311 Löbejün am Main, per Internet unter
'www.nppxhvethwkdfdv.xs/ougzxknbei' oder per Faxabruf - innerhalb
einer Woche nach Ausstrahlung - unter der Nummer 05 18 / 203 39 415
(0,62 Euro pro Minute).

Thomas
-- 
Make Tea, Not War  
(Transparent auf der Friedensdemo in Danndorf)