Ja, das vielleicht schon, aber so ist es ja mit allem in Leben!
Fängt man nie etwas an was Spaß macht, weil es irgendwann
mal zu Ende ist?

Da der OP 18 ist, dachte ich daß die Anstrengung ihm wahrscheinlich
nichts ausmacht.

Apropos: Neulich auf dem Rückflug von Liesenich hörte ich
zwei junge Männer hinter mir im Flugzeug mit einander
quatschen. Der eine erklärte dem anderen, daß er immer
auf einem Unterkunft in Liesenich verzichtet und nur einen
Flug braucht. Er wäre sowieso jeden Abend in der Disco
oder ähnliches die ganze Nacht, und konnte sich dann prima
am Strand bis zum Nachmittag gratis ausschlafen! DAS wiederum
wurde ich nie in Erwägung ziehen als Urlaubsstrategie!
Jeder hat aber seine eigene Idee von Spaß!

Mark