Kopfschmerzen,

...letzteres würde ich mir aber in SO-Asien SEHR gut überlegen, denn wer mit
Spritzen/Kanälen bei der Einreise bzw. im Land erwischt wird gerät schnell
in den Verdacht, mit Drogen zu tun zu haben. Gerade wenn der OP durch den
Norden Thailands wandern will muß er damit rechnen, daß er kontrolliert
wird. Zwar sucht die thail. Polizei vor allem nach Amphetaminen (Ya-Ba),
aber mit Spritzen im Gepäck dürfte man auch ein Kandidat für eine eingehende
Untersuchung sein.

In Thailand halte ich das auch nicht für nötig, sterile (=eingesiegelte)
Spritze sollten fast überall erhältlich sein.

Viele Größe,

Jean-Claude