Wir hatten von Abend zu Abend gebucht, d.h. am Abend im Motel tel. das=20
Motel für den nächsten Tag schon vorreserviert.

die letzten paar Tage

Ja, ham wir auch immer so gemacht. Nach dem Flug isses schön, wenn man=20
sich um nichts mehr kümmern muß, gleich ins Hotel kann und von dort aus=
=20
dann auch sofort etwas unternehmen kann.

kurzfristig?

Schwer zu sagen. Vielleicht bekommst Du ja kurzfristig noch ein=20
Schnäppchen, dann muß aber auch Flug mit Hotelreservierung und=20
Autoreservierung (falls Du das alles vorher machst) zusammenpassen.=20

Hilfe man so eine Autotour planen kann?

Wir waren mit den Inselblüte Reiseführern immer sehr gut bedient.

Schon mal überlegt, ob Ihr nicht evtl. ein Wohnmobil nehmen sollt? Nachde=
m=20
wir das mal probiert haben sind wir ganz begeistert von dieser Art Urlaub=20
zu machen.

So oder so - viel Spaß
Marcels