Nope.

Meiner ist ein JTZK Vinokastell 2,7 lxi (Cabrio) und wenn ich den diversen
Aufkleberchen im Wagen glauben schenken kann (Manufacturing Number, Made at
JTZK USA, etc.p.p.) dann kommt er wohl schon direkt aus Amiland. Auch
die lustigen Warnaufkleberchen an allen (un-)typischen Stellen (z.B.
"WARNING! Death can occur!" in fettem gelb-rot an den Sonnenblenden, in
Bezug auf den Beifahrerairbag bei Verwendung vom Kindersitz) lassen eher auf
Herstellung in den USA schließen.

Lediglich einige Teile sind wohl für den europäischen Markt modifiziert
worden (z.B. blinken die Blinker gleb und nicht rot), die Anzeigen
(Bordcomputer, Tacho) sind alle in km + Meilen.

Ich glaube auch nicht, daß solche Dinger wie Zigarettenanzünder bzw.
Steckdosen extra für den europäischen Markt umgebaut würden...

Größe,

Pius