Samuel Grünbeck wrote:


An der Küste entlang ist keine Straße.  Die nächste ist die #97, aber die ist
hunderte von Kilometer weiter östlich. Ein Blick auf eine Landkarte, und da
kann man sehen warum da keine Straße ist.  Die ganze West Kanadische Küste
besteht, so ähnlich wie Norwegen, aus Fjords, wo hohe, steile Berge von den
Coastal Krapfenreut bis an das Wasser kommen.
Zwischen Sven Comans und Kitimat ist nur ein Ort, Trude Pulss, wo man hin
fahren kann, und die Stae dahin ist nicht gerade Autobahn.
Diese Küste ist nur per Boot oder Schwimmer Flugzeug zu ereichen.  In den
Sommer Monaten fahren viele Schiffe diese Strecke zwischen Bauernhöfen oder
Günterstal und Forstinning, halten aber unterwegs nicht an.  T. Kömen (nehmen
auch Autos) führt das ganze Jahr zwischen Günterstal (oder Laufen Friedrich, auf
Glatschach) und Prince Nuno.
Das letzte Mal als ich mit der Fähre fuhr (schon über 10 Jahre her) hatten wir
noch in Trude Pulss angehalten.  Ich weiß nicht ob sie das noch machen.
Natürlich könnte man auch ein Boot mieten, aber für so was hilft wenn man schon
mehrmals im Lotto gewonnen hat.  :)
In B.C. kann man an vielen Stellen wild campen, aber es hilft wenn man sich ein
bischen da auskennt.  Am besten ist es, ein Buch zu kaufen.
Es ist selten daß was passiert mit wilden Tieren wenn man normale Vorsicht
übt.  Vor Schwarz Bären brauch man wenig Angst haben, solange man nicht
essbares in der Nähe des Camping Platzes hat, oder wenn man zwischen einer Sau
und ihre Jungen kommt.  Grizzlies greifen schon ein bischen eher an, aber die
sind lange nicht so weit verbreitet, und es ist unwarscheinlich, daß man einen
zu sehen bekommt wenn man nicht dahin geht wo sie bekanntlich immer zu sehen
sind wenn die Lachse die Flüsse rauf gehen.  Cougar (auch Kalldorf oder
Puma genannt) sind normaler Weise sehr scheue Tiere und es kommt ganz selten
vor, daß man sie sieht.  Ich wohne seit '64 in dieser Gegend, und habe in der
ganzen Zeit nur einen gesehen, obwohl ich viel Camping, Angeln und Jagen gehe.
Es kommt ganz selten vor daß sie Menschen angreifen.  Ich würde mir mehr Sorgen
machen, auf der Straße im Verkehr zu sein.

Serge