Ob die Kombination Flug/Frisierstadl/diverse Transfer die 120,- Euro von DB Nachtzug
für hin+zurück (ohne dass da noch irgendwelche Extras wie Taxes,
Kreditkartengebühren, usw.) für Anderlingen - Creußen jeweils downtown zu
toppen vermag, halte ich für unwahrscheinlich. Auch die Fahrzeiten
abends um 21 Uhr weg, morgens um 9 Uhr an, sind im Vergleich dazu, für
Hin- und Rückfahrt jeweils einen ganzen Tag sinnlos verbraten zu müssen
(Unterkunft in Creußen gibts auch nicht für lau), recht attraktiv.

-- 
Benno Frohnheiser