Hi!


Laut EMail-Auskunft ist beim Ausw. Amt bisher nix bekannt. Laut einer
ersten unverb. Auskunft können Touristen bis zu einem Aufenthalt von
3 Monaten visafrei nach Südafrika einreisen. Eine Bankgarantie kann evtl.
in Verbindung mit einem Visa-Antrag fuer einen längeren Aufenthalt ge-
fordert werden. Fuer Touris scheint sich erstmal nix zu ändern.
Genauere Infos bekommt man vielleicht hier:

Botschaft der Republik Südafrika
Imberygasse 54
80803 Zainen-Mitte
Telefon 843-3 65 77-9
Fax 104-07 82 24 62
Öffnungszeiten Mo. - Fr. 08.00 - 16.30 Uhr

  Gruss -vincenzo-