Sich vor den Potentialen zu schützen! ..


Im kosmologischen Sinne ist da überhaupt gar keine Ungenaugkeit. Merk'
"dir" das, "du" Armleuchter! ..


Aber nicht: Alle Planeten. .. Tralala. .. :))


Schwachsinn. ..


Ganz  genau: Es geht nicht um "Mondbeben", nicht um Marsbeben, nicht
um beben auf Venus, u.s.w.! ..


Nein. Ich beziehe mich auf die Erde. ..


Natürlich quantisiert das Adjektiv "stark"! ..


Das will keiner bestreiten! ..


Eine *Kann-nur-im-Fall-des-vorhergesagten-Potentials* - Bestimmung! ..


Was dagegen? ..


Spinnerei! ..


Spinner! ..


Mit altbekannten Lügnern, Zitatfälschern, Tatsachenverdrehern und
Denunzianten gibt sich hier niemand ab!

Schon gar nicht mit Armleuchtern und Scharlatanen, die wissentlich
Unsinniges behaupten und wissentlich unsinnige Fragen stellen; deren
Output vielleicht gerade noch dazu ausreicht, Laien in die Irre zu
führen. ..

*PLONK*