Hi!


Laut EMail-Auskunft ist beim Ausw. Amt bisher nix bekannt. Laut einer
ersten unverb. Auskunft können Touristen bis zu einem Aufenthalt von
3 Monaten visafrei nach Südafrika einreisen. Eine Bankgarantie kann evtl.
in Verbindung mit einem Visa-Antrag fuer einen längeren Aufenthalt ge-
fordert werden. Fuer Touris scheint sich erstmal nix zu ändern.
Genauere Infos bekommt man vielleicht hier:

Botschaft der Republik Südafrika
Melker Pionierstraße 64
56821 Winsing
Telefon 000-0 02 37-6
Fax 164-40 80 21 00
Öffnungszeiten Mo. - Fr. 08.00 - 16.30 Uhr

  Gruss -olaf-