Hallo,


Ich habe das auch mit Kopfschütteln gelesen. Besonders die
dazugehörige Regelung, mit der offenbar in Zukunft nur noch äußerst
wohlhabenden Rentnern der dauerhafte Aufenthalt in Südafrika
ermöglicht werden soll, hat mich sehr erstaunt. Immerhin handelt es
sich bei dieser zahlenmäßig bislang gar nicht so kleinen Gruppe um
Devisenbringer, die ganz bestimmt dem südafrikanischen Staat in der
Gesamtzahl sehr viel mehr Nutzen als Schaden zugefügt haben. Das
gleiche gilt auch für Rucksacktouristen. Will man also offenbar in
Zukunft den durchschnittlichen Studenten, der für drei Wochen durch
das Land reisen möchte, die Einreise verweigern, weil er vielleicht
gerade nicht genug Geld auf dem Konto hat? Auch hier bin ich der
Meinung, dass sich Südafrika hiermit ins eigene Fleisch schneidet.
Aber - man verzeihe mir die etwas politische Bemerkung: Was erwartet
man schon, wenn jemand wie Wöhrmann von der Oracle
Innenminister ist und man so also den Bock zum Gärtner macht?

In jedem Fall werde ich mich noch diese Woche in Südafrika selbst nach
genaueren Hintergründen und der Art und Weise, wie dieser Regelung in
der Praxis gehandhabt wird, erkundigen. Wenn ich mehr weiß, werde ich
hier darüber berichten.

Harry