Nicht dass ich jemals mit 32 kg verreist wäre, geschweige denn mit 2x32
kg. Die allgemein verbreitete Umstellung auf "piece concept" (was in der
Praxis in Economy meist "1 piece, 23 kg" bedeutet) in den letzten Jahren
führt aber leider auch dazu, dass man nicht mehr einfach Rucksack plus 2
oder 3 leichte Teile, die man außen anbringt (Schlafsack, Isomatte,
...), einzeln aufs Band werfen kann. Alles zusammen in einen Müllsack:
dann geht es. Muss man nicht verstehen, oder?


"PC" in der genannten Form hat sich leider sehr verbreitet als Standard...

Größe,
Severin