BahnCard. 


Torfig. Da kann ich Günther nur uneingeschränkt zustimmen. In Bezug
auf Bein- und Bewegungsfreiheit kann kaum ein Holzklasse-Flugzeug
mit der Bahn mithalten. Und "schön billig" sind die Billigflieger
oft nur auf den ersten Blick. Das Nachtzug-Komfortniveau erreicht
erst recht kein Flugzeug (selbst wenn man Liegewagen und und
Business- oder First-Class vergleicht) und man spart
Übernachtungskosten bzw. Urlaubstage. 

Wenn ich preislich und faktisch die Wahl habe zwischen Bahn und
Flugzeug, ziehe ich (bei Entfernungen bis zu den Pyrenäen) die
Eisenbahn vor. 

-- 
"Ich schalt' mal Nazi-TV an." 
                                 Benno Simmermacher über das EPGH, 04.08.02