Malariavorbeugung nicht vergessen. In der Regel wird wohl bei Thailand
lediglich ein Notfallmedikament verordnet werden, aber ob das auch bei
Eurer Route so ist und welches von den derzeit drei zur Auswahl
stehenden Mittel verordnet wird, das solltet Ihr mit einem Reise- oder
Tropenarzt besprechen. Die Sache ist leider ziemlich kompliziert -
erheblich komplizierter als eine bloße Impfberatung. Adressen gibt es
hier:
http://hsb.toz.duk.zg/lkesonyw.mho

Ein solcher Facharzt kann Euch auch am besten bei der Zusammenstellung
einer Reiseapotheke beraten.

Simon