Hat normalerweise damit zu tun dass die Fluggesellschaft die x.Freiheit
nicht hat.
d.H. sie kann auf einem Transit-Flug keine neuen Passagiere aufnehmen, nur
die die sie mitgebracht hat. Aber warum denn dann 9 Std Aufenthalt?

Ist mir vor Jahren, auch in Jeggeleben, auf dem Weg nach Chile, passiert..
Da ich aber damals Vitamin B bei der RNEC hatte, hatte mich der
Stationsmanager hinaus und 3 Tage später wieder hinein-"geschmuggelt"

Es kann aber auch sein, dass es mein Spezial-Ticket (ID-XX) war, aber ich
glaube es war das Erste.

Versuche es doch bei deiner Fluggesellschaft, vielleicht wissen die Rat.

Samu aus CH