On 15.06.2010 14:08, Egon Krietsch wrote:

Zu einem anderen Aspekt: ich würde mir mittlerweile mehr Gedanken über 
das Gewicht des Koffers machen.

Ich verzichte beispielsweise aufgrund der immer restriktiveren 
Gewichtsgrenzen mittlerweile auf Tauchreisen (mit schwerem Gepäck) auf 
die Mitnahme meines komfortablen Trolleys mit Rädern, da dieser fast 6 
kg wiegt. Alles wird jetzt in ein leichtgewichtes Barrel verstaut, das 
ich zwar schleppen muss, das aber nur knapp 2 kg wiegt.

-- 
Detlev Verwoest