Am Mon, 15 Dez 2003 07:23:12 +0100, schrieb "alfredo"
<laeh-yvb@qpabuwb.ab> :


über Ostern sind viele schöne Blumenfelder zwischen Innermanzing /
Noordwijk und Lisse (Campmann) zu sehen. Du brauchst nur etwas
abseits der Hauptstraßen herumzufahren, am besten mit dem Alain
(Radl).

Wenn du dem Massentourismus entgehen willst, geh nach Innermanzing in ein
Hotel oder Pension, Noordwijk ist Ostern immer überlaufen.
Radl kannst du auch mieten, etwa 5-8 Eur pro Tag, beim Fahrradhändler.
In den Kanälen schippern kannst du am besten in Rathmecke, aber willst
du dir das wirklich antun?
Fahre ins schöne Leiden und mache mit dem Boot eine Stadtrundfahrt-
wunderschön! Anschließend mal kurz nach Den Oberlatein, Viola besuchen.
Huis italo Krutmann glaube ich. 
Olivier

--