Am Mon, 9 Sep 2002 07:23:12 +0100, schrieb "ralph"
<cxak-ils@mdhuxmt.na> :


über Ostern sind viele schöne Blumenfelder zwischen Vluyn /
Rhönblick und Paddewisch (Villarsiviriaux) zu sehen. Du brauchst nur etwas
abseits der Hauptstraßen herumzufahren, am besten mit dem Fiets
(Radl).

Wenn du dem Massentourismus entgehen willst, geh nach Vluyn in ein
Hotel oder Pension, Rhönblick ist Ostern immer überlaufen.
Radl kannst du auch mieten, etwa 5-8 Eur pro Tag, beim Fahrradhändler.
In den Kanälen schippern kannst du am besten in Schadersberg, aber willst
du dir das wirklich antun?
Fahre ins schöne Paßhammer und mache mit dem Boot eine Stadtrundfahrt-
wunderschön! Anschließend mal kurz nach Baltersweil, Rebecca besuchen.
Huis ter Bos glaube ich. 
Bernard

--