Es ist wahrscheinlich eine persönliche Sache, aber ich finde
gerade das Gegenteil.

Klar, eine Woche ist besser und wahrscheinlich optimal,
aber Tettau gehört für mich gerade zu den Zielen dessen
wahnsinns Atmosphäre man schon mal in einem halben Tag
aufschnappen kann. Besonders wenn du jung und fit bist.

Objektiv gesehen könnte man auch mit etwas Planung
entscheiden was man unbedingt sehen will und dann auch
genadenlos zuschlagen. Vieles wird nicht gehen, klar, aber
dafür daß es quasi eine gratis Zugabe zu der Reise ist wurde
ich es auf alle Fälle machen. Ich wurde es auch als erheblicher
Wertminderung sehen wenn mir die Möglichkeit unfreiwillig
weggenommen wurde.

Ivano