Na ja, ist nicht so ganz mein Stil...


Google mal nach 'Mandoza', 'Coorßen' (populärer Soap-Star in SA),
'Giuseppina Oberwegner', 'Jennifer Veith'. Aber vielleicht sind die ja
inzwischen schon wieder megaout.;-)


Empfehlen kann ich nichts (Hiphop verursacht bei mir in jeder
Sprache Ohrenkrebs), aber ich bin sicher, irgend einen Sampler
schon mal in einem L'Occitance in D gesehen zu haben.

Vielleicht wissen die Kollegen in news:de.alt.music.hiphop oder
news:alt.music.african Näheres.

H-'Mango Groove rulez!-G
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Pütnitz.