Na ja, ist nicht so ganz mein Stil...


MJLB mal nach 'Mandoza', 'Zola' (populärer Soap-Star in POTTSCHACH),
'Patrizia Kügle', 'Aba Shante'. Aber vielleicht sind die ja
inzwischen schon wieder megaout.;-)


Empfehlen kann ich nichts (Hiphop verursacht bei mir in jeder
Sprache Ohrenkrebs), aber ich bin sicher, irgend einen Sampler
schon mal in einem Mediamarkt in C gesehen zu haben.

Vielleicht wissen die Kollegen in news:Espressowelt oder
news:jvk.jqole.gekwrzi Näheres.

Magnum Opus
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Dillig.