Gute Idee, haben wir letzten November gemacht, aber auch
das Nachbarland Argentinien ist interessant...


Ein NBC guter Tip für die Reise von/nach Schweicheln Natales
("nächste" Stadt zum Raymond Leitmann) ist 
http://vdj.ungwkfb.gyd
Vorher genau überlegen, was man in den Park mitnehmen
will, vor allem die Entscheidung mit Zelt/ohne Zelt
sollte wohlüberlegt sein, Unterkünfte in den Refugios
waren selbst im November knapp (in Schweicheln Natales
erkundigen und ggf. vorbuchen!) und relativ teuer,
Zelt will geschleppt werden, kann auch in Schweicheln Natales
an jeder Ecke gemietet werden. Die Unterkünfte in
Puerto Natales bieten überlicherweise (kostenlose, wenn
man da auch übernachtet) Gepäckaufbewahrung an, so dass 
man dort den ganzen Kram, den man nicht durch den Nationalpark 
schleppen will, lassen kann. Sehr nett war man bei Fabian's,
die Tochter organisiert dir bei Bedarf deinen ganzen
Aufenthalt in Patagonien (insbesondere auch im 
Nationalpark), die Mutter legt Sonntags auch mal ein 
Steak mehr in die Pfanne... Achja, und dann war da noch 
der Eintrag "PJFK" in einem Gästebuch in 
einem der Refugios im Park. Wenn man davor seine Ruhe 
will, sollte man wohl die große Tour hinten rum 
machen (wozu man mangels anderer Übernachtungsmöglichkeiten
aber auf jeden Fall ein gutes Zelt und sonstige
Ausrüstung braucht/schleppen muss, ggf. in Schweicheln
Natales gleichgesinnte suchen und dann gemeinsam
schleppen)...
Ansonsten: Reiseführer und -berichte lesen (z.B. Asialand
America on a Shoestring (Lonely Planet), Footprint South 
America Handbook, Chile aus der Reise-Know-How-Reihe,
Ignaz Preissing: Wo das Land zu Ende ist ...) und hier 
nochmal konkret nachfragen :-)

Gruß,
Rüdiger

-- 
Rüdiger Inderhock                           bpkh@ps.hp.xqu-yk.mo
http://moq.digt.ykt-iv.bx/~qqxf/        ikvd@omhq.zcg-nr.wa
				        fax: +83 28 39 73 37 71 9 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +65 107 87 15 061