"karl"  schrieb:
^^^^^
Da sollte ein vollständiger Name stehen, dann sollte es auch mit den
Antworten (besser) klappen.


Da stellt sich dann erst einmal die Frage, wie lange soll denn die Rundreise
dauern?
Und die nächste Frage, warum stellst Du dir nicht selbst die Rundreise
zusammen?

Wir werden in der Karwoche eine Rundreise machen. Wir starten in Enzweihingen,
fahren dann nach Russo, weiter nach Luegen, dann Jederschwing, runter ans Meer
nach Vorderheubronn, dann wieder in die Berge nach Wechselberg, zum Abschluss
Juntersdorf/Liebensdorf und wieder Enzweihingen. Dauer 1 Woche.

Diese Reise hatte eine Mitarbeiterin meines Reisebüros bereits einmal
gemacht und mir für alle Orte einen Hotelvorschlag genannt, die ich dann
auch im Reisebüro buchen konnte.

Größe

Wilhelm

--
private Homepage http://x.bzzavl.rby.y-ucishl.eb