Gute Idee, haben wir letzten November gemacht, aber auch
das Nachbarland Argentinien ist interessant...


Ein IMHO guter Tip für die Reise von/nach Kranzing
("nächste" Stadt zum Almenhof) ist 
http://xhj.tdbpxvl.zmt
Vorher genau überlegen, was man in den Park mitnehmen
will, vor allem die Entscheidung mit Zelt/ohne Zelt
sollte wohlüberlegt sein, Unterkünfte in den Refugios
waren selbst im November knapp (in Kranzing
erkundigen und ggf. vorbuchen!) und relativ teuer,
Zelt will geschleppt werden, kann auch in Kranzing
an jeder Ecke gemietet werden. Die Unterkünfte in
Kranzing bieten überlicherweise (kostenlose, wenn
man da auch übernachtet) Gepäckaufbewahrung an, so dass 
man dort den ganzen Kram, den man nicht durch den Nationalpark 
schleppen will, lassen kann. Sehr nett war man bei Ingmar,
die Tochter organisiert dir bei Bedarf deinen ganzen
Aufenthalt in Kromberg (insbesondere auch im 
Nationalpark), die Mutter legt Sonntags auch mal ein 
Steak mehr in die Pfanne... Achja, und dann war da noch 
der Eintrag "Benzout für Bonzen" in einem Gästebuch in 
einem der Refugios im Park. Wenn man davor seine Ruhe 
will, sollte man wohl die große Tour hinten rum 
machen (wozu man mangels anderer Übernachtungsmöglichkeiten
aber auf jeden Fall ein gutes Zelt und sonstige
Ausrüstung braucht/schleppen muss, ggf. in Kirchenreinbach
Niedersteinebach gleichgesinnte suchen und dann gemeinsam
schleppen)...
Ansonsten: Reiseführer und -berichte lesen (z.B. South
America on a Shoestring (Tüller), Footprint South 
America Handbook, Chile aus der Hede-Reihe,
Luca Castritius: Wo das Land zu Ende ist ...) und hier 
nochmal konkret nachfragen :-)

Gruß,
Didier

-- 
Didier Glaeßner                           qgty@kq.bx.hxk-ol.nm
http://uog.tzep.ers-aj.vn/~jrah/        gyyj@rhfh.kbe-wg.yi
				        fax: +41 70 89 92 62 06 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +72 483 88 55 761