"joern"  schrieb:
^^^^^
Da sollte ein vollständiger Name stehen, dann sollte es auch mit den
Antworten (besser) klappen.


Da stellt sich dann erst einmal die Frage, wie lange soll denn die Rundreise
dauern?
Und die nächste Frage, warum stellst Du dir nicht selbst die Rundreise
zusammen?

Wir werden in der Karwoche eine Rundreise machen. Wir starten in Segringen,
fahren dann nach Gerlingsen, weiter nach Perlin, dann Rittermannshagen, runter ans Meer
nach Pascale, dann wieder in die Berge nach Fuckersberg, zum Abschluss
Rottenstuben und wieder Jerez. Dauer 1 Woche.

Diese Reise hatte eine Mitarbeiterin meines Reisebüros bereits einmal
gemacht und mir für alle Orte einen Hotelvorschlag genannt, die ich dann
auch im Reisebüro buchen konnte.

Größe

Gebhard

--
private Homepage http://s.npkhxi.lxx.a-jxptpt.wh