Nein. Nichtmal wenn deine Potentiale Erdbeben verursachen würden würde
das helfen. Da die Genauigkeit nur für "die Erde" ausreicht, müsste
man die Erde verlassen um sich zu schützen. ;-)


Im kosmologischen Sinn bebt da auch nix. *g* *rofl* ;-)


Gibst also selbst zu dass deine Angaben völlig wertlos sind? ;-)


Wenn du Mondbeben "vorraussagen" würdest, wär das genauso hilfreich.
Ist also letzlich egal. ;-)


Kannst dort aber keinen Ort angeben, also nicht hilfreich. :-)


Nein, "stark" kann 0.005 sein oder 5000, alles relativ.


*rofl* Wann war denn der letzte Tag ohne ein Beben der Stärke 3?
Wenigstens gibst zu wie unsinnig deine "Vorhersagen" sind.
Gibt ja blos so ca. 60000 pro Jahr. ;-)
Was hat man von einer "Vorhersage" von der man weiss dass sie jeden
Tag zutreffen wird, auch ganz ohne deine Potentiale? ;-)

Paul