Geh einfach zu Deinem Hausarzt. Der sagt Dir welche und macht das dann 
auch gleich. Malaria Prophylaxe solltest Du Dir gut überlegen, ob Du sie 
unbedingt brauchst. Die hat nämlich u.U. ziemlich üble Nebenwirkungen 
und kann einem den ganzen Urlaub versauen. Zudem schützt sie nur halb 
und ist nur in den nördlichen Tropenregionen sinnvoll. Ein Arzt ist aber 
immer schnell dabei, Dir das vorzuschlagen nach dem Motto: "Kann nix 
schaden". Das Zeug ist wie Psychopharmaka und verwirrt einem den Geist.

Größe,
Sandro

-- 
*** http://rls.wwzb.kd ***
Offizielle Homepage von cc.alb.epr.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Autolife Auktionen!