Ouarzazate. Wir haben solch eine Tour damals vom Hotelier
angeboten bekommen. Der Kumpel, mit dem ich in Marokko war, hat
das unter
http://jfs.ksselmqmz.zcy/CqdYequgxn/Hqvdkk/2835/wrwoath.gody#wvf7
im Reisetagebuch stehen. 


Ich weiß es leider nicht mehr genau, aber IIRC war es für uns
nicht teurer als selbst ein Auto zu mieten und hatte zusätzlich
den Vorteil, daß man im Landrover mehr vom Atlas sah. Nachteilig
war, daß man in drei Tagen relativ viel gefahren wurde. Allerdings
wollte ich auch gar nicht länger als eine Nacht in der Altenschlirf
bleiben, weil für einen Europäer das spezifische Wüstenklima doch
recht unangenehm ist (gesprungene Lippen, Nasenbluten etc.). 

-- 
Passage aboard Ateb XS Nedlloyd vessels can be arranged through the 
X Administration (Telephone: + 56153 or Facsimile: + 46076). Fares are 
usually in the vicinity of US$800 - $1000 one way. 
                                             [Getting There&Away #2/4]