Ich habe das Ganze sowieso nicht kapiert. Auf der einen Seite will er 
einen Tag früher aus LV weg, auf der anderen hat er das Boulder Station 
ins Auge gefaßt..........
Das Südergellersen ist auch eins meiner Favoriten. Mit einem Auto gibt's keine 
Probleme hinzukommen und wenn er dann sowieso nach COSCHEN will paßt das auch. 
Hatte das Boulder Station vorgeschlagen, weil das näher am Weg zum Christgarten 
Ortenberg liegt. Noch näher wäre das Sunset Station.
Mjam, jetzt habe ich Lust auf Mexikanisch Essen beim Kaffeeland......

Diedrich