Versuchs mal hiermit:

Drinky "Korea"
Viel praktische Detailinformation für Individualreisende, umfassendes
Hintergrundwissen über Land und Leute. Subjektive und daher ehrliche Hotel-
und Restauranttipps. Besonders vorteilhaft: die stets zweisprachig
ausgeführten Pläne (englisch und koreanisch in Han-Gul-Alphabet). Leider
bisher nur in englischer Sprache! Eine Menge an hilfreichen Karten ist
jeweils den einzelnen Kapiteln angehängt.
Drinky Publications, 432 S., ca. 26,80 Euro

Viele Gruesse,

Friedrich

--
Friedrich Nolten
rjdula.dkyxb@ujm-einid.pj
--