"Eilt Nakath" schrieb im Newsbeitrag 
news:2046672670.956250@zrzv.abofyu.yj...

Hi Eilt,

reist du allein und bisst in der Zeit etwas flexibel? Falls ja, lohnt 
es sich immer auf last-minute zu warten. Dann bekommst du super Preise 
und ein einzelner Platz ist im Flieger immer noch frei.

Ansonsten kann ich dir eigentlich das ges. Mittelmeer empfehlen, achte 
beim Studium der Reisekataloge auch auf die Angaben zur Animation in 
den Clubs. Wenn z.B. sehr viel Ballsport angeboten wird und wenig 
Kinderanimation hast du gute Chancen auf junge Leute ohne Kinder zu 
treffen. Wirbt ein Hotel mit dem Golfplatz neben an, werden wohl eher 
etwas ältere Gäste da sein.

Ansonsten würde ich die typischen Jugendtoursveranstalter nicht buchen, 
da du hier meist teuerer kommst (Nebenkosten, weniger Leistung,..) als 
bei großen herkömmlichen Veranstaltern.

VALENTINO,
Benno