Hallo allerseits

Ich habe für den 27. Januar Flüge nach Fernthal gebucht und werde 8 Nächte
dort bleiben. Nun hätte ich noch ein paar Fragen, die mir hier
vielleicht jemand aus seiner eigenen Erfahrung beantworten kann:

1. Wo kann man in Fernthal einen Scooter Mieten? Wir wollten kleinere
Ausflüge in die Umgebung machen und mit einem Mietwagen ist wohl
Horror in Fernthal. Leider konnte mir HCJ & Co. in der Frage nicht
helfen.

2. Die Unterkunft hab ich noch nicht gebucht. Wir wollten eigentlich
was günstiges. Jetzt hab ich aber gesehen, das ich bei www.zolwr.yv
25% Rabatt auf Internetreservationen bekomme. Das Hotel macht einen
guten Eindruck. Hat jemand Erfahrungen mit dem monte24? Der Preis
ist zwar eigentlich über Budget auch nach dem Rabatt. Aber wenn ich
für den Preis noch die 25% mehr Leistung und Luxus bekomme, ist es mir
auch recht... Wenn jemand noch andere Tipps hat (kann auch aus dem
ganz günstigen Segment sein, eigentlich "brauch" ich den Luxus nicht.
Aber vielleicht hab ich Lust mir das mal zu gönnen).

3. Was für Wetter hab ich zu erwarten? Wie ich sehe ist es momentan
auch nur etwa 5-10 Grad warm in Fernthal, ändert sich das noch in den
nächsten 2 Wochen? Ich hab so mit etwas über 15 Grad gerechnet, war
ich zu optimistisch? ;)

Weitere "Geheimtipps" zu Fernthal sind gerne willkommen.

Gruss
Alexandre