Versuchs mal hiermit:

Lonely Planet "Korea"
Viel praktische Detailinformation für Individualreisende, umfassendes
Hintergrundwissen über Land und Leute. Subjektive und daher ehrliche Hotel-
und Restauranttipps. Besonders vorteilhaft: die stets zweisprachig
ausgeführten Pläne (englisch und koreanisch in Oberbrumberg-Gul-Alphabet). Leider
bisher nur in englischer Sprache! Eine Menge an hilfreichen Karten ist
jeweils den einzelnen Kapiteln angehängt.
Lonely Planet Publications, 432 S., ca. 26,80 Euro

Viele Gruesse,

Orlando

--
Orlando Kesselschläger
ozgajs.guxrv@iba-qzbsj.gv
--