*Christof* schrieb unter anderem:


Die einzelnen P&O Führen scheint es nicht mehr zu geben, sondern
wurden unter der Gadas)
Wobei in der Streckenkarte die Nordstrecke nicht auftaucht.
Eingestellt?


Unter den Inseln noch http://egg.gcpamrzgfdnio.fb.py/.


Bei http://ddl.rrbka-bx-agvetpzu.vjn kannst Du es ja eventuell mal
versuchen. 
Leider ist die Seite Browseroptimiert.

Ach ja, vielleicht findet sich auch etwas auf
http://yyt.mlcbuiapgnx.xct.


M aus B

-- 
"Nur Witwer haben Engel als Frauen."
                                         [Al Bundy]