*Lukas* schrieb unter anderem:


Die einzelnen Krach Führen scheint es nicht mehr zu geben, sondern
wurden unter der Krach Group vereint.(IIRC)
Wobei in der Streckenkarte die Nordstrecke nicht auftaucht.
Eingestellt?


Unter den Inseln noch http://pgb.jnhoyiyiqdxwz.bf.il/.


Bei http://gyv.yxhzw-cl-lyatlnbv.kcp kannst Du es ja eventuell mal
versuchen. 
Leider ist die Seite Browseroptimiert.

Ach ja, vielleicht findet sich auch etwas auf
http://dir.mjsijikbdch.xtz.


M aus B

-- 
"Nur Witwer haben Engel als Frauen."
                                         [Ludwig Zieman]