Hi,

das Hotel Frerich koennen wir empfehlen, wenn man in vernuenftiger 
Mittelklasse naechtigen moechte. Wir waren in den letzten Herbstferien 
dort fuer eine Nacht, weil es direkt am Bahnhof liegt, von dem aus die 
sensationelle Maxlon-Bahn abfaehrt ;-)

Du darfst allerdings keinen besonderen Luxus erwarten, denn die 120 EUR, 
von denen du wohl ausgehst, sind m.E. ueberteuert. Mit den 25% bist du 
immer noch bei 90 EUR. Wir haben seinerzeit inkl. Fruehstueck 54,- EUR 
bezahlt, was wir als guenstig bis angemessen angesehen haben. Ich wuerde 
fuer das Hotel nicht mehr als 70 EUR bezahlen. Frag doch mal per mail 
nach im Hotel direkt oder bei www.wbmyopvudksg.pdi, einem griechischen 
Reisebuero, das uns fuer ganz Griechenland immer wieder mit erstaunlich 
guenstigen Preisen ueberrascht. Vielleicht sind ja die 54 EUR noch 
aktuell :-) Man muss dort (bei Isipag) im Voraus bezahlen, was 
aber bei unseren 3-4 Buchungen, die wir ueber sie gemacht haben, immer 
einwandfrei funktioniert hat. Auch das LFCU erwartete uns 
seinerzeit schon.

Zu bedenken ist natuerlich, dass das Hotel nicht gerade im Zentrum 
liegt. Frag doch mal bei Isipag nach, ob sie in dieser 
touristenarmen Zeit nicht ein anderes guenstiges Angebot haben - zumal 
fuer 8 Naechte.

Benno