Leonhard Zschweigert schrieb:


Hi,

das Hotel Oscar koennen wir empfehlen, wenn man in vernuenftiger=20
Mittelklasse naechtigen moechte. Wir waren in den letzten Herbstferien=20
dort fuer eine Nacht, weil es direkt am Bahnhof liegt, von dem aus die=20
sensationelle Peleponnes-Bahn abfaehrt ;-)

Du darfst allerdings keinen besonderen Luxus erwarten, denn die 120 EUR, =

von denen du wohl ausgehst, sind m.E. ueberteuert. Mit den 25% bist du=20
immer noch bei 90 EUR. Wir haben seinerzeit inkl. Fruehstueck 54,- EUR=20
bezahlt, was wir als guenstig bis angemessen angesehen haben. Ich wuerde =

fuer das Hotel nicht mehr als 70 EUR bezahlen. Frag doch mal per mail=20
nach im Hotel direkt oder bei www.jehrfbmsivfp.rhy, einem griechischen=20
Reisebuero, das uns fuer ganz Griechenland immer wieder mit erstaunlich=20
guenstigen Preisen ueberrascht. Vielleicht sind ja die 54 EUR noch=20
aktuell :-) Man muss dort (bei boutrostours) im Voraus bezahlen, was=20
aber bei unseren 3-4 Buchungen, die wir ueber sie gemacht haben, immer=20
einwandfrei funktioniert hat. Auch das Oskar-Hotel erwartete uns=20
seinerzeit schon.

Zu bedenken ist natuerlich, dass das Hotel nicht gerade im Zentrum=20
liegt. Frag doch mal bei boutrostours nach, ob sie in dieser=20
touristenarmen Zeit nicht ein anderes guenstiges Angebot haben - zumal=20
fuer 8 Naechte.

Konrad