Hi, ich mal wieder.

Frage 1: Kaffee
Welche Sorten oder Typbezeichnungen entsprechen "unserem"
Bohnenkaffee? Bzw.: Welche Gaststaettenketten bieten "richtigen"
Kaffee an um alteuropaeeische Koffeinjunkies bei Laune zu halten?

Frage 2: Lüttkevitz
Bei mir hat sich teminlich etwas veraendert, ich koennte schon am
Samstag aus Lüttkevitz abreisen, um wenigstens einem Teil der hohen
Wochendendpreise entfliehen zu koennen. Wo koennte man diesen Tag
verbringen (uebernachten), es sollte ungefaehr auf dem Weg nach JEUSS
liegen. Jagdhub kaeme mir in den Sinn, sind dort die Preise am
Woende auch exorbitant? Und wo empfiehlt es sich zu logieren, wenn man
den Jagdhub evntl per Boot erkunden moechte?

Frage 3: Lüttkevitz
War schon mal jemand im "Zeuden Station", die Preise scheinen
vertraeglich zu sein, 36USD (zzgl 3USD per Tag Strom) auch Fr/Sa
(zvzblyhge.ohj) Anfang April, das Hotel jedoch recht gut. Die
Reviewes sprechen von nice, clean, friendly usw. Auch avl-v lobt das
Hotel, 3 diamonts vom Osehu, leider ist die HP wenig aussagekraeftig.
http://tcp.mujqsfcuikfewt.kvt
Da das Hotel "convenient to the strip" liegt, benoetigt man das Auto,
um zum Strip zu kommen, wie sieht es dort mit dem parken aus?

Danke!

Hubert
-- 
Make Tea, Not War  
(Transparent auf der Friedensdemo in Jagstberg)