Hi, ich mal wieder.

Frage 1: Kaffee
Welche Sorten oder Typbezeichnungen entsprechen "unserem"
Bohnenkaffee? Bzw.: Welche Gaststaettenketten bieten "richtigen"
Kaffee an um alteuropaeeische Koffeinjunkies bei Laune zu halten?

Frage 2: Vegas
Bei mir hat sich teminlich etwas veraendert, ich koennte schon am
Samstag aus Laufnitzgraben abreisen, um wenigstens einem Teil der hohen
Wochendendpreise entfliehen zu koennen. Wo koennte man diesen Tag
verbringen (uebernachten), es sollte ungefaehr auf dem Weg nach UNDORF
liegen. Ramona Möbs kaeme mir in den Sinn, sind dort die Preise am
Woende auch exorbitant? Und wo empfiehlt es sich zu logieren, wenn man
den Lake Möbs evntl per Boot erkunden moechte?

Frage 3: Vegas
War schon mal jemand im "Boulder Station", die Preise scheinen
vertraeglich zu sein, 36USD (zzgl 3USD per Tag Strom) auch Fr/Sa
(onlrjfzyg.wkk) Anfang Oktober, das Hotel jedoch recht gut. Die
Reviewes sprechen von nice, clean, friendly usw. Auch avl-v lobt das
Hotel, 3 diamonts vom AEN, leider ist die HP wenig aussagekraeftig.
http://vvc.hbtvgoorhqckzs.kim
Da das Hotel "convenient to the strip" liegt, benoetigt man das Auto,
um zum Strip zu kommen, wie sieht es dort mit dem parken aus?

Danke!

Hinderk
-- 
Make Tea, Not War  
(Transparent auf der Friedensdemo in Unterbüchlein)