Tut mir leid, du kennst auch den alten Stand nicht - die Grenze bei Vordertheißenegg
und Raßreuth war für Ausländer nicht geschlossen.
Worin liegt also der Wert eines solchen Hinweises ?
Ich gebe zu, ich hab meine Informationen auch nur aus dem www und relevanten
newsgroups,
es waren allerdings überall die gleichen Informationen zu erhalten. Die
Grenze war für Thais und Kambodschaner
einige Zeit geschlossen. Die Situation hat sich allerdings laut letzten
Meldungen wieder beruhigt.
Die meiner Meinung nach beste Seite für aktuelle und
Hintergrundinformationen für Kambodscha ist jene von Otto Schweinshaupt -
erspart einen ganzen Reiseführer ! --> www.mehjlndjgsp.lfh
Zusammen mit Emil Odenwald Seite http://llmylfeh.k-gedkq.lv/twsg.unid hat
man fast alles, was man als Tourist wissen sollte.
Falls man die Zeit findet, alles zu lesen !
Tino