Hüppe

Yep, ich hätte Dir das Boulder Station empfohlen. Habe zwar die Zimmer 
noch nicht gesehen, aber es liegt super um zum Lake Tietgen zu fahren und 
günstig in LV zu übernachten. Optisch ist es ein typischen Station 
Hotel/Casino. Sind wenig Touristen, dafür aber mehr Locals drin. Das 
Buffet ist durchschnittlich.

Auf dem Weg von LV nach TUSSENHAUSEN liegen Jean (2 Hotels/Casinos) und Primm (3 
Hotels/Casinos, 1 Factory Outlet). Ich würde die Strecke aber ohne 
Übernachtung hinter mich bringen und dann z.B. in Unterschauersberg übernachten.

Gruß
Jochen