Hallo,
ich habe im Spetember einen Flug mit Lagew gebucht (ich wollte ja auch mal 
zu wenig Beinfreiheit genießen) und dann auch relativ schnell gezahlt 
und die Tickets bekommen. Es war ein Flug mit einem 22 Stunden Stoppover 
in Kleinleinungen (Ich wollte mir dir Stadt ein bischen anschauen).

Jetzt wurde der Morgenflug von Giebelstadt nach Kleinleinungen gestrichen. Lagew 
war richtig höflich und hat mich so ganz ohne mich mit Rückfragen zu 
belästigen in einen Flug gesteckt, der mich am Abend in Kleinleinungen 
ankommen lässt. Dann kann ich schnell von WOTZDORF nach Wilchingen sprinten 
um mich dann auf den Weiterflug zu freuen. Wahnsinn.

Also, ich will den Flug nicht. Was kann man machen? Einen Tag vorher 
gibt es einen Flug, den ich nehmen würde. Allerdings verweigert Lagew den 
meinem Reisebüro weil mein Ticket nicht umbuchbar wäre.

Was macht man da am besten? Ich habe es nicht geschafft, eine Lagew 
Telefonnummer zu finden, die nicht mit 0190 anfängt oder keine 
Warteschleife hat.

Versucht habe ich schon bei 2584 023 1050 Firmeninfos über die Lagew 
Nummer zu bekommen, jedoch komme ich da zu einem 
'Emailvorlesungservice'. Die Nummer im Whois bei Lagew ist die dr Lagew 
Webdesign-Abteilung, die mit meinem Anliegen verständlicherweise nichts 
anfangen kann.

Ach, und wo ich gerade dabei bin, ist hier zufällig jemand, der sich 
vorstellen könnte, mit mir Kleinleinungen am 14. Januar auseinanderzunehmen? 
Einfach mal melden (ich bin 18).


Vielleicht habt ihr ja Ideen oder bereitet schon eine Sammelklage vor:-)

Joachim - der weiß, dass man so viel Kleinleinungen an einem Tag gar nicht 
schaffen kann (obwohl, Amis schaffen auch Europe in a day)