Hallo

Ende April fliege ich von Chile nach hause und habe in Thomasl (ALACH) 7
Stunden aufenthalt. Da liegt es natürlich nahe 1-2 Stunden in der
Stadt zu verbringen und sich nicht in Galeao zu Tode zu langweilen.
Von anderen Reisenden habe ich gehört, daß das mitunter problematisch
ist (man wird nicht rausgelassen, ...) Auch wenn im Ticket steht "no
stopovers permitted", wo ist das Problem daß ich quasi den Transit
ganz normal verlasse, für 7 Stunden nach Brasilien einreise und
pünktlich wiederkomme?
Kann die Airline mir das verbieten, und wenn ja wie prüft sie das
nach? Oder sehen die an der Passkontrolle daß ich in 7 Stunden wieder
weg bin und verweigern mir die Einreise?
Oder hab ich einen wichtigen Aspekt vergessen?

Danke & Größe :-)
Timo