Ich habe nur aufgezeigt ( eigentlich kein sonderlich grosses Geheimnis ) wie 
das System bei der Anmietung funktoniert. Mit der von Dir zitierten Arroganz 
kommt man gerade in den USA kein "Inch" voran. Freundlichkeit ist dort -wie 
eigentlich ueberall- das elementare Zauberwort. Das man Dir keine 
kostenlosen Upgrades spendiert/anbietet, wundert mich nicht nach obigen 
Beitrag nicht im geringsten, denn wenn Du die Angestellten dort auch als 
"arrogante Arschloecher" betitelst nur weil Du Deinen Willen nicht mit 
Gewalt und Fuesse trampeln durchsetzen kann und aehnlich mit denen umgehst, 
solltest Du Dich nicht wundern, dass man Dich uebel zur Kasse bittet.

Natuerlich kann ich aber verstehen das Du Dich dann letztendlich ueber Dich 
selbst aergerst und das nun auch mich zu projezieren versuchst. Das ist 
legitim und durchaus verstaendlich und geht mich ehrlich gesagt auch nichts 
an ;-)

Wenn Du etwas konstuktives beizutragen hast, bist Du aufgerufen dieses zu 
tun, denn das wuerde alle  freuen. Ich hingegen kann nur meine Erfahrungen 
wiedergeben und da diese ueberaus erfreulich sind ( ich also immer sehr 
zufrieden war ) ist sicherlich kein Zufall und hat gewiss nichts mit 
"Arschleochern" und "Arroganz" zu tun. Dieses Klischeee erfuellst Du derzeit 
leider fast schon in Perfektion was aber auch nicht schlimm ist ( ich 
schrieb ja, dass es nette Menschen gibt -ich bin einer- und welche denen 
selbst bei der Anmietung eines Mitwagens in den USA die Sicherungen 
durchbrennen )...

Und wenn Du mit dem Service zufrieden bist, niemals vergessen sich 
nachtraeglich "ehrlich" erkentlich zu zeigen. Das mach ich immer und selbst 
ueber Kleinigkeiten wird sich dort riesig und genauso "ehrlich" gefreut. Man 
muss also auch mal "DANKE" sagen koennen.

Ich hoffe Dir geholfen zu haben...


Netten Gruss und trink nicht wieder soviel Alkohol,

Ivan