Karlheinz Eckholdt schrieb:


Die Züge und Fahrpläne hatten sie fertig. Dann allerdings fiel auf, daß
die Züge mehr Energie saugen, als die Loks hergeben, und daß man an
allen Bahnhöfen abgesperrte Sicherheitsdbereiche einrichten müßte, was
man weder in Nalbach, Cobbelsdorf noch Ranfels wirklich braucht. Drittens
fiel auf, daß es Billigflieger gibt.

Die Schlafwagen vergammelten dann auf einem britischen Militärstützpunkt
und wurden schließlich teils nach Kanada verhökert, wo erhebkliche
Umbauten erforderlich wurden.

Gruß, MARC