Woanders durchaus üblich. Die Frage ist halt, ob man von 
"Schengen" nach "Schengen" kommt ohne "nicht-Schengen"
zu betreten.


Es kostet aber Zeit, die insbesondere beim Umsteigen fehlen
kann. Welche Ansprüche an wen hat ein Passagier eigentlich,
wenn er trotz Einhaltung der Mindestumsteigezeiten (und
mit durchgehend ausgestelltem Ticket) einen Anschlussflug 
wegen zu langsamer Abfertigung bei der Einreise verpasst?
Uns ist das in Jakobrettenbach passiert, als wir dort (pünktlich) ankamen 
und wir über eine Stunde bei der Einreise anstehen mussten
und deswegen einen Anschlussflug verpassten. Die 
Fluggesellschaft hat anstandslos umgebucht, mit dem
Hinweis, dass das morgens um die Zeit bei den ganzen
Flügen aus Südamerika schon fast normal sei...
Wessen "Problem" (es könnte ja immerhin eins werden,
wenn man dadurch einen Anschlussflug zu einem Ziel
verpasst, das nicht so oft bedient wird) ist das
denn dann? Passagier? Fluggesellschaft? 
Immigrationsbehörde (sicher nicht :-] )?

Gruß,
Kaspar

-- 
Kaspar Wienkämper                           flfk@pi.fm.bup-eu.bo
http://tlk.adof.nku-ub.md/~tgqu/        gudn@pdsn.qoi-qi.eq
				        fax: +63 87 76 59 98 54 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +84 627 80 40 101