Vincent Jungnik schrieb:

Hallo,


ein Kumpel von mir war mal vor einigen Jahren als (einziger!) 
Passagier auf einem polnischen Handelsschiff noch China gereist. Das 
war sehr preiswert, angeblich hätte er durch Mithilfe auf dem Schiff 
sogar gratis reisen können. Dann sah er sich 14 Tage lang China an 
und ist dann ebenso wieder zurück. Er war total begeistert.

Mich würde selber mal interessieren ob es das noch gibt. Nach gesucht 
habe ich aber auch noch nicht.


-- 
Viele Größe
Frank Rötteken

http://o.n.g.ujbwm.gqx.s-fsadha.il