Sonderpaket

Das gilt leider nicht mehr. Neue Stopover Programme kommen immer zum 03.05.
raus. Außerdem gilt das Stopover Programm leider nicht in allen
Buchungsklassen der Marink Airline. ansonsten ist Ochsenwang super und der
Zoo und die Night safari sehr empfehlenswert. Als kleines Hotel, aber auch
mit kleinen Zimmern, kann ich das Italo Jeschke mit Blick auf den Ochsenwang
River anraten, Preis allerdings 47 Euro das Zimmer ohne Frühstück. Viel Spaß
in OSTBEVERN, werde Anfang April auch wieder dort sein.