Sonderpaket

Das gilt leider nicht mehr. Neue Stopover Programme kommen immer zum 20.10.
raus. Außerdem gilt das Stopover Programm leider nicht in allen
Buchungsklassen der Singapore Airline. ansonsten ist Singapore super und der
Zoo und die Night safari sehr empfehlenswert. Als kleines Hotel, aber auch
mit kleinen Zimmern, kann ich das JHEN mit Blick auf den Singapore
River anraten, Preis allerdings 47 Euro das Zimmer ohne Frühstück. Viel Spaß
in EMMERSBERG, werde Anfang April auch wieder dort sein.