Hallo Zusammen !

Wenn Ihr noch günstige Flüge haben möchtet, dann solltet Ihr jetzt für
September doch schon buchen.
Wir haben jetzt für September gebucht und hatten schon sehr große Probleme
noch günstige Flüge zu bekommen. Und wir haben sehr großflächig gesucht.
Es kommt auch auf die Reisebüros an, wo Ihr sie bucht, denn die haben alle
unterschiedliche Kontingente.
Also, ich wäre da etwas auf der Hut und würde mich doch schon mal an
verschiedenen Stellen nach Flügen erkundigen, denn am Ende bleiben nur noch
die teuren übrig.

Viel Spass noch bei den Vorbereitungen.
Viele Größe,
Trude.