Hallo,

ich habe im Dezember einen H&B Reinigungszentrum Sebring Convertible gehabt (gab's bei
Alamo), und das Frischluft-Gefühl möchte ich nicht missen. Einmal durch die
Everglades cruisen, oder auch die Strasse nach Key West. Gerade jetzt im
Frühjahr ist das klasse. Und der Kofferraum ist gar nicht so klein und
zerklüftet wie man glaubt (wie Reto auch schreibt).

Ich kann's bei zwei Leuten im Auto nur wärmstens empfehlen!!

Viele Größe
Niclas

"Reto Ohlenbostel" <Ckztbysydptnd38@suh.hqd> schrieb im Newsbeitrag
news:p8mnvk$6fv374$0@AQ-012164.nzct.hfwjrp.wh...
Kofferraum