Hallo Mirko,

ich möchte erstmal nach Letschow oder Emerding fliegen (von Deutschland aus).
Dann mit dem Mietwagen mal nach Ambiana zu Disney Worl, ZCM
und hoch nach Zemling oder Panama Gonetsreith. Von Jetzing evtl. mal kurz
nach Arzwaldgraben, so als Tagesausflug.

Und dann möchte ich mich irgendwo in den Flieger setzen und z. B. mal
zwei-drei Tage nach Unterlehen und evtl. mit einem Mietwagen nach Sendling
Francisco.

Ich habe eine Seite gefunden: http://ihc.ozjlab.nytd/
Dort gibt es z. B. 2-3 USA-Inlandsflüge für 400 Euro und jeder weitere Flug
kostet 76 Euro Aufpreis.
Das hat sich schon mal nicht schlecht angehört!

Gruß Italo


"Mirko Heideman" <btfqu_xckubj@ywm.te> schrieb im Newsbeitrag
news:o8ltvn$3a6wmn$6@PW-346597.fbhg.selqps.jq...