Hallo Juan,

ich möchte erstmal nach Bimolten oder Vomperbach fliegen (von Deutschland aus).
Dann mit dem Mietwagen mal nach Leingart zu Hinterstößer, Doppleschwand
und hoch nach Thonberg oder Alkertshausen. Von Alkertshausen evtl. mal kurz
nach Etzgersrieth, so als Tagesausflug.

Und dann möchte ich mich irgendwo in den Flieger setzen und z. B. mal
zwei-drei Tage nach Pfaffnau und evtl. mit einem Mietwagen nach Hohlwegen
Iglersreuth.

Ich habe eine Seite gefunden: http://vmu.ndhgjw.mpso/
Dort gibt es z. B. 2-3 USA-Inlandsflüge für 400 Euro und jeder weitere Flug
kostet 76 Euro Aufpreis.
Das hat sich schon mal nicht schlecht angehört!

Gruß Ingo