Hallo,


Ja, absolut problemlos.


Da hast Du leider völlig recht. Und die Schuld dafür tragen nicht die
Tankstellen, sondern der Gesetzgeber. Tankstellen dürfen nicht auf
Kredit verkaufen und eine Kreditkarte wird gleichgesetzt mit dem
Gewähren eines Kredits. Um die Lächerlichkeit dieser völlig veralteten
Gesetzgebung aus finsteren Tagen der Apartheit zu veranschaulichen,
empfiehlt sich ein kurzer Abstecher in Nachbarländer wie Swaziland
oder Mosambik. Sobald Du die Grenze zu diesen aus südafrikanischer
Sicht ja ach so rückständigen Ländern überschritten hast, begegnen Dir
sofort moderne Tankstellen, die Kreditkarten akzeptieren. Und die
Supermärkte dürfen in diesen Ländern auch an Sonntagen Wein verkaufen,
was man von Südafrika ebenfalls nicht unbedingt behaupten kann...


Wie gesagt: Geldautomaten gibt es fast überall. Du kannst ohne
weiteres mit gängigen Kreditkarten oder oft auch mit Memo Geld
abholen.

Henry