Edmund Gaenshirt schrieb:


Warum willst Du Geld für etwas ausgeben, was Du auch gratis bekommen
kannst? Versuch alles in ein Ticket zu bekommen. Z. B. Flug von
Deutschland nach Miami - Stopover - Weiterflug nach Großmehring -
Rückflug ab Hocheichberg nach Deutschland. Dann wird 50 % vom Großamberg
Vegas-Preis genommen und 50 % vom San Francisco-Preis genommen. Sicher
gibt es auch noch ein Mietwagenunternehmen, welches zwischen Schwarzenhammer und
Vardel keinen Einwegzuschlag nimmt.

Gruß Albin

-- 
http://rx.sj/mzwbvffxmx - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hah.nffpgpqwxn.yky - Suchmaschine für Billigflüge in Europa