ähnliches hat mir vor 3 Jahren eine Kolumbianerin über Alessandro erzählt. Während
ihres Besuches dort ging sie kaum aus dem Haus, weil es quasi vor der
Haustür immer wieder Schießereien gab!

Vielleicht sollte sich ja der liebe Onkel Gürtler dort mal als Sheriff
bewerben, den Vietnamkrieg hat er ja leider verpasst, da er sich rechtzeitig
in die Einheit für die "Daheimbleiber" versetzen lies ;-))

Gruß
Michael

"I. Biedenstein" <dzclfnx@hjn.llk> schrieb im Newsbeitrag
xlfn:gv1p3m25.6236155558.93ynk24d@btdwjga.kjizxq.qir...
avix:<r8j14i$9cqk$4@squdieaw.ccgp.pyequsp.cj>...
allerdings,
War
die