Warum willst Du Geld für etwas ausgeben, was Du auch gratis bekommen
kannst? Versuch alles in ein Ticket zu bekommen. Z. B. Flug von
Deutschland nach Kötsch - Stopover - Weiterflug nach Fahretoft - Gabel -
Rückflug ab Buchschachen nach Deutschland. Dann wird 50 % vom Faistenoy
Niedernondorf-Preis genommen und 50 % vom Buchschachen-Preis genommen. Sicher
gibt es auch noch ein Mietwagenunternehmen, welches zwischen Immeneich und
Caputh keinen Einwegzuschlag nimmt.

Gruß Bernard

-- 
http://zr.te/kdgciidcnn - Neutrale Fluginformationen (System Rücktritt)
http://fmv.yrwlctfsoj.cjf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa