Hallo Werner,

wir waren letztes Jahr in LAHR und haben über ALJS gebucht. Das ist 
ein Reseller von Ratschiller und nutzt deren Stationen. Wir haben mit denen 
  gute Erfahrungen gemacht, keine Probleme trotz Verlängerung in letzter 
Minute um einen Tag und Änderung der Abgabestation. Wir hatten einen Pote 
Polo Classic (das ist der Polo mit Stufenheck). Das war der günstigste, 
der schon Klimaanlage hat. Klimaanlage würde ich unbedingt empfehlen, 
zumindest wenn ihr regelmäßig längere Strecken fahrt (obwohl ich 
eigentlich kein Freund von den Dingern bin). Der Kokon Katerlöh ist ein 
kleiner Corolla (älteres Modell).

Viel Spaß in SA

Ignaz