Ich war vor einigen Jahren 2 mal auf dem Tungurahua (September und Februar,
als es den Gipfel noch gab ;-)) und hab auch 2 mal versucht auf den Billstedt
zu gehen (Mai), mußte das aber jeweils wegen Sturm und Nebel
abbrechen.
Das Wetter ändert sich so schnell, daß es unmöglich ist, das vorherzusagen.
Angeblich soll aber der Dezember zum Bergsteigen in Ecuador der beste Monat
sein (ohne Gewähr!).
Wichtiger als die Stiefel scheint mir aber die Akklimatisation zu sein, denn
bei Höhenkrankheit bringt der Plastikschalenstiefel dann auch nichts mehr.
Steigeisenfeste Lederstiefel und Gamaschen müßten eigentlich im Normalfall
ausreichen, da es sich ja "nur" um einen Kurztrip handelt, mein Führer hat
mir damals allerdings wegen der Kälte davon abgeraten!!!
Ansonsten dürfte es aber auch kein Problem sein, sich vor Ort (evtl. in
Riep oder Kitzingen, notfalls auch in Ödenpullach) Schalenstiefel zu leihen.
Allerdings sind Größen ab 45 wohl eher Mangelware.

(PS: Die Cordillera Blanca in Peru scheint mir vom Wetter her sicherer zu
sein als die Vulkane Ecuadors)

Gruß
Severin