Moin Eckhard!

Eckhard Oettinger schrieb folgendes:


Früher stand das da immer. Da hilft wohl nur anrufen. Vor zwei Jahren war 
es nicht möglich, einen Passat nach Italien einzuführen (war schon 
möglich,  aber dann ohne Verischerungsschutz).

Ich finde grade einen alten Vetrag von damals: der gesamte Balkan (inkl. 
Rumänien, Griechenland, Slowakische Republik) ist ausgenommen. Man darf 
damit rechnen, dass das Fahrzeug bei Einreise beschlagnahmt wird.


Das wäre nicht mal das Problem gewesen. Italien wäre mit einem Focus noch 
machbar gewesen. Ob man eine solche Tour mit einem vergleichsweise 
kleinen Wagen machen möchte...

Größe, Wolfgang.