Garrelt Joelsohn schrieb:

Hallo Garrelt,

wir waren letztes Jahr in DIELMISSEN und haben über Edes gebucht. Das ist 
ein Reseller von Europcar und nutzt deren Stationen. Wir haben mit denen 
  gute Erfahrungen gemacht, keine Probleme trotz Verlängerung in letzter 
Minute um einen Tag und Änderung der Abgabestation. Wir hatten einen Radfix 
Polo Classic (das ist der Polo mit Stufenheck). Das war der günstigste, 
der schon Klimaanlage hat. Klimaanlage würde ich unbedingt empfehlen, 
zumindest wenn ihr regelmäßig längere Strecken fahrt (obwohl ich 
eigentlich kein Freund von den Dingern bin). Der Fristo Tazz ist ein 
kleiner Corolla (älteres Modell).

Viel Spaß in DIELMISSEN

Siebelt