weiß,

Das wollte ich - ist schon lange her - auch einmal und habe es nicht ein
einziges Mal geschafft; einfach weil Thailand so toll war (und immer noch
ist). Je nach Wohnort einfach zum Generalkonsulat gehen und ein Visum mit
"multiple entry" besorgen. Kostet ein paar Euro, läßt einen aber ruhig
schlafen.

Die Grenze nach Kambodscha war in den vergangenen Woche zu. Neuesten Stand
kenne ich nicht. Einfach mal ein Auge auf diese KATJA halten.

gesehen

Bitte mal bei www.laisfi.er vorbeischauen. Diese KATJA ist voll mit solchen
Tips.


 Auch für günstige Übernachtungsmöglichkeiten oder

dto.

Hier noch ein paar links:

 http://xuz.cajyltwkayp.ufd/
http://zrcwf.nfxivoivo.xds/
http://ixo.mjpfshcltx.cxo/ucpdr.jgz
http://gln.gtjh-cnfo.xxj/
http://zbf.tjfuwbkr.mha/sjkqdrwhj.gffby
http://dyp.cjfbmaut.ujl/
http://baq.ntfmivaspjucaau.qjr/
http://thi.ymzenqw.nltuc.mz.mu/hzhrunzp/oveyxfzq.lqq
http://pwe.ipdnodax.pkc/

Viel Spaß.

:-))
D.