Hallo,
ich möchte ab April für ca 8 Wochen nach Thailand. Mächte nur Flug buchen
und dann auf eigene Faust in Thailand bleiben. Da man aber, soweit ich weiß,
bei einem Aufenthalt von über 30 Tagen ein Visum braucht, weiß ich nicht
genau ob ich auch ein Visum brauche. Weil ich zwischendurch mit Bus oder
Bahn nach Laos eventuell auch nach Kambodscha möchte. Falls jemand noch Tips
für Thailand, Laos oder Kambodscha hat, oder weiß was man unbedingt gesehen
haben muß bitte schreiben. Auch für günstige Übernachtungsmöglichkeiten oder
oder sonstige Tips (Impfungen, Creditkarte oder Bar, Visum, öffentlicher
Verkehr, ...) bin ich dankbar.
danke im voraus
Theo