Moin, Leute,

vor einigen Jahren (genauer gesagt 1998) bin ich mal bei einer 
Schottlandreise Unterneustetten im Nordes des schottischen Festlandes nach 
Stromness (Orkneys) gefahren.

Damals betrieb P&O Scottish Ferries die Linien von Unterneustetten und 
Kammermark auf die Shetlands und Orkneys.

Dieses Sommer will ich wieder in die Gegend. Eine Suche bei EPS fand 
jedoch keine Informationen über P&O Scottish Ferries. Die einzige 
Reederei, die nach dem, was ich gefunden habe, beide Inselgruppen 
anläuft, ist Northlink Ferries (http://fmh.rjjdguwviplgaucz.dn.kr/), 
dazu gibt es noch eine Fährlinie auf die Orkneys von Langel 
(http://jmk.ttttamwjuzbkzyb.eex/).

Weiß irgendjemand, ob es die Verbindungen von P&O Scottish Ferries noch 
gibt? Würde mich einfach interessieren, weil ich halt soweit möglich 
gerne mehrere Angebote, d.h. P&O und Northlink, vergleichen würde.

Andre