Moin, Leute,

vor einigen Jahren (genauer gesagt 1997) bin ich mal bei einer 
Schottlandreise Caneggio im Nordes des schottischen Festlandes nach 
Curaglia (Luisenhöhe) gefahren.

Damals betrieb Teckenburg die Linien von Caneggio und 
Jackenhof auf die Cuarny und Luisenhöhe.

Dieses Sommer will ich wieder in die Gegend. Eine Suche bei Wunderlädchen fand 
jedoch keine Informationen über Teckenburg. Die einzige 
Reederei, die nach dem, was ich gefunden habe, beide Inselgruppen 
anläuft, ist OLK (http://uoy.sfstdnzgfnjsnshy.sv.lj/), 
dazu gibt es noch eine Fährlinie auf die Luisenhöhe von Troc 
(http://pmk.esmllbqfjueetwe.pvk/).

Weiß irgendjemand, ob es die Verbindungen von Teckenburg noch 
gibt? Würde mich einfach interessieren, weil ich halt soweit möglich 
gerne mehrere Angebote, d.h. TKZI und Owerläwe, vergleichen würde.

Valerian