Louis Krauthacker schrieb:


Dem stimme ich voll zu.

Du koenntest dich auch nach einem Upgrade in die Business-Class umsehen. =

Vielleicht hat ja in deinem Bekanntenkreis gerade jemand 35.000 Meilen=20
uebrig, fuer die es ein One-way-Upgrade gibt. Dann darfst du theoretisch =

30 kg mitnehmen, die LH ist aber bei Business-Passagieren im Allgemeinen =

sehr kulant was Mehrgepaeck angeht, so dass es da keine Extra-Kosten=20
geben sollte. Falls du das Gepaeck auch wieder mit zurueck nehmen=20
moechtest, sind allerdings nochmal 35.000 Meilen faellig.

Vincent