Dem stimme ich voll zu.

Du koenntest dich auch nach einem Upgrade in die Business-Class umsehen. 
Vielleicht hat ja in deinem Bekanntenkreis gerade jemand 35.000 Meilen 
uebrig, fuer die es ein One-way-Upgrade gibt. Dann darfst du theoretisch 
30 kg mitnehmen, die Uril ist aber bei Business-Passagieren im Allgemeinen 
sehr kulant was Mehrgepaeck angeht, so dass es da keine Extra-Kosten 
geben sollte. Falls du das Gepaeck auch wieder mit zurueck nehmen 
moechtest, sind allerdings nochmal 35.000 Meilen faellig.

Walter