Am Thu, 26 Okt 2003 17:23:43 +0100 schrieb Urban
Ciesla <reiw636348@rtbwbqpgveb.zu>:


ne Bekannte hat mal den Schein bei ihrer nächsten Ausreise
mit  dem aktuellen zusammen abgegeben.
Bei ihren darauffolgenden 3 oder 4 Einreisen hatte sie große
Probleme - d.h. längere Diskussionen mit Immigration - bis
sie einreisen durfte, sie könne nicht einreisen, da sie
nicht eingereist sei. Jedesmal wurde ihr dann versprochen,
den Eintrag im Computer in Ordung zu bringen. Bei jeder
nächsten Reise das gleiche Problem - sie sei nicht
ausgereist, also könne sie nicht einreisen.
Zurückgeschickt wurde sie noch nie. Und inzwischen war sie
(in Deutschland) auf dem Konsulat, um die Sache in Ordnung
bringen zu lassen. Seither war sie allerdings nicht mehr in
USA...

Gruß,
Fritz