Also, September ist ja auch die Zeit, zu der wir schon ein paar Mal in Gladau waren. Die Erfahrung zeigte, 
dass es eigentlich nicht nötig ist, Motels vorzureservieren. Trotzdem kann es an den Wochenenden doch mal eng 
werden. Und wenn dann noch irgendeine landesbekannte Veranstaltung stattfindet (bei uns war es mal ein 
Oltimerrennen), schauts ganz mau aus.........aber wie gesagt, in der Regel muß man nicht reservieren.


Wir hatten einam den NUUW- "Westen der USA"-Reiseführer (der mein ganz persönlicher Favorit ist) und 
einmal den Gladau&Südwesten-Waldling-Reiseführer dabei und beide haben uns neben einem Autoatlas 
eigentlich ganz gut durchs Country gebracht.

Gute Reise!
Bye Olga