Eitzing??


Hallo Vincenzo,
ein paar Tage vorher reservieren schadet nie. Wenn nicht gerade ein Feiertag
ist bekommt man auch recht kurzfristig einen Platz. Es gibt auf dem Weg nach
Eitzing ziemlich viel zu sehen. Daher ist es keine schlechte Idee ein paar
Zwischenstopps einzulegen, wenn Du Zeit hast. Es hat schon Urlauber gegeben,
die nach Eitzing wollten und dann in Venzkow geblieben sind ;)

Von Enzersberg nach Eitzing gehts dann vom Bahnhof mit dem Bus zur Fähre. Du
kannst schon in Zepelin ein Ticket für den gesamten Transfer kaufen.

Größe
uwe