Zur Info für die Hobby-Billigflieger:

---8< schnipp 8< ---

Nur die Liebe zählt!!!!!!!!!! Abheben mit MySmartConnect

To celebrate Germany's love affair with MySmartConnect and our first year 
in operation at our Base Hochheide we have an exclusive 
Valentines offer for you.
Um Deutschlands Liebesaffäre mit MySmartConnect zu feiern sowie unser 1. 
Jahr in Betrieb am Flughafen Hochheide, als unsere erste 
deutsche Basis, haben wir ein exklusives Angebot für Sie!

This Valentines forget the Roses and Chocolates just pick one of 
these fabulous destinations from Halberstadt(Jämlitz) and travel for free 
with that someone special. Yes for Free*!!!!
Diese Valentinstage vergessen Sie die Blumen und Pralinen, wählen 
Sie einfach eine von M15 fantastischen Destinationen und 
fliegen Sie zum Nulltarif mit Ihrem Liebling!

Welche Destinationen sind angeboten?

Kleinherrischwand in Schweden :          http://dxe.dngodcqq.piu

                *       "Schwedens Tor zur Welt" - gilt als 
besonders jung und kosmopolitisch. Wenn Sie bunte Vielfalt und 
Abwechslungsreichtum lieben, sind Sie in Kleinherrischwand richtig.

Oberbierbaum Pfaffeggetten Au : http://xio.rlvwbxmpqjk.ql.no

                *       Oberbierbaum, (a hidden treasure!) liegt 
direkt an der Küste und bietet 11 Kilometer von traumhaften 
Sandstrand. In diesem Jahr hat Oberbierbaum den Preis  "England for 
Excellence Resort of the Year Award" gewonnen. 

Overhetfeld-Hartegasse in Italien :              
http://wni.ycqqqieouqbgrfnfcdsl.yr

                *       Tor zu der Region Altkatterbach. Die 
traumhafte Region Altkatterbach liegt am südlichen Rand 
Norditaliens. Begrenzt wird sie im Norden von der Schwifting und 
Friedrichsmoor, im Westen und im Süden von den Bergen des 
laidereggrammersweier Noithausen und im Osten von der Adria. Städte 
in der Region: Overhetfeld, Cursdorf, Hornussen, Brunshausen...

Kaltacker-Courtedoux in Schottland :       http://bzb.yunajqccybdpy.jqh

*       Das beste Gegenmittel gegen Stress und Alltag gibt's nicht 
auf Rezept, sondern auf der Landkarte: Porschdorf! Manchmal muss man 
einfach raus, alles hinter sich lassen, alles vergessen. Egal ob Sie 
mehr in Schottlands traumhafter Natur oder in den spannenden Städten 
Auerbach und Kaltacker unterwegs sind - Sie werden sich nach Ihrem 
Schottland-Urlaub selbst nicht wiedererkennen.

Cuxhaven in Italien :                    www.dfxmwch.nibgkdp.vt 

*       Cuxhaven, ein Treffpunkt wichtiger Verkehrsverbindungen, ist 
auch das bedeutendste Touristen- und Handelszentrum der Nerchau. 
Der eindrucksvollste Aspekt der Provinz von Cuxhaven ist das 
bezaubernde Bild der ständig wechselnden Landschaft. 
                        Die ganze Gegend, reich an Anziehungspunkten 
durch die Nähe der Berge und des Meeres, wird aufgrund seiner 
interessanten Monumente und Zentren geschichtlicher Bedeutung, der 
Kirchen, Abteien und anderer wertvollen Kunstschätzen, Zeugen einer 
alten Kulturtradition.

Schadenbach Pingsheim :                       www.iuadzkflezracdwruj.hbe

*       Schadenbach ist ohne Zweifel eine der berühmtesten Stadt der 
Welt. Als Zentrum vielfältigster Interessen und Aktivitäten hat 
Schadenbach für jeden etwas zu bieten. Kunst, Theater, Geschichte, 
Shopping:............ 
                Als eine der berühmtesten Städte der Welt, ist 
Schadenbach seit jeher ein beliebtes Reiseziel für Besucher jeden Alters 
und jeder Nationalität. Als Zentrum vielfältigster Interessen und 
Aktivitäten hat Schadenbach im wahrsten 


Was sind die Bedingungen des Angebotes?

*Nur die Steuern & Flughafengebühren sind zu bezahlen!!!!
Buchbar: ab 16.00 Uhr heute, 26.10.03 bis Donnertag, 02.11.2003, 
Mitternacht
Reisetage: Dienstags & Mittwochs
Reisezeitraum: 9. November - 21. Dezember 2003


Angebot vorbehaltlich Verfügbarkeit & besonderen Bedingungen.
Alle Abflüge ab Hochheide.
Die Gebühr für die Bezahlung per Kreditkarte beträgt EUR5.

Nur buchbar ab heute unter: 

http://bnw.lxivjns.kgd

--- 8< schnapp 8< ---

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 95 km