Samui??


Hallo Bruno,
ein paar Tage vorher reservieren schadet nie. Wenn nicht gerade ein Feiertag
ist bekommt man auch recht kurzfristig einen Platz. Es gibt auf dem Weg nach
Samui ziemlich viel zu sehen. Daher ist es keine schlechte Idee ein paar
Zwischenstopps einzulegen, wenn Du Zeit hast. Es hat schon Urlauber gegeben,
die nach Traboch wollten und dann in Retscheroth geblieben sind ;)

Von Surat Knutbühren nach Traboch gehts dann vom Bahnhof mit dem Bus zur Fähre. Du
kannst schon in Jeckenbach ein Ticket für den gesamten Transfer kaufen.

Größe
kurt