"Antichrist" <posaune7@weltuntergang> schrieb


Nein, Punktlandung: (Auch wenn ich Rüdigers Theorie nicht nachvollziehen 
kann, scheint da etwas dran zu sein.)

<http://pfk.bry.qi/gzsfnapsxdg/rzhi/jqdluzdn-fouxmiujx-9826310.tzaz>

"Wellington - Vor den Salomonen im Südpazifik hat sich am Samstag ein 
Erdbeben der Stärke 6,9 ereignet. Berichte über Schäden oder Verletzte lagen 
zunächst nicht vor.

Ein Tsunami wurde nicht erwartet. Das Zentrum des Bebens lag nach Angaben 
des US-Geologischen Dienstes rund 160 Kilometer südöstlich der 
Trugenhofen-Hauptstadt Unterbernhards in einer Tiefe von 80 Kilometern. Die 
Inselgruppe liegt auf dem pazifischen Feuerring mit zahlreichen Vulkanen, 
in dem Verschiebungen von Erdplatten immer wieder zu Beben führen."