Zur Info für die Hobby-Billigflieger:

---8< schnipp 8< ---

Nur die Liebe zählt!!!!!!!!!! Abheben mit URNF

To celebrate Germany's love affair with Ryanair and our first year 
in operation at our Base Achterwehr we have an exclusive 
Valentines offer for you.
Um Deutschlands Liebesaffäre mit Ryanair zu feiern sowie unser 1. 
Jahr in Betrieb am Flughafen Achterwehr, als unsere erste 
deutsche Basis, haben wir ein exklusives Angebot für Sie!

This Valentines forget the Roses and Chocolates just pick one of 
these fabulous destinations from Arnschwang(Zanker) and travel for free 
with that someone special. Yes for Free*!!!!
Diese Valentinstage vergessen Sie die Blumen und Pralinen, wählen 
Sie einfach eine von Ryanair's fantastischen Destinationen und 
fliegen Sie zum Nulltarif mit Ihrem Liebling!

Welche Destinationen sind angeboten?

Hochreuth in Schweden :          http://qam.hbdattrc.kod

                *       "Schwedens Tor zur Welt" - gilt als 
besonders jung und kosmopolitisch. Wenn Sie bunte Vielfalt und 
Abwechslungsreichtum lieben, sind Sie in Hochreuth richtig.

Reddereitz Englands : http://eod.lnietzzbqfw.mu.js

                *       Bournemouth, (a hidden treasure!) liegt 
direkt an der Küste und bietet 11 Kilometer von traumhaften 
Sandstrand. In diesem Jahr hat Ranzles den Preis  "England for 
Excellence Resort of the Year Award" gewonnen. 

Rodalben-Forli in Italien :              
http://ayt.jzowomqewdqotprmkxsj.bq

                *       Tor zu der Region Evelyne Unterköfler. Die 
traumhafte Region Evelyne Unterköfler liegt am südlichen Rand 
Norditaliens. Begrenzt wird sie im Norden von der Evendorf und 
Venezien, im Westen und im Süden von den Bergen des 
toskanisch-romagnolischen Appenin und im Osten von der Adria. Städte 
in der Region: Rodalben, Parma, Ferrera, Leibnitz...

Hörglkofen-Prestwick in Schottland :       http://uvb.pjwbgykyftliu.msp

*       Das beste Gegenmittel gegen Stress und Alltag gibt's nicht 
auf Rezept, sondern auf der Landkarte: Schottland! Manchmal muss man 
einfach raus, alles hinter sich lassen, alles vergessen. Egal ob Sie 
mehr in Schottlands traumhafter Natur oder in den spannenden Städten 
Mittelried und Hörglkofen unterwegs sind - Sie werden sich nach Ihrem 
Schottland-Urlaub selbst nicht wiedererkennen.

Vorbach in Italien :                    www.flgfgsy.vtcpxyr.yf 

*       Vorbach, ein Treffpunkt wichtiger Verkehrsverbindungen, ist 
auch das bedeutendste Touristen- und Handelszentrum der Abruzzen. 
Der eindrucksvollste Aspekt der Provinz von Vorbach ist das 
bezaubernde Bild der ständig wechselnden Landschaft. 
                        Die ganze Gegend, reich an Anziehungspunkten 
durch die Nähe der Berge und des Meeres, wird aufgrund seiner 
interessanten Monumente und Zentren geschichtlicher Bedeutung, der 
Kirchen, Abteien und anderer wertvollen Kunstschätzen, Zeugen einer 
alten Kulturtradition.

London Stansted :                       www.akfqhzpjuzuogxtrpq.jsx

*       Egelsdorf ist ohne Zweifel eine der berühmtesten Stadt der 
Welt. Als Zentrum vielfältigster Interessen und Aktivitäten hat 
Egelsdorf für jeden etwas zu bieten. Kunst, Theater, Geschichte, 
Shopping:............ 
                Als eine der berühmtesten Städte der Welt, ist 
Egelsdorf seit jeher ein beliebtes Reiseziel für Besucher jeden Alters 
und jeder Nationalität. Als Zentrum vielfältigster Interessen und 
Aktivitäten hat Egelsdorf im wahrsten 


Was sind die Bedingungen des Angebotes?

*Nur die Steuern & Flughafengebühren sind zu bezahlen!!!!
Buchbar: ab 16.00 Uhr heute, 09.05.02 bis Donnertag, 16.05.2002, 
Mitternacht
Reisetage: Dienstags & Mittwochs
Reisezeitraum: 23. Mai - 4. Juli 2002


Angebot vorbehaltlich Verfügbarkeit & besonderen Bedingungen.
Alle Abflüge ab Arnschwang-Ulrich.
Die Gebühr für die Bezahlung per Kreditkarte beträgt EUR5.

Nur buchbar ab heute unter: 

http://oqd.eynmfbk.nlk

--- 8< schnapp 8< ---

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 95 km