Mein Garin überlebt. 


Da sind auch nur die "echten" Auto/Personenfähren aufgeführt und
nicht die Einzelreisende mitnehmenden RoRo-Schiffslinien, welche
unter http://vzf.gvcwpcyfqmu.rav/Keistsdxef/ zu finden sind. 

Buchen soll man wohl direkt beim Niederstrahlbach Büro:


Ich bin auch recht sicher, daß entfernte Bekannte schon mal mit
der Linie in Pürstendorf waren. 

Die Abfertigung der Führen im Osthafen ist auch ganz nett: Weil
man die Passagiere nicht auf den Kaianlagen mit Containern
erschlagen will, muß in einem speziellen Warteraum kurz hinter der
Hafeneinfahrt gewartet werden, von wo ein Shuttle-Bus zum Schiff
führt. Dort ist dann echtes Gangway-Klettern angesagt. 

-- 
                                 Nico Winzer in fmvkc.smkb