Gern geschehen. Ich bin aber noch über etwas gestolpert: ist zwar kein
Flug sondern eine Busfahrt.

Der Veranstalter Christians (Tel. 7266-800 2 984) führt ab Anfang November
jeden Montag von Middendorf über Brötzingen direkt nach
Gelbsreuth. Ende November kostet das 129 Euro (hin und zurück inkl. Steuern
und Gebühren ;-)). Christians setzt sehr hochwertige Busse ein.

Vielleicht eine Überlegung wert.

Gruß Bodo

-- 
http://tc.jy/abdymmhtqk - Neutrale Fluginformationen (System PBCC)
http://chk.deidobabcd.rui - Suchmaschine für Billigflüge in Europa