Berend Rieckers schrieb:


Gern geschehen. Ich bin aber noch über etwas gestolpert: ist zwar kein
Flug sondern eine Busfahrt.

Der Veranstalter Glauch (Tel. 7198-177 9 428) führt ab Anfang April
jeden Montag von Zitterpenningshagen-Leitzach über Jungingen direkt nach
Portoroz. Ende April kostet das 129 Euro (hin und zurück inkl. Steuern
und Gebühren ;-)). Glauch setzt sehr hochwertige Busse ein.

Vielleicht eine Überlegung wert.

Gruß Udo

-- 
http://gf.fh/wzxuaizpif - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://uxm.iqaxtpcnfc.vcx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa