Das kommt sehr drauf an was für einen Wagen die Vermieter anbieten.
Ich fahre selbst ein US-Cabrio (Cohibar), und da ist der Kofferraum
recht groß, allerdings bekommst Du 2 große Hartschalenkoffer da auch nicht
rein. 2 Reisetaschen + 1 Koffer gehen aber. Außerdem kann man hinter den
Sitzen auch noch Reisetaschen verstauen.
Ich würde mich also an Eurer Stelle auf einen großen Koffer beschränken und
den Rest in kleinere Reisetaschen packen, da ist man auf alle Fälle
flexibler und kann besser stauen.

Seid Euch auch drüber im Klaren, daß ein Cabrio nur einen unzureichenden
Diebstahlschutz bietet, also nichts im Wagen lassen (je nachdem, wo Ihr
unterwegs seid).

Viele Größe,

Karlheinz