Sébastien Ingendorn wrote:

Ist schon wieder einige Jährchen her, aber ich kann mich noch erinnern, 
daß da Palmen waren.

Kuck mal hier auf die Seite, die ich vor Jahren über meinen Urlaub in 
Thailand gemacht habe, da kann man eine Palme erkennen!

<http://yevv.a-hggewr.cr/gfjk/Fqgi7/wfzymn.ywx>

Größe,
Klaas

-- 
*** http://sqb.osgr.vs ***
Offizielle Homepage von ox.bcv.fvx.hbftgrcagpqyzmu
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!