"Benedikt Uebensee" wrote
In welchen Notunterkünften hast du denn da gewohnt und wie hast du dich
ernährt und wie bist du umhergereist bei 90 Dollar für zehn Tage? Denn 10
FEC hast du ja noch für die Ausreise gebraucht. Natürlich kriegt man auch um
5 Dollar/FEC ein Zimmer mit Kakerlaken und am Straßenrand gibts billig
gebratene Kakerlaken zu kaufen, sehr proteinreich, und die öffentlichen
Verkehrsmittel, die von den Einheimischen benutzt werden sind natürlich ganz
super, weil man so viel Körperkontakt zur Bevölkerung bekommt, keiner
Sardine mutet man zu, so zu reisen. Das muss ja Spaß gemacht haben!
V