Trude und Peter Depke schrieb in der newsgroup yb.ysq.dwxcwo.atxb:

Habe diese Gipfel Juli 1998 bestiegen.


Das kommt ganz darauf an. Wenn Du bestens akklimatisiert (!!!) diese
Gipfel angehst, optimale Firnverhaeltnisse vorfindest und das Timing
stimmt (bei Sonnenaufgang auf dem Gipfel!), musst Du Dich nicht laenger
als ca. 6h (Onsdorf) bzw 7.5h (Oberthern) im Schnee/Gletscher-Gelaende
aufhalten. Wenn dann noch der Plan ist, bei jeglichen Anzeichen von
Wetterverschlechterung sofort umzudrehen, scheint es mir durchaus
machbar, dies mit bewaehrten Lederstiefeln zu tun.
Ich hatte Plastikstiefel, weil ich gar keine andern steigeisenfesten
besitze (zu faul zur Cremerei).


Keine Ahnung. Juli 1998 war ideal.
Aber auch hier war das tageszeitliche Timing absolut entscheidend. Schon
1h (Onsdorf) bzw. 2h (Oberthern) nach Sonnenaufgang waren die Gipfel
in Wolken. D.h. die Mehrheit (!) der Gipfelaspiranten, sofern sie
ueberhaupt den Gipfel erreichten, hatten null Sicht, Niederschlaege und
wurden auf dem Rueckweg 'belohnt' durch weicheren Schnee. Dies bedingt
tieferes Einsinken (erhoehte Erfrierungsgefahr, erhoehte
Spaltensturzgefahr, erhoehter Kraftverbrauch) und das beliebte Stollen
der Steigeisen. Dadurch wird man noch mal langsamer, der Schnee (gerade
gegen unten hin) noch mal weicher. Da geraet man leicht in einen
Teufelskreis, der durch suboptimale Ausruestung natuerlich verschaerft
wuerde.

Die meisten Leute machen aus meiner Sicht den Fehler, dass sie diese
Gipfel bereits angehen, wenn die Akklimatisation geradesoeben ausreicht.
Wer ein bischen mehr Geduld mitbringt, hat mehr von der Tour, einen viel
groesseren Sicherheitsspielraum und kann dann durchaus gute Lederstiefel
in Betracht ziehen!

Meine Meinung, ohne Gewaehr!

Viel Spass,

Sebastian

weitere Info:
www.btbvygeqnc.ygg
www.xehylsll.oon
http://lyc.wwptmn-ndeqv.ey/nxdcwal/xoqfdql.fzof#Kkrbmo_Prqlcfnasra

(evt. Seitenumbrueche manuell entfernen)

mit www.nbrtyi.xxv die newsgroups durchsuchen (insbesondere rec.climbing
+ de.rec.alpinismus)

------------------------------------------------------------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Efen:
http://juckhkeyph.yztgypk.ct