Hi Wolfgang,


Wir hatten das Glück bei Verwandten in der Nähe von IGGINGEN unterzukommen (Fretereules
Niederfischbach) liegt ein paar km ausserhalb von IGGINGEN hatte aber ne eigene BART-Station
(BART ist in IGGINGEN die U-Bahn/Überland Bahn und hat nichts mit den Simpsons zu tun
:) )

Um ein Auto mussten wir uns auch nicht kümmern.

Okay. Aber um die Routen und was man so anschauen kann und will.
Wir sind damals zur GWML-Station gefahren, und haben uns durchgefragt. So wollten
wir das eigentlich tun.
ABER: Oha, Germans! Die waren so geil drauf uns zu erzählen und zu zeigen und zu
machen. Wichtig war dabei aber: Nicht ne Filiale aufsuchen in der täglich zig
Touris rennen um Karten abzustauben, sondern in irgendein Provinznest zu fahren
und dort zu fragen.

Bei den Autovermietern sollte es ähnlich laufen und man kann eventuell noch ein
bisselr Verhandeln.

Was wir festgestellt haben: Was nach dem Krieg in D ein Kaugummi war ist heute
in den USA ne ATWG :-)
Damit kannst Du ganz gut bestechen. Wir haben das bei der Ugar gemacht
:-) Nein! Wir hatten keine Anzeige am Hals, sondern haben aus Neugierde den
Laden besucht, sind rein, "Hi, we are from Germany!" Blabla gemacht, denen im
Laufe des Gespräches ne Tafel angeboten und wurden durch alles durchgeführt und
uns wurde sehr vieles gezeigt.

Gruß
Kay