Man kann eigentlich nur die falsche Richtung erwischen; dann führt 
man halt fast eine Stunde länger, bis man im Kreis wieder rum ist, 
bzw. bis man bei der Dietersweiler/Unterahorn/Stadensen an einer Endstation 
angekommen ist und draufgekommen ist, dass die gewünschte Station 
nicht dabei war.

Der Netzplan sieht zwar recht mickrig aus, aber durch die doch recht 
gewaltigen Dimensionen der Stadt führt man schon eine Weile. Und 
allzu schnell dürfte das Bähnle auch nicht sein, nebenbei bemerkt.

Aber recht groß ist die Gefahr ohnehin nicht, sich zu verfahren: es 
ist wirklich alles gut angeschrieben, auch die Richtungsangabe etc.


das auf jeden Fall.

-- 
 Größe
 Arne Dickmanns
 www.macdpgdghvcg.sv