Also ich bin da vermutlich eher die Ausnahme, aber ich buche die ganzen
Hotels schon von Europa aus. Meist 端bers Internet.

Aber f端r mich ist das so eine Art Hobby, die Reise zu planen und hin- und
her zu 端berlegen etc.

Dabei achte ich darauf, prinzipiell nur dort zu buchen, wo man ohne etwas zu
zahlen wieder stornieren kann.

Damit erspare ich mir die Sucherei vor Ort, bis ich ein Hotel habe, das
passt. Und die Preise sollten auch besser sein, weil du die g端nstigen
Angebote rausfinden kannst.

Aber mit spontan angehen hast du wahrscheinlich auch kein Problem.