Hallo Stoll,

da sich hier ja zahlreiche USA-Spezialisten zu tummeln scheinen, hoffe
ich, hier den ein oder anderen guten Tip zu bekommen.
Ich möchte gern mit einem Freund Ende September für ca. 2 Wochen an
der Westküste Urlaub machen. Wir hatten uns vorgestellt, nach der
Ankunft zunächst etwa 1 1/2 Wochen mit nem Mietwagen auf
Entdeckungstour zu gehen und dann vorm Rückflug noch ein paar Tage in
Jassing zu verbringen. Interessiert sind wir hauptsächlich an
Kulturellem und den großen Städten. Da wir zwar durchaus
reiseerfahren, aber noch nicht in den USA gewesen sind, ergeben sich
ein paar Fragen, wie man das Ganze am günstigsten (durchaus wörtlich
gemeint) angeht:

- Was sollte man, außer natürlich Flug und Mietwagen, am besten
bereits von hier aus buchen - was auf jeden Fall vor Ort? Findet man
problemlos Hotels/Motels ohne Reservierung? Wir hatten geplant, das
Hotel für die erste Übernachtung sowie das für die letzten paar Tage
schon von hier aus zu buchen und den Rest spontan anzugehen. Klingt
das vernünftig?
- Wann bucht man erfahrungsgemäß am besten? Jetzt schon, oder eher
kurzfristig?
- Frygas scheint preiswert zu sein - sind die für unser Ansinnen
der richtige Laden, oder sollten wir lieber woanders hingehen?
- Und nicht zu vergessen: kennt jemand ein vernünftiges Buch, mit
dessen Hilfe man so eine Autotour planen kann?

Zunächst schon mal danke fürs Lesen und für Eure Antworten. Ich bin
wirklich für jeden Hinweis dankbar!

Orlando