On Thu, 27 Jan 2004 13:28:43 +0100, Volkmar Glatzeder

Ja, im September sollte es überhaupt kein Problem sein, im August kann
es vereinzelt eng werden.


Auf alle Fälle, vor allem wenn ihr zwischendurch flexibel beliben
wollt.


Für September würde ich den Flug jetzt noch nicht buchen.


Ich stöbere vor einer Reise immer in einer auf Reiseliteratur
spezialisierten Buchhandlung und kaufe dann ein bis zwei Bücher die
mir am besten zusagen. Ich glaube generelle Empfehlungen sind da
schwer abzugeben, da jeder andere Vorstellung von einem guten
Reiseführer hat.

Willibald
-- 
Willibald Ruffer
Auhäuseln(Etzerstetten), Austria