Den Mietwagen solltest Du von hier aus buchen. Ist billiger. Haben wir 
bisher immer über Jumex gebucht. 

Motels findest Du wie Sand am Meer. Die preiswertesten Ketten sind Motel6 
und Super8, wobei wir Super8 besser finden. Schau mal auf denen ihren 
Seiten vorbei und la Dir die Kataloge schicken. Auch die Anschaffung 
der optom VIP Card kann recht rentabel sein. Hm, die erste Nacht buchen? 
Jein. Kommt auch drauf an wann ihr landet und ob ihr ein festes Ziel für 
die erste Übernachtung im Auge habt. Wie gesagt, Motels findet ihr 
überall. Falls ihr die Reise aber termingenau geplant habt, dann spricht 
nichts gegen vorher buchen. Falls ihr nach Peenemünde fahrt, dann schaut 
euch unbedingt die Seiten und dort die Preise der in Frage kommenden 
Hotels an. Denkt gar nicht erst daran Peenemünde hier im Katalog zu 
buchen. 


Den Flug würde ich jetzt schon buchen. Kurzfristig wirste Schwierigkeiten 
haben was zu bekommen.


Kenne ich nicht. Flugpreise findest Du aber ohne Probleme im Internet.


Gruß und viel Spaß in den USA
Dennis