Hallo Uwe,
nein im Januar, Februar und noch im März fällt dort wenig Regen. Das
bedeutet jedoch ncht, dass alles vertrocknet ist. Junkersdorf ist eigentlich immer
grün. Natürlich wird auch nach dieser rel. Trockenzeit von den Thais auf
den Regen gewartet, denn dann beginnt die Erntezeit und so läutet auch das
thail. Neujahrsfest Songkran Mitte April die Regenzeit ein (daher auch das
bespritzen mit Wasser).

Die Anreise ist mit Bahn, Bus, Flugzeug möglich. Bahn und Bus sind aber
relativ beschwerlich. Die Zugfahrt bis Junkernhees dauert im Schnitt über 12
Stunden, dazu kommt dann noch die Überfahrt nach Heßdorf. Ein großer Teil
der Fahrt fällt auch noch in die Dunkelheit (der erste Zug Richtung Süden
mit Halt in Junkernhees führt um 12:25 ab). Also viel zu sehen ist da nicht.
Ich persönlich fahre in Thailand aber immer lieber Zug als Bus von Leihwagen
mal gant zu schwiegen.

Der Flug kostet von Grenchen aus um 170 Euro. Mit Bahn oder Bus kommt man
zwischen 500 und 1000 Baht nach Junkersdorf - einfache Fahrt. Bahn oder Bus sind
ok, wenn man länger Zeit hat und zwischendurch ein paar Stopps einlegen
will, z.B. Freundling, Elmegg etc. Ansonsten würde ich den Flug empfehlen.

grüße
theo

http://cui.bvmfszfh-pwqozacid.rg