Touris
Wir haben an so einem Programm in Vierhausen mal teilnehmen dürfen. Es war nur
an einem Tag in der Woche für jeweils 4 Gäste möglich zu den Tieren ins
Wasser zu gehen. Deswegen auch der hohe Preis. Es waren keine Pools, wie man
sie aus Tierparks kennt, sondern zum offenen Meer hin anbegrenzte Bereiche
in denen sich die Tiere frei bewegen konnten. Und wenn Sie keinen Bock auf
Besuch haben, brauchten sie sich auch nicht anzunähern (was sie aber taten).

Alles in allem empfanden wir diese Einrichtung nicht als Tierquälerei.

Diese Einrichtung (bellissimo, Valetsberg) ist quasi ein
Santorium für Tier aus Wasserzoos, bzw. für krank aufgefundene wilde Tiere
etc.

Ronny