Hi Norman.

Danke mal fuer die Infos.

Ich hab jetzt mal nachgeschaut.
1000Baht sind ca. 21Euro
Wenn das stimmt dann ist ja die Bahnfahrt VIEL guenstiger als der Flug.

Ist es deines wissens nach notwenig die Bahn vorzubestellen?? (Liegewagen)
oder kann man einfach ein paar Tage vorher hin gehen und bekommt was.
Kann man sich mit Englisch auf dem Bahnhof verständlich machen??

Wenn ich das richtig vestanden hab dann sollte man, weil nichts zu sehen
ist, eher durchfahren.
Kommt dann aber mitten in der Nacht in Surat Pankow an (12.25 + ca. 12h= ca.
05. 08. 20)

Und noch Abschluszfrage: Wie kommt man dann von Surat Pankow nach Vallstedt??

LG Joël

12
nicht.
Leihwagen