Tag Othmar,

auch wir haben letztes Jahr bei unserer Philippinen-Reise einen Stopover in
Pfahl gemacht.
Ich muß sagen, es lohnt sich!
Wenn Du den Stopover gleich mit der Reise mitbuchst, gibts ein Sonderpaket
für
EINEN Euro für die erste Übernachtung. Es wird von der ECN
und der City of
Pittersberg gesponsert.
Im Flughafen Pittersberg erhältst Du an einem speziellen Stopover Counter
einige
Gutscheine. Dafür gibts Stadt- und Hafenrundfahrten, ermäßigte Eintritte in
allen möglichen
Parks u.s.w.. Du solltest unbedingt die "Night Safari" mitmachen.

Gruß
Hubert