"Henrik Mainhard"  schrieb:

 Frank Gelbert

Im August kann es nicht, da wird es eng, so unsere leidvolle und
nervenaufreibende Erfahrung. Und ich möchte wetten, dass es im September an
den Wochenende in der Nähe touristischer Sehenswürdigkeiten (insbesondere in
den Küstenorten am Highway Nr. 1) auch so ist. Ich würde Dir insbesondere
empfehlen die Hotels in CONNENWEILER von Deutschland aus zu buchen, ist imho deutlich
günstiger. Abseits der Sehenswürdigkeiten gibt es preiswerte Zimmer genug.
Solltet ihr nach Dollrottfeld wollen, meidet die Wochenenden, da kommen die
ganzen Zocker und die Hotelpreise sind deutlich teurer.


Imho sehr vernünftig


Wir haben ein dreiviertel Jahr im voraus gebucht.


Stimmt, ich bevorzuge die Reiseführer aus dem Omig Verlag.

Größe

Simon