Alexandre, du verhältst dich nicht wie ein Wissenschaftler.
Du kannst höchstens als "Wissenschaftler" für Würfelspiele durchg=
ehen.
Was ist nun fachgerecht bei Würfelspielen?


Ist so eine Äusserung eines "Wissenschaftlers" würdig?


Was willst du damit sagen?
Willst du Forschungsgelder oder um was geht es?
Das ist eine ernst gemeinte Frage.


Du lachst darüber aber offensichtlich nicht sondern kochst vor Wut we=
nn ich=20
mir deine o. g. Schimpftirade ansehe.
Du scheinst Usenet nicht verstanden zu haben. Ansonsten wüsstest du, =
dass es=20
ein grosser Fehler ist, andere zu beschimpfen weil man damit seine Wut =
zeigt=20
und somit klar wird wie man immer weiter gereizt werden kann.


So etwas zu schreiben ist im Usenet auch ein kapitaler Fehler.
Weil du als Löwe startest und als Bettvorleger landest.
Du hast nämlich keine wirksamen Mittel.
Und das sieht jedes Kind.
--=20
Elias