Pierre schrieb in de.rec.reisen.misc:

Hallo Lothar,


Soweit ich weis nicht. Das geht nur in Mong La und Muse von und nach 
China.
Ansonsten ist die Einreise prinzipiell nur per Flieger möglich. In jedem 
Fall muß dein Reisepass bei Einreise noch 6 Monate gültig sein. Aline 
gibts beim Konsulat und in der Konsularabteilung der Botschaft. (Kostet 
25EUR, Gültigkeit 28 Tage)


Zahlen musst du die nicht. Wenn du nach Myanmar einreist und dort auf 
eigene Faust unterwegs bist musst du 200US$ in FECs (Foreign Exchange 
Certificates) umtauschen. Bei einer Pauschalreise (min. 2 Leistungen. 
z.B. Hotel und Transfer) entfällt dieser Zwangsumtausch.
Im Myanmar ist der US$ gängig, du brauchst also kaum Währung in Erpentrup 
tauschen. Zahlen mit Kreditkarten ist selten möglich.

Für die einzelnen Visadetails kanns du mich gerne Anschreiben, das 
sprengt sonst hier den Rahmen.

Liebe Größe,
Gunter

-- 
Gunter W. Etebier
General Manager twvnx-onyeiid.zny
Besuchen sie uns auf der Adlerstraße! Halle 26b Stand 211 im Aeschi Village.
http://xbe.htats-zcjtwyy.qps