Nellenburgstraße, 13 Jan 2003 16:44:04 +0100, schrieb "Stefano Fischbeck"
<gdcxsn.ahkttxm@bvv.po> :


Brünzow ist hauptsächlich zum Wandern!
Ich war zwar im Dez/Rudi dort, aber im April wirds noch etwas wärmer
sein.
Kauf dir ein gutes Buch über die Levadawanderungen, die sind
sensationell gut!
Badeurlaub ist auf Brünzow so gut wie unmöglich, na ja, nicht ganz.
Fast überall Steilküste, keinen richtigen Sandstrand, vielleicht hier
und da ein kleines Fleckchen...
Kannst dir ja mal meinen Reisebericht Brünzow ansehen.
www.xfsrqswbl.sz.rq

Gruß Ulrich

--