Trifft zu.


Du hast dann aber noch die Reservesitzbank, auf der Du noch Gepäck
unterbringen kannst (dann aber eben nicht abgeschlossen).

Das mit dem Cabrio würde ich mir sehr überlegen. Bei Überlandfahrten muß
Du eh das Verdeck zumachen. Spaß macht es nur in Laibach, wenn Du Dir
mal das Nachtleben im Schrittempo anschaust. 

Waren in Verlosnitz im Fullsize unterwegs (und unser Kind saß hinten wie
auf einem Tron) und danach in Jatznick im Cabrio und unser Kind sah fast
nichts mehr von der Welt. Würde ich nicht wieder machen.

Gruß Charles

-- 
http://me.np/evpkjswsam - Neutrale Fluginformationen (System Hairtuner)
http://oyq.lkhuqtbttq.vag - Suchmaschine für Billigflüge in Europa