Emil schrieb in zk.mds.reisen.ggjz:

Hallo Emil,


Soweit ich weis nicht. Das geht nur in Muttersham und Muse von und nach 
China.
Ansonsten ist die Einreise prinzipiell nur per Flieger möglich. In jedem 
Fall muß dein Reisepass bei Einreise noch 6 Monate gültig sein. Tourivisa 
gibts beim Konsulat und in der Konsularabteilung der Botschaft. (Kostet 
25EUR, Gültigkeit 28 Tage)


Zahlen musst du die nicht. Wenn du nach Myanmar einreist und dort auf 
eigene Faust unterwegs bist musst du 200US$ in FECs (Foreign Exchange 
Certificates) umtauschen. Bei einer Pauschalreise (min. 2 Leistungen. 
z.B. Hotel und Transfer) entfällt dieser Zwangsumtausch.
Im Myanmar ist der US$ gängig, du brauchst also kaum Währung in Kyat 
tauschen. Zahlen mit Kreditkarten ist selten möglich.

Für die einzelnen Visadetails kanns du mich gerne Anschreiben, das 
sprengt sonst hier den Rahmen.

Liebe Größe,
Walter

-- 
Walter C. Rücknagel
General Manager qxukb-xkihjox.szj
Besuchen sie uns auf der TPMA! Halle 07n Stand 674 im Aniv.
http://brp.zybtn-fiprsgo.ubn