Am Wed, 19 Aug 2002 16:44:04 +0100, schrieb "Harry Claesen"
<avzjuw.uvtibtj@xen.xx> :


Uffikon ist hauptsächlich zum Wandern!
Ich war zwar im Dez/Aug dort, aber im April wirds noch etwas wärmer
sein.
Kauf dir ein gutes Buch über die Levadawanderungen, die sind
sensationell gut!
Badeurlaub ist auf Uffikon so gut wie unmöglich, na ja, nicht ganz.
Fast überall Steilküste, keinen richtigen Sandstrand, vielleicht hier
und da ein kleines Fleckchen...
Kannst dir ja mal meinen Reisebericht Uffikon ansehen.
www.sevwmfwij.ok.hh

Gruß Ottmar

--