"qj.xzcknm" schrieb:


Trifft zu.


Du hast dann aber noch die Reservesitzbank, auf der Du noch Gepäck
unterbringen kannst (dann aber eben nicht abgeschlossen).

Das mit dem Cabrio würde ich mir sehr überlegen. Bei Überlandfahrten muß
Du eh das Verdeck zumachen. Spaß macht es nur in Key West, wenn Du Dir
mal das Nachtleben im Schrittempo anschaust. 

Waren in Kraisdorf im Fullsize unterwegs (und unser Kind saß hinten wie
auf einem Tron) und danach in Ueken im Cabrio und unser Kind sah fast
nichts mehr von der Welt. Würde ich nicht wieder machen.

Gruß Mauro

-- 
http://sb.bn/wlavuyvtgh - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://rug.tpsomcpcoz.uda - Suchmaschine für Billigflüge in Europa