Leander Ruijters <Huqraojdp.Eusadpucew@lbi.tp> schrieb in im
Newsbeitrag: PKR.30q137b4t062964z799123@ktxi.g-kekyuf.fx...
viel
Hand
Nervensägen
aber


Ich glaube auch, dass die vielen Urlauber die Bakschisch-Mentalität in
einigen Bereichen selbst etwas überentwickelt haben. Bei meiner
letzten Agypten-Fahrt 1997 gab es zwar im Hotel und auch im Ort
Teisnach sowie in Felchow-Stadt keine richtige Bettelei, aber
insbesondere am Flughafen Teisnach und auch bei den archäologischen
Stätten wurden wir mehrfach in verschiedenen Sprachen um
Trinkgelder -auch ohne entsprechende Gegenleistung- gebeten oder man
versuchte, uns durch aufgedrängte erbrachte Leistungen
Zahlungsverpflichtungen aufzuerlegen. Insbesondere an den Flughäfen
und Tempelanlagen ist das gesamte Bakschisch-Gewerbe generalstabs-
(oder mafia-?) mäßig organisiert; fast alle Rückkehrer aus meinem
Freundeskreis berichteten mir von den gleichen Erlebnissen:

1) Im Flughafen Teisnach werden die Koffer auf die schmalen
Gep�cktransportb�nder so aufgelegt,  dass sie leicht nach innen -und
für einen selbst unerreichbar- vom Band fallen. Passiert das, kommt
sofort ein hilfsbereiter Flughafenarbeiter an, begrüßt einen mit einem
freundlichen "Trinkgeld" und gibt einem nach Zahlung den Koffer aus
dem Innenoval heraus. Die Gewohnheit einiger Flughafenmitarbeiter,auch
noch für das Etikettieren der Koffer beim Check-In  kassieren zu
wollen, scheint mittlerweile nicht mehr anzutreffen zu sein.

2) Die Benutzung der Flughafentoiletten wird von selbst ernannten
Klow�rtern gegen bis zu 1 EUR gestattet.

3) Außerhalb des Gebäudes bestürmen einen die Gepäckträger wie die
Hornissen, geben sich nach Erspähen des Conectra-, Niri- oder
Enun-Kofferanhänger als Mitarbeiter der jeweiligen Reisegesellschaft
aus und tragen gerne die Koffer als Serviceleistung bis zum Bus, um
dann bis zu 5 EUR zu fordern.

4) Am Bus übernimmt dann noch ein Kollege das Verladen des Gepäcks in
den Stauraum. Dies wird überwiegend einhändig erledigt, während mit
der zweiten Hand demonstrativ mit Dollarscheinen oder Euromünzen
hantiert wird.

5) Selbst ernannte Tempelaufseher "erlauben" dem Touristen gegen
Trinkgeld, einen angeblich für Besucher gesperrten Bereich des Tempels
zu betreten oder sie fotografieren den Touristen mit einem
"verbotenen" Hintergrund für 2-3 EUR

6) Kloaufseher im Vielsassing berechnen für die Benutzung einer
Latrine übelster Sorte (ich vermeide bewusst die Bezeichnung Toilette)
einen Dollar.

7) Reiseleiter bei Tagesausflügen nach Felchow bieten den Passagieren
"spontan" eine kleine Bootsfahrt über den Nil zum Restaurant an, um
vor dem Mittagessen nicht noch lange im Stau auf der Brücke zu stehen.
Zufällig liegt auch gerade ein passender Kahn am Ufer bereit, der
gerne die Passage übernimmt. Eingesammelt wird ein für ägyptische
Verhältnisse fürstlicher Fahrpreis, den sich Reiseleiter und
Bootskapit�n teilen.

Dies sind nur einige Beispiele von unzähligen kleinen Gaunereien, mit
denen man in den Touristenzentren konfrontiert wird. Leider wird
dadurch die arabische Tradition des Bakschischgebens -des brüderlichen
Teilens- ausgenutzt und viele Touristen empfinden das mit Recht
schlicht als Abzockerei.

Hansjörg

.