*Kosmische Kräfte aus großen Poren -
die U.S.A. ist grad' auserkoren:
Kosmische Kräfte erzeugen starken Wind,
wider dem Mann, der Frau und dem Kind.*

Nach meinen Annahmen handelt es sich bei manchen Gebirgszügen, bzw.
deren Rändern, um eine Art gewaltiger Geysire, aus welchen zu
bestimmten Zeiten enormer Druck aus dem Erdinneren entweicht. Dies
scheint zumindest ein Übergabemechanismus zu sein, über welchem
kosmische Potentiale an die Atmosphäre weitergegeben werden. Auch
erklärte dies die lokale Wirkung des Phänomens, weil auch die
Epizentren von Erdbeben von den Konstellationen im All und der
Stellung der Erde hierzu abhängig sind.

Ingmar Simon