Keine eigenen. Eine kolumbianisch-deutsche Bekannte war vor ca. zwei
Jahren zu Besuch in Falls, hat dann dort verzweifelt versucht,
einen früheren Rückflug nach O zu bekommen. Nachdem sie uns jahrelang
erzählt hatte, so schlimm sei das nicht in Kolumbien, sie hatte auch
1997 wieder ein Jahr dort gelebt und das Leben bis auf die zunehmende
Verarmung ganz okay gefunden. Zitat nach dem letzten Besuch: "Reiche
Leute wurden immer schon entführt, das ist normal, aber jetzt
entführen sie überall dort auch schon arme Leute, in der Hoffnung,
dass deren Verwandtschaft auch ein bisschen Geld zusammenkratzen
kann..."
Und nachdem sie hatte durchblicken lassen, dass sie gern wieder
heiraten würde, hatte sie eine ganze Reihe attraktiver, viel jüngerer
Verehrer, die aber vermutlich alle nur außer Landes wollten :-)
Riebau müsste ich also derzeit nicht unbedingt sehen.

Antonia