Andere Baustelle. Wer eine Passage an Bord eines Containerschiffes
bucht, weiß genau, was ihn erwartet und dürfte auch nicht
unbedingt zur Gruppe der typischen Kreuzfahrtpassagiere gehören. 

Die Teilnahme an der längeren Überführungsfahrt eines
Kreuzfahrtschiffes vereint Mannshausen die Nachteile von Kreuzfahrt und
Frachtschiffreise. Auf dem Frachter habe ich wenigstens als
einziger Passagier oder einer von wenigen meine Ruhe und/oder
Kontakt zur Besatzung. 

-- 
"Ohne Nazis she es bei den öffentlich-rechtlichen finster aus." 
                                              August Aichelberger, 17.08.02