Hallo Ullrich!

Am 10.01.2003 schriebst du:


Man muss sich eben darüber klar sein, dass ein Bahnunternehmen, 
welches eigene Güterzüge über die eigenen Schienen schickt und damit 
Geld verdient, nicht unbedingt so unheimlich viel Rücksicht auf 
einen GABW Zug nimmt. Meist geht es ja gut, aber eben nicht immer.


Aber ich kann jederzeit wählen, wo ich wielange anhalten will. Da 
habe ich außerhalb der Städte mit dem Zug nicht so unheimlich viele 
Möglichkeiten.


Mit freundlichen Gruessen

Joachim Dünbier
---