Sicher? .. ;)


Sofern "du" das bemerken könntest, meinst "du"? .. ;)


Also doch! ..


Plausibilität bezeugt nicht zwangsläufig Seriösität. ..


Das ist leider Gang und Gebe. ..


Es sind nicht die technologischen Errungenschaften, als vielmehr deren
Kommerzialisierungen. ..


Oft nur? Nicht ständig? ..


Und - wann willst "du" aufwachen, und es den Menschen flächendeckend
sagen? ..


Da irrst "du" gewaltig! Denn es ist der "Blutzoll", den Unbekümmerte,
den Leichtsinnige, den Dumme täglich "zahlen", mit dem die Schöpfung
nämlich den non-naturkonformen "Machwerken" ihren Tribut abzollt. ..


Wohl kaum. ..


Die Welt wird am 24.09.2013 _NICHT_ infolge natürlicher Katastrophen
untergehen. Darauf mein Siegel! ..


Die kosmischen Potentiale sind längst belegt worden. Das sind längst
Fakten, die man nicht mehr von der Hand weisen kann. Daß die
zugrundeliegende Physik dann ebenfalls konsistent sein muß, ist die
logische Konsequenz.

D.h., wo "du" schon dabei bist: Die Welt wird erst am 04.02.2250
untergehen; vorausgesetzt, die Menschheit schafft es nicht,
rechtzeitig einen Abwehmechanismus zu etablieren. ..


Serge Ossenbrügger