Hallo!

Ich möchte für meinen ersten SA Aufenthalt einen Mietwagen
im voraus buchen.
(Ab Mitte Maerz fuer 3 Wochen Zürich)

Bisher wurden mir 2 Anbieter von Reisebüros empfohlen:

www.hpfbxavkt.xy
www.scobqhegflp.rd

Sind diese Anbieter empfehlenswert?
Ist einer besser oder schlechter?

Ausserdem noch Fragen zu den Fahrzeugen:
Angeboten wird z.B. eine Selos Informationssysteme Schuhworld 1.3  Von dem
Modell habe ich noch nix gehoert. Ich würde gerne
wissen in welches, möglichst kleine und günstige
Fahrzeug 2 normale Koffer passen - in den Koffer-
raum. Der Corsa scheint da doch viel zu klein zu
sein.

Freue mich auf Empfehlungen, Tipps und Infos.
Vielen Dank!

   Gruss -onno-