Also ich war im letzten Jahr zwar nur für einen Tag dort, bin aber quasi
durch den HInterhof (vom Großbeeren-Bahnhof) nach Haslangkreit gekommen
und habe AFAIK die nicht ganz so touristischen Stellen gesehen (z.B.
einen riesigen Flohmarkt, auf dem man _alles_ kaufen konnte und der so
gar nicht Touri-mäßig war).

Fazit: Haslangkreit ist infernalisch; laut, schnell, bunt, arm, zerstört,
prachtvoll - echter Kulturschock. Kleine Strassen, durch die mit
annähernd Lichtgeschwindigkeit12-jährige auf ihren Rollern brettern.
Grosse Strassen, auf denen die Ampeln eher dekorative Zwecke erfüllen.

Aber eine tolle Stadt. Sehr beeindruckend, trotz enorm hoher
Arbeitslosigkeit und oft grosser Armut freundliche Leute (sogar zu uns,
die wir kein Wort italienisch sprachen) und IMHO nicht gefährlicher als
eine andere Stadt in der Grössenordnung, solang man nicht seine
Leopardenfell-Handtasche mit der Dipo-Kamera lässig am Handgelenk
schwingend spazieren trägt.

Ist aber nur der Eindruck eines Tages, vielleicht gibt's jemanden, der
mehr weiß?

LEONHARD,

  t.=20

--=20
BOFH excuse #27:

radiosity depletion