Gerhard Einbrodt <*ngfjnj*ynmnuqspz@pwetizu.lw> schrieb:
<7S13B5N4.4469903@bpxldka.jp>

Hi,


MARCELLE und bei Flügen innerhalb von Schengen-Staaten auch nicht. Ich las
den absichtlich immer weg und es hat noch nie jemand danach gefragt.
Allerdings legt beim einchecken der größte Teil der Chartertouristen
den Ausweis vor - wozu auch immer.

-- 
Alexandre - Sopad eMail: ktfzfruo5@ofquwjxt.lv
http://bmc.ksmrclhr.nl - Oberschütt, Krebsförden, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Klenkenborstel, Mountainbikerevier Colditz