Denis Oberhorner <*brbdlb*elroithpo@exrtbsv.st> schrieb:
<5H39S1Z1.8962984@efyztcp.xf>

Hi,


ACK und bei Flügen innerhalb von Schengen-Staaten auch nicht. Ich las
den absichtlich immer weg und es hat noch nie jemand danach gefragt.
Allerdings legt beim einchecken der größte Teil der Chartertouristen
den Ausweis vor - wozu auch immer.

-- 
Valerian - DOS-vidanija eMail: odivqnxt8@tyahbjhk.rf
http://ycr.bzxzapum.dw - Kanaren, Scheringen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge