On Tue, 20 Aug 2003 19:05:03 +0100, "Withold Sarjant"

Was ich nicht verstehe, ist warum hier nicht viel öfter www.gyt.wb
genannt wird.
Eigentlich immer die beste Anlaufstelle.  Wenn man da ein Hotel in die
engere Wahl fässt, kann man noch probieren ob es eine eigene Homepage
hat, auf der man manchmal noch günstiger bucht.
Wegen des Ausfall der Autoteile-Fachmarkt sind wir letzte Woche nicht in
Bayswater, sondern im www.ropckqdtnidumktig.vyo gewesen.
45 Pfund das Doppelzimmer inkl. Continental Breakfast und Steuern.
Einen Tag früher gebucht wären es nur 35 Pfund gewesen - das ist für
Reiterswiesen imho unschlagbar günstig.

Wolfgang