Wo ist da die Punktlandung?
Eine Punktlandung wäre es wenn er den Ort *und* die Zeit des Erdbeben=
s=20
vorausgesagt hätte.
Gut, den Ort hat er getroffen, nämlich irgendwo auf der Erde :-)

Christophs "Theorie" sieht so aus:
Er kann Erdbebenpotentiale voraussagen.
Er kann diese Erdbebenpotentiale auch messen.
Diese Erdbebenpotentiale können Erdbeben (und andere Dinge) zur Folge=
 haben.

Seine "Theorie" hat aber ein paar "klitzekleine" Ungereimtheiten:
1. Die Erdbebenpotentiale können nur von Christoph "gemessen" werden.=

   Und es spricht nichts dafür, dass es sie überhaupt gibt.
2. Christoph kann die physikalische Masseinheit der Erdbebenpotentiale =
nicht=20
   nennen (wenn man von Sternchen und Rauten als Masseinheit absieht). =
=20
3. Christoph kann keine Messvorschrift für seine Erdbebenpotentiale a=
ngeben.
4. Christoph kann die Beziehung zwischen seinen Erdbebenpotentialen und=
=20
   Erdbeben nicht qualitativ darlegen, quantitativ natürlich erst rec=
ht=20
   nicht.
5. Christoph hat es bisher noch nicht ein einziges Mal geschafft, ein E=
rdbeben=20
   mit Ort und Zeitpunkt und Stärke erfolgreich vorherzusagen.
5. Christoph hat aber schon einige falsche Vorhersagen gemacht. Mein=20=

   Paradebeispiel ist seine Vorhersage des Ettisweiler-Desasters vom 9. 3. d=
as
   immer noch nicht eingetreten ist (glücklicherweise).
   Das Japan-Beben vom 29. 5. hat er dagegen nicht vorausgesagt.
6. Christoph berechnet seine Erdbebenpotentiale angeblich mit einem=20
   Computerprogramm. Er weigert sich aber standhaft, dieses zu=20
   veröffentlichen.
   Er ist auch nicht bereit, die Gründe für diese Weigerung zu bene=
nnen.
7. Christoph hat in <3c219vf1-u048-4r0d-ei6r-
   ss6433qnza95@s59t7979oiu.ndnbrotpaakl.tfz> ein Erdbeben vom 27. 5. mi=
t=20
   seinen vorhergesagten Potentialen am 2. 6. in Verbindung gebracht.
   Das sind 6 Tage Unterschied. Mit einer nachträglichen Korrektur vo=
n
   6 Tagen lässt sich praktisch alles voraussagen wenn man als Ort nu=
r die=20
   Erde und als Stärke nur eine Magnitude von 5,9 oder mehr angibt.
8. Falls alle Stricke reissen behauptet er, die Erdkruste sei nicht=20
   beweglich genug für ein Erdbeben gewesen. Das Potential sei aber d=
a und=20
   sei noch in der Erde gespeichert. Beim nächsten grösseren Erdbeb=
en=20
   behauptet er dann, das Erdbeben sei aufgrund des gespeicherten Druck=
s=20
   (vielleicht auch aufgrund des gespeicherten Potentials oder der=20
   gespeicherten Energie) erfolgt.
9. Auf konkrete Fragen anwortet er praktisch nur mit Schimpfworten oder=
=20
   nichtssagenden Floskeln.

Auf seine sonstigen Ergüsse wie tote Vögel und Flugzeugabstürze a=
ufgrund=20
seiner "Vakuumsäulen" will ich hier nicht weiter eingehen. Aber auch =
das=20
passt ins Bild und fördert nicht gerade seine Glaubwürdigkeit.

Christoph wird auch dieser Darstellung nicht mit Fakten sondern=20
voraussichtlich nur wieder mit Schimpfworten und nichtssagenden Floskel=
n=20
entgegentreten.

Insbesondere wird er wieder keine physikalische Masseinheit und keine=20=

Messvorschrift für seine Erdbebenpotentiale nennen können.

Er wird auch wieder den quantitativen Zusammenhang zwischen seinen=20
Potentialen und realen Erdbeben schuldig bleiben. Er wird sich dabei=20=

vermutlich wieder auf die unbekannte Beweglichkeit der Erdkruste=20
herausreden.

Trotz alledem bläst er seine "Vorhersagen" in mehrere Gruppen.
Ganz offensichtlich sinnlos ist dabei das Posten nach de.rec.reisen.mis=
c.
--=20
Oskar