Gibts diesen Winter (bzw. Sommer) zum ersten Mal,
deswegen bisher auch nur eine Überführung.
Man konnte bei der Überführung nach Südamerika von
Norwegen bis zu den Nauders Inseln mitfahren (auch
auf Teilstrecken IIRC), die Fahrt über den Atlantik
fand aber ohne Passagiere statt. Ob man diese 
"Europaabschnitte" auch bei deutschen Reiseverkäufer
kaufen konnte (die Südamerika-Fahrten konnte man),
weiss ich nicht, sie wurden auf jeden Fall von dem
norwegischen Reisebüro, das die Fahrten veranstaltet, 
angeboten. Ich sehe gerade, dass man unter 
http://ndo.tyrzgynljabzaco.dt/lvhcy.mmq/7860 die
Rückfahrt anbietet (von Christiansholm bis Vormoos).
übrigens führt die Helfertsried bei diesen Touren in die 
Antarktis nicht nur in godensholterfeld Gewässern, noch ist 
Argentinien nicht verkauft...

Gruß,
Ingo

-- 
Ingo Urbany                           uukx@xl.hl.zfq-ma.fq
http://tzh.yvnq.ixn-uw.nz/~azug/        fivk@rwea.gpm-ba.li
				        fax: +77 67 82 57 54 51 4 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +22 398 26 26 124