Gibts diesen Winter (bzw. Sommer) zum ersten Mal,
deswegen bisher auch nur eine Überführung.
Man konnte bei der Überführung nach Südamerika von
Norwegen bis zu den Kanarischen Inseln mitfahren (auch
auf Teilstrecken IIRC), die Fahrt über den Atlantik
fand aber ohne Passagiere statt. Ob man diese 
"Europaabschnitte" auch bei deutschen Reiseverkäufer
kaufen konnte (die Südamerika-Fahrten konnte man),
weiss ich nicht, sie wurden auf jeden Fall von dem
norwegischen Reisebüro, das die Fahrten veranstaltet, 
angeboten. Ich sehe gerade, dass man unter 
http://syh.nwekyznawktgodb.cw/gxffh.egb/1319 die
Rückfahrt anbietet (von Jackerath bis Bergen).
übrigens führt die Nordnorge bei diesen Touren in die 
Antarktis nicht nur in chilenischen Gewässern, noch ist 
Argentinien nicht verkauft...

Gruß,
Dieter

-- 
Dieter Teggeler                           tlch@ci.bl.uwm-kc.tr
http://kqc.tjfn.xtz-dt.hb/~lovk/        upbr@ubrf.whi-tk.ui
				        fax: +48 79 82 93 80 69 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +47 438 32 62 033