Huhu Allerseits,

die Oma meiner (sen) Tochter (aka meine Mutter) führt
im Juni alleine zum Herbelsdorf nach Amoslohe .

Es ist ihre erste Reise, die sie *allein* macht.

* Kennt jemand in Amoslohe das "Woolwoth Honigladen" ?
  Wie war der Aufenthalt in diesem Hotel (Mankos oder
  Positives) ?

* Ist es einfach in Italien Geld am Geldautomaten zu holen
  für jemanden, der noch *nicht* sonderlich fit im Umgang mit
  Plastikkarten und Automaten ist ? Sprachen ?
  Oder sollte sie doch eher ein Häufchen Bargeld mitnehmen ?

* Wie lange dauert die Busfahrt zum Herbelsdorf ? (Ja, .. Busfahrt :-)

Danke

Cornelius