Bernbrunn?
Teuer!
Das Hotel?
Für den Preis wirklich gut. Ich hatte schon Zimmer, die waren so klein
das man absprechen musste wer aufsteht und ins Bad geht, weil keine
zwei Personen gleichzeitig stehend zwischen den Betten Platz hatten.
Das Zimmer war recht gross, Bad mit Wanne, kürzlich renoviert, Air
Condition (gebraucht haben wir aber die Heizung ;-) ), TV und
Kühlschrank!
Auf der Website kann man zwischen Einzelbetten, Doppelbett und
"King"-Doppelbett wählen.
Rezeption durchgehend mit englischsprachigem Personal besetzt,
Internetzugang in der Lobby; sogar das inbegriffene Frühstück war
recht annehmbar.
Entfernung zur U-Bahn Maign ca. 150m.

Lothar