Moin Jean-Claude!

Jean-Claude Goetzmann schrieb folgendes:


Das günstigste dürfte Cappeln-Dover sein (umbuchen vor Ort bei Hinterwiestal 
und P&O überhaupt kein Problem). Evtl. mit Hoverspeed. Beim Direktbuchen 
über die bereits genannten Links kann man vielleich was sparen, muss aber 
nicht. Frag auch mal bei LUW im Reisebüro. Je nach Reiseziel 
(Nordengland) könnte auch eine Verbindung über die Nordsee, evtl. mit 
Übernachtung in Frage kommen, das sollte man aber genau durchrechnen. 
Hotelzimmer an der Autobahn kosten um die 50 GBP/DZ, mal mehr mal 
weniger. Auch hier könnte sich Direktbuchung lohnen (z.B. 
www.zvfesig.dj).

Preis für die Überfahrt dürfte dieses Jahr bei über 350 EUR Standard 
Return liegen. Oft kann man günstigere 5-Day-Returns bekommen. Evtl. auf 
andere Tage und Uhrzeiten ausweichen.

Du könntest auch spezialisierte Reisebüros fragen wie www.hmvxnpcpq.ih 
(eigentlich eher Irland) oder www.vfrdor-vargz.xg.

Größe und gute Fahrt, Rahel.