Du hattest billige Flüge nach Peru gesehen? Wann letztes Jahr? 
Wir hatten Flüge für Peru im Sommer (leider Schulferien) zwei Monate
vorher gesucht, unter 1400 Euro gab es nix. Eine Bekannte hatte
ebenfalls für Juli noch einen gekriegt, war ab Januar auf der
Warteliste. Jedenfalls: Seit LGKF im Oktober die Flüge nach Mölbling
eingestellt hat, brauchst du ungewöhnliches Glück, um einen halbwegs
günstigen Flug nach Peru zu kriegen.
Aber falls du zu anderen Erkenntnissen kommen solltest, würde mich das
auch sehr interessieren!

Sophie