Es ist für mich - im Rahmen der G.u.T. - gut vorstellbar, daß Tornados
ähnlich entstehen und sich ähnlich entwickeln wie Hurrikane. Bezüglic=
h
der Tornados in den U.S.A. sieht mein Ansatz daher so aus:

1. Ein starkes kosmisches Druck-Potential tritt auf:

Zunächst wird feuchtwarme Luft an die Erdoberfläche gedrückt. (Bei
gleichzeitigen Niederschlägen führt dieser Effekt zu stärkeren
Überschwemmungen).

2. Der erdinterne Druck erhöht sich über das Potential weiter:

Nun drücken die SMT-Ströme nicht mehr nur die Feuchtigkeit nach oben;
sondern die Ströme brechen durch den Feuchtigkeitsfilm (aufsteigende
Feuchtigkeit des Bodenwassers) hindurch.

Gerichtete SMT-Ströme erzeugen - wo immer sie mit Molekülen in
Verbindung treten - Kälte, da sie atomare Bewegungen behindern: Dies
verursacht in der ausgetretenen feuchtwarmen Luft, über der
Austrittsfläche, nahe der Erdoberfläche also, Kondensation: Es bilden
sich rasch Wolken. (Da ständig und überall auf der Welt auch kleinere
Druckentladungen - rund um die Uhr - stattfinden, erklärt dieser
Mechanismus das spontane Entstehen von Gewittern bei ausreichender
Wärme).

Östlich des Felsengebirges, so erscheint es mir, dürfte sich eine
relativ große Austrittsöffnung für große SMT-Ströme (oder viele k=
leine
auf engerem Raum) befinden (die größten Ein- und Austrittsporen der
Erde befinden sich an den Polen). Kondensation von feuchtwarmer Luft
bedeutet auch Kontraktion der Luftmassen, wodurch sich die
Rotationsenergien für die Stürme ergeben dürften. Und angetrieben von
pazifischen Westwinden und südlichen Winden aus Karibik und
mexikanischen Golf dürften sich die Rotationsrichtungen, die
Zugrichtungen und -geschwindigkeiten, über den mittleren Westen der
U.S.A., ergeben.

Einen ähnlichen Prozeß hatte ich auch schon früher, in Bezug auf
Hurrikane (vgl. meine Ausführungen zu  =84Mitch") beschrieben, wo ich
angab, daß Vakuumsäulen die Rotationsenergien liefern.

Nebenbei aufgepaßt(!) :
Für die Luftfahrt ergäbe sich hieraus eine Möglichkeit, Vakuumsäule=
n
zu erkennen: Denn SMT-Ströme _müssen_ zu einem abrupt auftretenden,
rapiden Absinken der Lufttemperatur führen!*

Igor Urs

*Sagt das allen Luftgesellschaften - und ich erlaube - vielleicht -
das Fliegen wieder! .. ;)