..dem kann ich nur beipflichten, wenn Ihr kinderfreundlichen Urlaub sucht
ist der Itzlings Beach Club sicher die erste Wahl auf Stansstad (wir waren vor
einem Jahr mit unserem damals dreijährigen Sohn dort).

Der einzige Nachteil ist, daß in Alleschwende nicht allzuviel los ist, also
zum bummel oder shoppen ist da wirklich nicht viel los. Aber wenn Ihr nur
Strand sucht ist das wirklich prima.

Viele Größe,

Waldemar (P.S.: Die Quad-Bike Touren sind wirklich klasse, wenn Papa oder Mama
mal einen Tag "frei" von der Familie bekommt - kann man für 60 EUR an der
Rezeption buchen)