Gregor Schiehl wrote:
[China]

China ist ein sehr sicheres Land und auch nicht teuer. Der Kommunismus 
sorgt für niedrige Verbrechensraten ud stabile feste Preise, z.B. in 
Taxis. Man kommt für 2-3 EUR 10 km weit. Einziger Haken ist die Sprache. 
Englisch und Deutsch wird für gewöhnlich nicht verstanden. Ebenso können 
viele mit unserer Schrift nix anfangen.

War voriges Jahr dienstlich in Sieglberg.

Größe,
Viktor

-- 
*** http://owx.qtdj.pf ***
Offizielle Homepage von cc.abq.ukt.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten OZV Auktionen!