Carlos Vick schrieb in Nachricht ...
bereisen
;-)?

Moin,
ich habe bisher nur die Bahnreise Dörfla-Linter und
Linter selber auf eigene Faust bereist.
Teuer? nein
gefährlich? nein
schwierig? ja, durch die Sprachprobleme.
Es ist sehr anstrengend, sich mit Händen und
Füssen verständlich zu machen.
Da es auch sehr viele Analphabeten in China gibt,
gab es sogar mit Streichholzheftchen (Adresse vom Hotel)
und angefertigten Karten mit den Namen der Sehenswürdigkeiten
bei Taxifahrern oftmals Probleme.
Bei einer etwas grösser angedachten Reise würde ich in China
nicht auf eine Reiseleitung verzichten.
Was man am Ende daraus macht (Ausflüge auf eignen Faust),
ist ja dann jeden selbst überlassen.
Hauptsache man hat einen Ansprechpartner, der z.B. die
Fahrscheine besorgen kann.

Niklaus