Hi,


Unser letzter Flug nach Thyon war Bucher. Gebucht über irgendeine LastMinute
Seite im Internet. Frag mich nicht welche, greifen aber anscheinend eh fast alle
auf die gleiche Datenbank zu.

Gute oder schlechte Erfahrungen. hmmmm, das Hotel kannten wir, Thyon auch, als
war für uns nur der Transfer zum Hotel wichtig. Das hat geklappt und ansonsten
habe ich mich nie wieder für einen Reiseleiter interessiert :-)

Also bei LLN würde ich, da keine Probleme aufgetreten sind ein Positiv mit der
Bemerkung: "Danke, hat alles wunderbar geklappt" abgeben :-)

Gruß
Kai