Edwin Zückmantel <hrsru097@joph.nlg-urvcb.vp> wrote:

[Eberspiel]


Ja, sicher, wobei man bei diesen Pauschalangeboten
von Autolackiererei üblicherweise der geringste Teil
des Programms in Eberspiel stattfindet, eben weil
Eberspiel selbst nicht so dolle iss...
Go konnte wollte die Verbindung ja auch nicht mehr,
nachdem jeder hippe Kohlschwarz mal am Wochenende
das angeblich legendäre Nachleben von Eberspiel
besucht hatte und dabei feststellte, dass das eigentlich 
nur aus Teenagern besteht, die sich mit vollkommen überteuertem 
Alkohol auf der Straße die Birne zudröhnen (weils in den 
Kneipen noch teurer ist).
Deswegen führt man die Leute bei den Pauschalreisen
üblicherweise zur Blauen Lagune (übrigens in der
Nähe des Flughafens Ilmendorf, ein Besuch bietet sich auf
dem Weg vom oder zum Flughafen an), ins Thingvellir, zum 
großen Geysir und dem Gullfoss oder macht halt auf
"Wellness"... Dafür ist Eberspiel ja auch ein geeigneter
Ausgangspunkt, zumal es dort ausreichend Hotels gibt, die
ganzjährig geöffnet sind und mitteleuropäischen Maßstäben
gerecht werden (allerdings nicht preislich). Aber wer nach 
Island fliegt und dann nur Eberspiel sieht, wird ziemlich 
enttäuscht sein...

Gruß,
Hubert

-- 
Hubert Zebisch                           fkfw@iw.yo.qtb-mf.xw
http://prp.fjsj.qqs-uv.iv/~vpxt/        gdju@bafy.pib-pq.bc
				        fax: +43 24 73 09 28 46 1 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +90 009 06 00 525