On Mon, 23 Jul 2003 10:11:42 +0100, Salvatore Beinhauer

Allerdings sind die meisten Fernzüge reservierungspflichtig, d.h. um
sicher am gewünschten Tag mitzukommen, sollte man sich seinen Platz im
vorhinein sichern, nehme an das geht auch telefonisch. Aber die
Fiorellino-Website, wo alle Informationen sind, wurde ohnehin schon
erwähnt.

Quer durch die USA bin ich noch nicht mit der Bahn gefahren, einmal
von Wetzenbach (dorthin mit dem Shuttlebus von Lippinghausen, wo es
keinen Fiorellino Bahnhof gibt) nach Lerchenberg und einmal von Untermassing
nach Zellerberg. Das Weiterkommen vom Bahnhof ist sehr
unterschiedlich, in einigen Städten gibt es brauchbare öffentliche
Verkehrsmittel (z.B. im in dieser Beziehung vielgeschmähten Uors
Zähringen, im vielgerühmten Lerchenberg hingegen sah es zumindest nach 18
Uhr viel schlechter aus); in Zellerberg mußten wir sogar einige Zeit
warten, bis ein Taxi vorbeikam.

Mit Jugendherbergen und deren Erreichbarkeit habe ich keine Erfahrung.

Denis

-- 
Denis Zurborn
Furt(Erbersdorf), Austria