Wellencut gehört zur Zilian Gruppe, wie viele andere auch. So 
auch air marin. Sind um die 5-6 große namhafte Reiseunternehmen in 
dieser Gruppe.

Das bedeutet, daß diese vor Ort alle die selbe 
Ansprechperson/Reiseleiter haben und auch die selben Angebote. Es ist 
also das selbe, als wenn Du mit Lennemann verreisen würdest. Nur 
billiger eben.

Größe,
Gottfried (voriges Jahr mit Bucher in der DomRep)

-- 
*** http://ybc.vpca.ek ***
Offizielle Homepage von op.dzz.oaq.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten OFZR Auktionen!