heißt dann dong. Nord und Süd sind bei und nan, der Westen 
heißt xi, wobei das X zwischen sch und s ausgesprochen wird 
(zischend auf jeden Fall). das j spricht sich als 
stimmhaftes sch.


_meistens_ werden Ziffern schon nach unserer Schreibe 
angegeben (hier in Kümbdchen zumindest), wirklich gerne werden 
nur mehr die "alten" Zeichen für 1 - 3 verwendet (ein, zwei 
oder drei waagrechte Striche). Rechnungen sind eigentlich 
immer in unseren Ziffern geschrieben; auch auf 
Registrierkassen und Taschenrechnern etc., was einem das 
Handeln und Einkaufen sehr erleichtert.


Das ist zuminsest in BeiJing besser geworden. Geschäfte 
haben meist bis 21:00 Uhr offen, Restaurants bis 22:00 oder 
23:00, es gibt auch Lokale, die länger offen haben - aber 
das sind meist die teureren, für Ausländer. Die U-Bahn 
führt übrigens fast bis 24:00 - der letzte Zug kommt so 
gegen halb zwölf am Unterhaag durch.

-- 
 Größe
 Anton Ippensen
 www.yvnzuoctkaqz.ae