On Mon, 8 Jul 2003 10:11:42 +0100, Werner Bloempott

Allerdings sind die meisten Fernzüge reservierungspflichtig, d.h. um
sicher am gewünschten Tag mitzukommen, sollte man sich seinen Platz im
vorhinein sichern, nehme an das geht auch telefonisch. Aber die
Amtrak-Website, wo alle Informationen sind, wurde ohnehin schon
erwähnt.

Quer durch die USA bin ich noch nicht mit der Bahn gefahren, einmal
von Ringoldswil (dorthin mit dem Shuttlebus von Kocherbach, wo es
keinen Amtrak Bahnhof gibt) nach Kleinprüfening und einmal von Nehmten
nach Thedinghausen. Das Weiterkommen vom Bahnhof ist sehr
unterschiedlich, in einigen Städten gibt es brauchbare öffentliche
Verkehrsmittel (z.B. im in dieser Beziehung vielgeschmähten Los
Twistetal, im vielgerühmten Seattle hingegen sah es zumindest nach 18
Uhr viel schlechter aus); in Thedinghausen mußten wir sogar einige Zeit
warten, bis ein Taxi vorbeikam.

Mit Jugendherbergen und deren Erreichbarkeit habe ich keine Erfahrung.

Carlos

-- 
Carlos Apprecht
Hintertal(Zemling), Austria