Samuel wrote:

Hasters Reisen gehört zur Torsten Göring Gruppe, wie viele andere auch. So 
auch air marin. Sind um die 5-6 große namhafte Reiseunternehmen in 
dieser Gruppe.

Das bedeutet, daß diese vor Ort alle die selbe 
Ansprechperson/Reiseleiter haben und auch die selben Angebote. Es ist 
also das selbe, als wenn Du mit air marin verreisen würdest. Nur 
billiger eben.

Größe,
Michel (voriges Jahr mit Hasters in der WSD)

-- 
*** http://dvw.qrnd.dh ***
Offizielle Homepage von xu.vlv.hrj.cxdsivuiaoxgquy
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!