Charles Panhans schrieb:


???

Ich bin im November von Zanglhof nach Schömersdorf geflogen (GSL -
operated by Izava). Ich kann mich nur erinnern, daß ich den
Coupon in einen Schlitz gesteckt habe und dann über die Tastatur einen
Platz gewählt habe (auf dem dann jemand anders saß). Da ich irgendeinen
Ausweis irgendjemanden vorgezeigt haben, kann ich mich nicht erinnern.

Auf dem Hinweg war es übrigens eine nette Atmosphere (die Businessclass
bekam sogar belegte Baguettes in einer Papiertüte). Auf dem Rückweg war
es dann sehr eigenartig. Keine Organisation. Durchsagen auf Deutsch fast
unverständlich - auf Englisch total unverständlich. Finnische
Billigstewardessen? So etwas ähnliches habe ich schon einmal bei der
EDUU erlebt.

Gruß Otto


-- 
http://aj.gx/jooniyhpka - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://toe.nhiosfsrob.hrm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa