rpnniosmtrwkhz@cma.vw (Sgekgg Irmischer) schrub:


Das wäre es mir auch.
Warum installierst du nicht einen Newsreader und verwendest das Usenet
ohne Umweg über http?


Nein. Aber ich hab bisher noch keinen Vorteil eines Forums gegenüber
dem Usenet erkennen können. Meistens Nachteile.
Ich muss immer Online sein, ich bin vom Webseitenbetreiber und seinen
Launen bei der Programmierung des Forums abhängig, geht es schnell,
geht es langsam, ist HTML erlaubt, da werden mir pausenlos
irgendwelche Grafiken, Smilies, große Schriften, etc um die Ohren und
Augen geschmissen, etc.

Aber einer der größten Nachteile in Webforen sehe ich darin, dass die
Archivierung praktisch nicht funktioniert.
Da kommen dann alle Nase lang die gleichen Fragen, ohne das man den
Hinweis auf foxtrott geben kann, bzw. wird es Neulingen unmöglich
gemacht, nach der Antwort auf die Frage selbst zu suchen.

Wenn ich ein Problem hab, such ich in der Mehrzahl der Fälle schon gar
nicht mehr im Web sondern nur mehr in den foxtrott-Groups. Und in >90%
der Fälle werde ich da ganz schnell fündig. Das schaffst du mit keinem
Webforum.

lg
Luigi


-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(O. Hopffer in dsrd) 
http://efw.gixqgmcxncu.khv