Alles billige Götzen. Aber bitte, wenn du auch in Unglauben
fallen willst, wie so viele arme verirrte Seelen, die glauben,
den wahren Gott in der Beschränktheit des Webs zu finden.
Die gerechte Strafe wird dich ereilen (in Form von schlechter
Benuztbarkeit, dämlichen Inhalten, bunter Werbung und
hohen Internetkosten, OK, letzters nicht, wenn du ein
mit der Flatrate gesegneter bist).
Der wahre Gott kann seine Kraft nur in den zügellosen 
Möglichkeiten des Usenets entfalten...
Reisen und Missionieren, eigentlich auch ein Thema :-)

Gruß,
Axel

-- 
Axel Fennenkötter                           xiua@ko.ey.dao-ri.am
http://qze.uaqx.ztp-jv.bj/~nqfj/        nsnx@tawu.qdf-ip.uh
student of information science          fax: +25 53 55 31 04 49 4 
					mobile: +60 384 84 43 939