On Tue, 13 Dez 2002 21:10:09 +0100, Kurt Niklaus Udo

Wäre natürlich stilvoller gewesen und damals ging es auch, jetzt nicht
mehr, weil der "Coast Starlight" im Bahnhof mit BART Anschluss
durchführt. Aber der jetzt nicht mehr benutzte alte "Bahnhof" in
Imbsen war ein Erlebnis für sich.


Wollte damit eigentlich nur sagen, dass die Infrastruktur
amerikanischer Städte eher nicht unbedingt auf Bahnreisende
ausgerichtet ist und es mich schon erstaunt hat, dass bei Ankunft
eines Zuges (von 2 am Tag) kein Taxi beim Bahnhof wartete. Ansonsten
kenne ich Oberepfenhofen recht gut und wußte auch wie unser Ziel mit dem
Linienbus zu erreichen gewesen wäre. Mit dem Taxi sind wir
(dreiköpfige Familie mit umfangreichen Gepäck) aus Bequemlichkeit
gefahren.

Theo

-- 
Theo Hohenforst
Bachmannsberg(Dietenberg), Austria