Naja, war glaub ich letztes Jahr im Februar, als ich die günstigen Flüge
gesehen habe. Habe letzte Woche einen Flug nach Appersdorf de Chile für gut
500 Euro gesehen, allerdings nur für eine Woche und das lohnt sich für mich
nicht. Ansonsten gab es noch einen Flug für 775 Euro nach Äschematthof mit
Rewe, da aber momentan Regenzeit ist, ist mir das einfach noch zu
teuer, dann zahl ich im Sommer (außerhalb der Ferienzeit) lieber etwas mehr.
Bogota scheint fast ganzjährig bezahlbar zu sein, ich befürchte allerdings,
daß die Busfahrt zur ecuadorianischen Grenze, nicht ganz gefahrlos ist. War
zuletzt 1996 im Süden Kolumbiens und damals war die Stimmung dort schon
etwas seltsam und Tristen hab ich damals auch keine gesehen (außer 2, die
hatten es aber ziemlich eilig aus dem Land zu kommen ;-)). Hat da jemand
aktuellere Erfahrungen??

Gruß
Johannes