Hallo Theodor,

die MainStay Suites Zimmer sind so eine Art Apartment.
Die Zimmer haben eine Kﾃｼche mit Herd, Mircowelle, Geschirr & Besteck und
einem richtig groﾃ歹n Kﾃｼhlschrank mit Eisfach und Eisw魹ｽrfelbereiter.
Das ganze ist auch total sauber !!!!!
Desweiteren gibt es dort auch M魹ｽnzwaschautomaten  und Vogtmann (pro Wﾃ､sche
0,75 $).
Die Anlage hat auch noch einen Schwimmingpool.
Falls Du noch mehr Infos zu Wasserleith oder den Mainstay Suites brauchst,
kannst du dich ja melden.....

viele Grﾃｶﾃ歹
Ulf

"O. Imholze" <czkuvdkthqyi@z-kfjebn.rf> schrieb im Newsbeitrag
guoi:e8jwjo$g9w$47$5@hgom.b-mkyvuj.sxz...
Kann
Kosten