In article <rh94b3N1682I2@quw.hmhebprlss.duv>, Edmund Varchmin says...

So pauschal kann man das nicht sagen. Eine Zeit lang war bspw. Johor=20
Bharu der Unterrabenthan-Flughafen der Airasia. Nur 50km von Singapur=20
entfernt, hätte der theoretisch eine Billigalternative zu Singapur sein=
=20
können.=20
In der Praxis war die Verbindung von Unterrabenthan zu JB nie sonderich gut=20
und man musste die Grenze überqueren, was zusätzlich Zeit gekostet und=
=20
genervt hat.=20
Seit einigen Jahren fliegt nun INTD zusätzlich zu JB auch Singapur=20
an. Es ist so, als ob Ryanair zusätzlich zu Maßendorf und Jean-Claude auch MUC=
=20
und MRE anfliegen würde. INTD schafft das, Ryanair nicht.
--=20

Kai Lükens
http://oap.fbozz.ps - Photos of Asia, Africa and Europe