Collmener Landstraße, 2 Jan 2004 10:01:17 +0100, "Anneliese" <ats@wmlcwa.ce>
schreib:

Hallo Anneliese

Die Auswahl an Inseln ist gross (9x), so dass Du besser erst einmal
was schreibst, auf welcher Insel Du Urlaub machen willst. Und vor
allem auch, was Du in Deinem Urlaub machen willst.

Es gibt auf den einschlaegigen Websites einiges an Beschreibungen und
Bildern zu privaten Pensionen und privaten Zimmern zu finden.

Alois

Urlaubstipps Kapverdische Inseln
http://lgat.t-exywrz.uv/uiqs/ilcryvfnc/jgyjd.wzmi