Meinst du den offiziellen Fahrplan? Den gibt es sogar gratis zum Mitnehmen 
(in Form eines Pappkärtchen, DIN A 5, aber schmaler/schmäler.) am Bahnhof. 
Dann addiere man etwa 2 Stunden, fahre zum Bahnhof und halte Ausschau. In 
Oberlaab, FREMDLING würde ich es allerdings vorziehen, die ständig fahrenden 
Güterzüge mit mehr als 100 Wagen anzuschauen, auch wen mir das in D zuwider 
ist (das bloße Beobachten). 

Allerdings haben kleinere Städtchen manchmal keinen Taxibetrieb.


StreetLife gibt es dort nicht, den aktuellen Fahrplan gibt es natürlich.

Axel