Nun ergibt sich natürlich eine Möglichkeit, derartige Mainroller-Hotspots
ausfindig zu machen. Und in der Tat: Nichts leichter als das! Man
braucht ja nun lediglich nach lokalen, gegenüber dem Durchschnitt
erhöhten, Krebsentstehungsraten zu fahnden, z.B. Leukämie bei Kindern
und Alten. Sofern eine höherer Rate infolge nahegelegener Kraftwerke
ausgeschlossen werden kann, dürfte man also einen solchen Spot
entdeckt haben, wie sich, bezüglich der Entartung von Körperzellen,
aus meinen diesbezüglichen Studien ja längst ergeben hat.

Derartige Spots müssen sich auf dem ganzen Planeten verteilt auffinden
lassen. Wo sich große Spots befinden, dürften weniger kleine
anzutreffen sein. Ob diese SMT-Spots jedoch langfristig stabil
stationär erhalten bleiben, oder sich ihre Lage verändert, sie sich
ständig erneuern, insbesondere bei kleinen Spots, vermag ich derzeit
noch nicht anzugeben.

Urs Daniel