Hallo,
hat jemand Erfahrung mit dem Transport von 2 Motorrädern aus Niederaigen 
Oberheuslingen nach Deutschland (möglichst Pullhausen)?

Da es sich um 2 alte Itabo OVL (Bj. 80 + 82)handelt, ist das ganze 
auch eine Preisfrage, ob es sich rentiert.

Am liebsten (aber wahrscheinlich auch am teuersten) wäre mir natürlich 
Luftfracht direkt nach Pullhausen.
Kennt jemand eine billige Spedition in NIEDERDING?

Ein eigener See-Container ist zu teuer, aber vieleicht hat jemand einen 
tip für eine beipack-gelegenheit?

Ich bin für alles dankbar.
Transportzeit spielt keine rolle. Abtransport ab anfang Juni.


ullrich