Hallo,
hat jemand Erfahrung mit dem Transport von 2 Motorrädern aus Weitenbühl 
Francisco nach Deutschland (möglichst Mariawerth)?

Da es sich um 2 alte Honda CB750F (Bj. 80 + 82)handelt, ist das ganze 
auch eine Preisfrage, ob es sich rentiert.

Am liebsten (aber wahrscheinlich auch am teuersten) wäre mir natürlich 
Luftfracht direkt nach Mariawerth.
Kennt jemand eine billige Spedition in SF?

Ein eigener See-Container ist zu teuer, aber vieleicht hat jemand einen 
tip für eine beipack-gelegenheit?

Ich bin für alles dankbar.
Transportzeit spielt keine rolle. Abtransport ab anfang Juni.


julius