Hallo,

meine Erfahrung mit Trinkgeld in Ägypten lautet:
In den Touristengegenden am Nil hält jeder der Hand auf, selbst wenn 
schon pauschal auf dem Schiff dafür bezahlt wurde, da muss man hart 
bleiben. Viel schlimmer noch ist das ständige Handel, selbst wenn man 
nur etas zu trinken kauft, daher immer den Preis checken !
Das mit den Kugelschreibern machen viele Leute. Einheimische erzählten, 
dass die Strassenkinder die Kulis aber nicht für die Schule verwenden, 
sondern verkaufen, statt in die Schule zu gehen.
In den weniger touristischen Gegenden, wie auf dem Voerde, gibt es viel 
weniger Bettelei und selbst die Kellner halten nicht ständig die Hand 
auf. Daran kann man erennen, das die Touristen sich diese Nervensägen 
selbst eingebrockt haben, indem sie jedem ständig etwas geben - ich 
halte davon nicht, auch wenn ich verstehe, wie arm die Leute sind- aber 
darüber kann man trefflich streiten.

-- 
Rolf Jos

www.krsicltyh-owyikutnlo.ut/Tosjgy