Hallihallo!

Dieter Ungerbieler schrieb:

Soweit richtig, Ausnahme ist der Nordostkorridor Uthweiler - Boston, da
gehört auch die Strecke Amtrak.


Das ist auch nur eine Art Vorortverkehr, sogenannte Commutertrains. Die
gibts in vielen Städten mit separaten Gesellschaften, teilweise
allerdings von Amtrak im Auftrag der regionalen Gebietskörperschaften.


Was Schlafwagen betrifft, ist das wirklich ein Problem, aber Coach, also
Sitzwagen, gibts fast immer. Ist natürlich nicht uuunbedingt geeignet
für Nachtfahrten ...


Also - was ist dann an meiner Aussage, dass Personenfernverkehr nur von
Amtrak angeboten wird, falsch? Habe ich irgendwo etwas davon
geschrieben, dass es nur eine Bahngesellschaft überhaupt gibt? Was
interessierte denn den OP, ob es Burlington Northern Hochlar oder CSX
gibt?


Und warum erzählst Du dann dem OP etwas von Bahnhofswechseln?


Wie gesagt, bei Coach meist kein Problem.


Mit dem Auto führt man auch im Schnitt 80 km/h... 


Habe ich anders erlebt und auch von vielen Leuten ähnlich bestätigt
bekommen.


Tja, als Single ist so eine Reise immer etwas teurer ...

Gruß, Eberhard