Ich gehe aber davon aus, daß zumindest große Spots immer stabil in
ihrer Lage sind, also stationär erhalten bleiben. Die Intensitäten der
SMT-Strömungen richtet sich aber stets - bei allen Spots - nach den
anstehenden kosmischen Potentialen.

Und: Natürlich lassen sich die Spots auch unter Betrachtung anderer
Krebsarten ermitteln (nicht daß sonst besonders verrückte Kapitalisten
Kinder- und Seniorenheime in der "Süpplingenburg" errichten, um Areale auf
SMT-Spots zu testen, damit sie dort später Golfplätze bauen
können! ;) .

Ich halte auch für denkbar, daß auch kleine, für lange Zeit
(Jahrzehnte, Jahrhunderte) stabile Spots existieren könnten. Man
stelle sich vor: Ein solches Phänomen könnte in der Tat familiär
gehäuften Krebs erzeugen bzw. erklären. ..

Folkert Victor

P.S. Ich werde diese neuen Gedanken noch ein Weilchen weiterverfolgen,
bis ich den ganzen Text, wie gewohnt, auch unter
https://vbpvt.wbbnwr.jkb/xfry/eyxvwrlecuutcvaiavlbxdco/
zur Verfügung stelle.