"Friedrich Trömpert" schrieb in de.rec.reisen.misc:

Hallo Friedrich,


Da wären ein paar Randdaten interessant. Ein Voucher kann jeder 
Ausstellen, ob man was dafür bekommt ist die andere Frage.
Ein Voucher ist allg. ein Gutschein. Die "Tickets" die du im Reisebüro 
bekommst (Die Dinger mit den Durchschlägen und der roten Schrift) sind 
auch nur Voucher (Flight-Voucher) für deine Bordkarte (Das eigentliche 
Ticket).

In deinem Fall gehe ich davon aus, dass es sich um einen Airline-Voucher 
von jemand handelt, der dafür seine Meilen aus einem Vielfliegerprogramm 
eingelöst hat. Je nach Vielfliegerprogramm geht das mit der 
Übertragbarkeit und ist IO.

Helfen tut auf jeden Fall ein kurzes Clearing per Telephon mit der 
Vielfliegerabteilung der Airline.

hth
Lorenz

-- 
wbogh-iywqdos.muw
General Manager
Besuchen sie uns auf der Fruchtgummi! Halle 26b Stand 211 im Winterthur Village.
http://ooy.rgfwt-gnumtky.lgt