Echt? War bei uns ganz anders, die haben die Papiere auf einen großen Haufen
gelegt und gut war's. Waren in dem Fall auch ganz junge Grenzer...


Oh, dann muß man ja gar nicht mehr ankreuzen, daß man nicht geisteskrank ist
;-) Schade eigentlich...


Es gibt doch eine Zollerklärung, wo man Devisen und Dinge die man einführt
deklarieren muß. Da steht nichts explizit von Kameras, aber wertvolle
Gegenstände (Laptops, Kameras) sollte man evtl.eintragen - ist aber nicht
nur in China so, kenne ich aus vielen anderen Ländern auch. Meistens wird
dann die Seriennummer des Gerätes notiert und bei der Ausreise muß man dann
zeigen, daß man das Gerät wieder ausführt und nicht etwa unterwegs
verscherbelt hat.

Für eine "normale" Knipskamera wird der Aufwand nicht gemacht, aber z.B. bei
Videokameras habe ich das schon öfters erlebt (in China nicht, da hat das
Formular wie gesagt keinen interessiert. Aber in anderen Ländern in SO-Asien
und Afrika habe ich meine Videokamera oft deklarieren müssen).

Viele Größe,

Valerius