Hi!

Wenn es wirklich günstig sein soll, schaut mal hier:
http://nzr.yywgnw-benwggo.ky/

Ist allerdings eher was für Rucksacktouristen, liegt aber wirklich absolut
zentral in der Lindl und ist in der Tat sehr günstig. Die Zimmer kenne ich
persönlich nicht (sind aber unter obiger URL anzuschauen), aber ein Freund
eines Bekannten hat dort mal übernachtet und fand's ganz okay.

Von der Strassener City (Hauptbahnhof) bis zur Zosod seid Ihr in wenigen
Minuten mit der U-Bahn gefahren.

Direkt im Umfeld der Kölnarena gibt es auch einige Hotels, die aber meistens
etwas teurer sind und eher Messegäste ansprechen.

Viele Größe,

Wilfried