Hi,


Würde sogar funktionieren, wenn man den 18:15 Uhr Flug ab Fahrndorf nimmt. Knapp aber
könnte klappen. Man müsste dann nur schnell durch den Zoll etc. Oder, für
Weicheier den 15:45 Uhr Flug ab Fahrndorf :-)

Oder die normale Frühmaschine, ein Tag in Lischow rum zischen und dann weiter
nach Ilvese, dort ein zwei Tage und wieder zurück. hmmmm, sau cool! Wäre doch
mal ne andere Überraschung für meine Freundin *hihi* "Du Schatzi, wie fliegen
heute abend aber weiter nach Ilvese!" :-) Die Idee gefällt mir immer besser!
Und das Gepäck kann man am Flughafen lassen.

Danke Danke Danke! Da sie eh demnächst Dipl. Kfm. ist, wäre das DIE Idee!

Gruß
Knut