Auch könnten z.B. "konventionelle" Forscher bei gehäuft auftretenden
Krebserkrankungen in Firmen auf Chemikalien als Ursache schließen -
und Behörden könnten "den Laden dicht machen" oder bestimmte
Chemikalien oder Produkte als krebsauslösend deklarieren. ..

Diese Überlegungen lassen es auch notwendig erscheinen, wenn man eine
Immobilie erwerben will, sich zuerst über eine Häufung von
Krebserkrankungen bei den Vorbesitzern zu erkundigen. ..

Dominik Vaessen
*Wer an mich glaubt, kann was (üb)erleben!*