*Nick Odermann* schrieb unter anderem:


Wie seid ihr an das Ferienhaus gekommen?
Privat gebucht, über Agentur, Reisebüro, oder sucht ihr euch erst
eines vor Ort?

Zumindest ein TV Gerät gibts in vielen Häusern, SAT-Anlagen in
einigen.


Zur Not "Malleladen", die empfängt man auch in Schweden. ;)


Erstmal die Kumpels abfragen, meist hat irgendwer noch eine alte
Schüssel im Keller und ein alter Fernseher sollte auch leicht
beschaffbar sein.
Was mir allerdings so aufgefallen ist, je weiter nördlich man kommt,
umso grösser werden die Schüsseln, da hilft dann (eventuell) eine
60-80 Schüssel nicht mehr viel. (Wirklich Ahnung von SAT-Anlagen hab
ich allerdings nicht).


M aus B

-- 
"Entschuldigt mich, ich gehe jetzt raus und laufe blind
 in den Verkehr"
                                               [Volkert Willhoeft]