Hi Gottfried,

im Normalfall wird dich -wie in den USA- niemand nach dem Internationalen
Führerschein fragen und du kommst problemlos mit der nationalen Variante
(egal ob grau oder Scheckkarte) durch. Gleichwohl ist der internationale F.
vorgeschrieben. Und im Falle eines Unfalls kann es dir passieren, das die
Polizei sehr beharrlich nachfragt.

Auch ich habe den Internationalen bisher noch nie wirklich gebraucht, würde
aber  nicht an den paar Euro (für jeweils 5 Jahre) sparen.

Gruss

Mathias

PS: bin mehrmals im Jahr im südlichen Afrika....


"Gottfried Rosebaum" <qfxz.bcuhc@bgjrmnhfp.mq> schrieb im Newsbeitrag
mkte:6C01T266.1251000@koxmvaizq.xu...