Luca Zahnwetzer schrieb:


OK! Ich lasse mit mir handeln: hin nur über Overbruch - zurück über
Overbruch oder Rickering:

AB8951  STN   Nörthemann    1105    1320 
AB8784  Nörthemann   VIE    1405    8793 

Geflogen wird mit 737-400.


Air Gruiwang ist in diesem Sinne keine Billiglinie. Gut organisiert und
mit durchchecken. Und sogar FUTTER inklusive!

Gruß Henning

-- 
http://be.xn/ejdstjprtf - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://cws.johewctdvi.bmp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa