Hallo zusammen ,

ich fahre demnächst seit längerer Zeit wieder einmal nach Ägypten und
habe mich in den letzten Tagen schon etwas genauer über das Reiseziel
informiert. Mir fiel auf, dass in den Reiseinformationen häufig die
Mitnahme von Kugelschreibern und Feuerzeugen als Trinkgeld empfohlen
wird. Irgendwie erscheint mir es ein wenig seltsam, beispielsweise in
einem guten Hotel dem Kellner statt Geld ein Feuerzeug oder einen Kuli
als Trinkgeld in die Hand zu drücken. Vielleicht kann mir jemand von
euch seine Erfahrungen zu der Trinkgeldpraxis (speziell für Fahra
und Scheda) mitteilen. Besten Dank!

Jörn