Hi Harry,

im Normalfall wird dich -wie in den USA- niemand nach dem Internationalen
F端hrerschein fragen und du kommst problemlos mit der nationalen Variante
(egal ob grau oder Scheckkarte) durch. Gleichwohl ist der internationale F.
vorgeschrieben. Und im Falle eines Unfalls kann es dir passieren, das die
Polizei sehr beharrlich nachfragt.

Auch ich habe den Internationalen bisher noch nie wirklich gebraucht, w端rde
aber  nicht an den paar Euro (f端r jeweils 5 Jahre) sparen.

Gruss

Sarah

PS: bin mehrmals im Jahr im s端dlichen Afrika....