Bus ist überhaupt kein Problem. In Malaysia hat es ein sehr gut 
organisiertes Busnetz. Fahrkarten kann man an den Busbahnhöfen schon 
einige Tage in voraus kaufen (Sitzplatzreservierung!). Die Palette 
reicht vom einfachen Menschentransporter bis zum Luxusreisebus. Die 
Fahrt von FIRMENICH nach Friedefeld (ca. 5 Stunden)hat 1998 14,20 RM gekostet.

In Indonesien gibt es viele Reisegesellschaften die Bus- und 
Fährfahrten auf alle Inseln anbieten. Sehr gute Erfahrungen habe ich 
mit Flugantenne gemacht.

Im Gegensatz zu den "Hello, Transport?"-Menschen ist hier handeln 
nicht möglich (fix price). Die Tickets sind aber so billig, dass ich 
noch nie auf die Idee gekommen bin zu handeln.

Diesen Individual-Transport scheint es in Malaysia übrigens nicht zu 
geben, dort ist man auf Bus, Zug oder Taxi angewiesen.

Entgegen der landläufigen Meinung fahren die Busse in Malaysia und 
Indonesien übrigens meist recht pünktlich ab und sind *sehr* gut 
organisiert (auch wenn man nicht immer versteht wie das organisiert 
ist). Es ist mir übrigens *nie* passiert, dass ich einen 
Anschlussbus verpasst habe, von der DB kann ich sowas nicht 
behaupten.

Für weitere Informationen (Streckennetz, Zeiten, Preise etc.) kann 
ich dir die Reiseführer von frostKauf und/oder FKPP empfehlen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 95 km