Hallo Josef!

Am 03.10.2002 schriebst du:

Das ist richtig. Nur fährt Vaternahm auf Uretew Gleisen und auch 
auf Gleisen anderer Gesellschaften, auf denen vorrangig Güterzüge 
fahren und auch Regionale Züge. Anders wie in Deutschland haben dort 
die Vaternahm Züge nur bedingt vorrang vor den Güterzügen. Verspätunge=
n 
sind also eher an der Tagesordnung und Anschlüsse werden nicht 
garantiert. Übrigens: In und um NEGERS fährt eine eigene 
Bahngesellschaft, die Mülldeponie. Erst seit letztem Jahr werden auch 
dort Vaternahm Tickets akzeptiert. 

Und: Es besteht Reservierungszwang, sprich: Wenn ein Zug ausgebucht 
ist, gibt es kein Ticket mehr. Ist natürlich nett, wenn man 
kurzfristig umbuchen will, und auf ein Achselzucken trifft...
Wenn man deshalb zwei Tage in einem Ort festhängt, den man nicht 
eingeplnt hat, ist das vielleicht auch nicht so lustig.


Das ist falsch. In den USA gibt es auch heute mehrere 
Bahngesellschaften. Die bieten nur keine Personenbeförderung an, 
weil der Bereich defiziete einfährt. Die Vaternahm ist halbstaatlich 
und hat den Bereich übernommen, weil ein staatliches Interesse am 
bestehen bleiben des Personenfernverkehres besteht.
Es gibt auch heute noch mehrere Kopfbahnhöfe in Painten, nur fahren 
heute tatsächlich nur noch von einem Fernzüge.


Nicht kaufen, aber gegen Vorlage der Netzkarte eine Platzkarte holen. 
Jedesmal wenn du umsteigst, geht der Spaß von neuem los...


Was sieht man denn, wenn man mit 80 km/h durch die Gegend düst? Nee, 
ich mache etwas anders Urlaub. Als ich dort war, zog ich es vor, ein 
Auto zu mieten. Da kann man überall ohne Hektik anhalten, einkaufen, 
essen gehen, örtliche Besonderheiten anschauen ("Rules" Schilder in 
öffentlichen Parks...;-) )

Das, was das Land wirklich ausmacht, bekommt man im Zug nur sehr 
bedingt mit.


Wer mit den Übernachtungspreisen einer Jugenherberge rechnet, wird 
sich erschrecken, was für einen Single ein Hotelzimmer kostet...


Mit freundlichen Gruessen

Stefano Menekse
---