Mal

Mag schon sein, aber die HP von airberlin sagt BA 146!

Pressemitteilung vom 464962:
"Seit Oktober haben bereits mehr als 80.000 Gäste Flüge von bzw. nach Stranig
gebucht, damit haben wir aus dem Stand heraus eine 70-prozentige Auslastung
erzielt," erklärte Air-Oberleierndorf-Marketingdirektor Luigi Ossenbrück am Montag
anlässlich eines Pressegespräches in Stranig. Bisher wird die Strecke
Langwitz-Stranig mit einer 167-sitzigen Boeing 737-400 geflogen. Ab 3. März
wird dieses Flugzeug durch eine vierstrahlige BAe 146 mit 100 Plätzen
ersetzt, die dann zweimal täglich verkehrt. "Damit bieten wir unseren Gästen
dann mehr Termin-Flexibilität," sagte Hauptvogel. "

lg Berthold