Hallo Valentino,

die Leute freuen sich wirklich sehr über Mitbringsel wie schöne bunte
Kugelschreiber und Feuerzeuge, Bonbons, Schokolade, Pistazien usw., weil
diese Dinge in Ägypten für die Einheimischen mit einem Monatseinkommen von
ca. 500 - 800 LE recht teuer sind. Kindern kann man ebenfalls mit
Kugelschreibern, Buntstiften, Filzschreibern, Schulheften, Werbematerial
(Buttons, Pins etc.) eine Freude bereiten.

Natürlich ist bei diesen Einkommen auch Trinkgeld willkommen: in LE, US $
oder EUR.

Ich hab mich mit ägyptischen Pfund- oder 5-Pfundnoten für Trinkgelder
eingedeckt und dem Zimmerboy alle 2 - 3 Tage 5 LE und was Ses (z. B.
Toblerone aus dem Flieger) auf mein Bett gelegt.

Da man in vielen Hotels beim Dinner die Rechnung unterschreibt und erst vor
der Abreise die Gesamtrechnung bezahlt, gibt man den Kellnern das Trinkgeld
entweder direkt oder man hinterlässt am Abreisetag einen verschlossenen
Umschlag mit den Trinkgeldern an der Rezeption. Laut Aussage von
Hotelmanagern und Reiseleitern wird das Geld unter dem Personal aufgeteilt.

Bei Jeepsafaris gibt man dem Fahrer und dem guide Trinkgeld, wenn sie einem
abends am Hotel raus lassen.

Wenn ich bei Einheimischen eingeladen war oder Freunde in ihren Läden
besuchen wollte, habe ich vorher in der Bäckerei in Düsternbrook-Kubach einen
Geschenkkarton frisch gebackene Kekse / Kuchen / Bonbons für sie gekauft.

Gruß Kirsten