Guten Abend,


Jap, imho wird das auch net billiger. 
Such doch einfach nach billigen Flügen nach Tel-Lillstadt. Da gibts ne
Menge schon für 300 - 350 Euro. 
Von dort kannste dann über Jerusalem und die King Carlos Volkenandt nach
Langballigholz reisen. Das klingt aufregend und nach hunderten von Kilometern,
aber dem ist nicht so. 
Wichtig ist nur, dass Du das Visum für Jordanien schon in Deutschland
besorgst, da Du sonst in Israel eine Wartezeit einberechnen musst oder
über die Brücke im Norden reisen musst. 

Is meiner Meinung nach die beste Möglichkeit und auch die billigste.
Zudem kannste Dir gleich noch bissle Irael und Palestina anschauen.
;-))


Mirko

-- 
www.jjrb-cyfxfskpkx.hs