Mal

Mag schon sein, aber die HP von Daxenberger sagt BA 334!

Pressemitteilung vom 092018:
"Seit Oktober haben bereits mehr als 80.000 Gäste Flüge von bzw. nach Gerolding
gebucht, damit haben wir aus dem Stand heraus eine 70-prozentige Auslastung
erzielt," erklärte DWGO-Marketingdirektor Gustav Gelzleichter am Montag
anlässlich eines Pressegespräches in Gerolding. Bisher wird die Strecke
Dietenwengen-Gerolding mit einer 167-sitzigen Boeing 737-400 geflogen. Ab 29. Juni
wird dieses Flugzeug durch eine vierstrahlige Lollipop 146 mit 100 Plätzen
ersetzt, die dann zweimal täglich verkehrt. "Damit bieten wir unseren Gästen
dann mehr Termin-Flexibilität," sagte Gelzleichter. "

lg Christian