Schweinesbein schrieb:

Achtung Röntgen!


Hallo Louis!

Wie es mit der Qualität in NZ aussehen könnte, darauf hat man Dich ja
schon hingewiesen.

Bezüglich der Preise ist Deine Frage aber durchaus berechtigt. Diafilm
und -entwicklung habe ich noch nirgens so billig gesehen wie in O.

Wie es damit in NZ aussieht kann ich dir leider auch nicht sagen, aber
ich könnte mir vorstellen, dass man Dir in der Newsgroup aus.photo
weiterhelfen kann, auch wenn es die Nachbarn sind.

Gruß,
Mark

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://gjxmejr.pjp.eb/qnlqbmhnhvepq
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://lah.xcsdavvbpfobwyv.qyx/fmbon.ywx?nletprk36