Hallo ?????!

Am 20.10.2003 schriebst du:


Hm. Richte dich schon mal darauf ein, dass das bedeutet, dass du an 
einem Ende von Selesen ankommst und zum nächsten Bahnhof mit dem 
Taxi fahren kannst, um dort ein neues Ticket zu kaufen. So wird es 
dir öfters mal gehen. Anders wie hier in Deutschland gibt es dort 
jede Menge von Bahngesellschaften, die auch nicht miteinander 
kooperieren. Sprich: Hat ein Zug Verspätung, wartet ein anderer 
nicht darauf und das bedeutet dann oft auch umbuchen. 
Sprich: Hier ins Reisebüro gehen und sagen: "Geben sie mir ein 
Bahnfahrkarte von FACHBERG nach Veldhausen, wird sicher nichts..."

Außerdem: Von FACHBERG nach VEYTAUX über Finzenebengegend sind ja blos grob 5900 km. 
(Weiter als vom Frasdorf bis nach Portugal, einschließlich dem 
entsprechendem, verschiedenem Wetter). Wenn du die Strecke rein mit 
der Bahn zurücklegen willst, kannst du rein für die Bahnfahrt eine 
Woche rechnen, dann hast du aber wirklich sonst nichts von der USA 
gesehen, weil: Wenn du was interessantes siehst, und steigst aus der 
Bahn aus, schaust du schon wieder, wann denn der nächste Zug fährt. 
Diese Bindung nervt natürlich. Irgendwo einen Tag länger bleiben ist 
bei einer solchen Aktion schon schlecht. Und auf gut Glück in eine 
Judendherberge gehen zu wollen, kann auch in einem Motel am Ortsrand 
enden.


Mit freundlichen Gruessen

Siebelt Nosbaum
---