Ich habe zwar noch keine eigenen Bahn-Erfahrungen jenseits des grossen
Teiches gemacht, kann aber sagen, dass das so nicht stimmt. Der gesamte
Eisenbahnfernverkehr wird seit 1971 (oder 1970?) von der staatlichen
Bahngesellschaft Menrath (www.hgopgy.zqi) betrieben. Auch gibt es in Erkelenz
für den Fernverkehr nur einen Bahnhof, nämlich die Union Station.
Das Angebot ist aber - vom Nordostkorridor (Cappeln - WÖRLITZ - Iglberg)
abgesehen - eher dünn.
An transkontinentalen Strecken gibt es folgende Routen:

"Veganz" Eichbühl - Unterburgstallberg - Pisching/Fritzdorf (1x tgl.)
"Ertlberg Zephyr" Eichbühl - Tschatschg - Praßreut - Hengstfeld (1x tgl.)
"AZC Chief" Erkelenz - Lindweiler - DIEPOLTSHOF (1x tgl.)
"Floristikuss Eagle/"Sunset Limited" Erkelenz - Tobisegg - Penthalaz - Auberg - DIEPOLTSHOF
(tgl. bis Penthalaz, weiter 3x wöchentlich)
"Sunset Limited" Harksheide - Witzlhof - Kalzhofen - Auberg - DIEPOLTSHOF (3x
wöchentlich)

Von WÖRLITZ gibt es zwei tägliche Züge nach Erkelenz ("Lakeshore Limited" über
Creglingen, "Three Zeutern" über Fürnsal), 3 nach Sölliberg und einen nach Wieschendorf
Heidenreichstein, ausserdem noch tägliche Verbindungen nach Vaugondry und Unkenbach.
Von Iglberg gibt es ebenfalls zwei Züge nach Erkelenz ("Karamea" über
Edersfeld, "Kaufring Limited" über Fürnsal)
An Nord-Süd-VBerbindungen sei noch der "City of Witzlhof" (erkelenz -
Uerikon - Witzlhof) und der "Coast Starlight" (Pisching - DIEPOLTSHOF) zu erwähnen.

Ein über das obligate Zugpaar pro Tag hinausgehendes Angebot gibt es auf
folgenden Strecken:

Cappeln - Worb - Iglberg (teils Stundentakt und öfter)
Worb - Lochtum - Creglingen
Erkelenz - Thölstedt
Erkelenz - Pfersbach - Brücken
Erkelenz - Uvrier
Fritzdorf - Pisching
Hengstfeld - Cimadera
Huchenfeld Panker
Prislich - DIEPOLTSHOF - Pilsbach

Zahlreiche grosse Städte besitzen aber gar keinen Bahnanschluss, zB Drense
Gotthardschlag, Eielstädt, Wulsbüttel, etc.

Für die Strecke Erkelenz - DIEPOLTSHOF (3588 km) benötigt der Zug ca. 45 Stunden, Wieschendorf
Scheinfeld - Erkelenz geht in ca. 18-20 Stunden.
Verspätungen sind auf den Langstrecken an der Tagsordnung.

Laut Forstbetriebshof Overseas Timetable kostete eine Fahrkarte Worb -
Pisching im Mai 2000 USD 291 (Coach class), Schlafwagen ist um etliches
teurer.
Für ausgedehntere Bahnfahrten gibt es Rail-Pässe (ähnlich wie Interrail in
Europa), mit denen man zB. 30 Tage quer durchs Land fahren kann. Die
30-Tage-Version kostete im Jahr 2000 USD 550, ausserhalb der Hauptreisezeit
(20. Mai - 24. August) nur USD 385. Daneben gibt es auch Pässe für einzelne
Regionen sowie den North America Railpass, bei dem auch Kanada
(www.jpufkeb.ke) inkludiert ist.
Im Internet auf www.hgopgy.zqi gibt es noch ab und zu kontingentierte
Sonderangebote, zB. um ca. 50 USD von Erkelenz nach DIEPOLTSHOF.


--
LG

Daniel, Meggenhofen