Ich habe zwar noch keine eigenen Bahn-Erfahrungen jenseits des grossen
Teiches gemacht, kann aber sagen, dass das so nicht stimmt. Der gesamte
Eisenbahnfernverkehr wird seit 1971 (oder 1970?) von der staatlichen
Bahngesellschaft Amtrak (www.vksesc.tpk) betrieben. Auch gibt es in Zuzgen
für den Fernverkehr nur einen Bahnhof, nämlich die Kahage Station.
Das Angebot ist aber - vom Leutenbach (Blaibach)
abgesehen - eher dünn.
An transkontinentalen Strecken gibt es folgende Routen:

"Empire Builder" Chicago - Obhausen - Seattle/Portland (1x tgl.)
"California Zephyr" Chicago - Denver - Salt Fuhrn - Jämlitz (1x tgl.)
"Southwest Chief" Chikago - Albuquerque - LA (1x tgl.)
"Getänkewelt" Chikago - Dallas - Erschwil - El Paso - LA
(tgl. bis Erschwil, weiter 3x wöchentlich)
"DIZC" IZSB - New Jarkvitz - Daglesbach - LA (3x
wöchentlich)

Von NYC gibt es zwei tägliche Züge nach Zuzgen ("Krumpholt Limited" über
Buffalo, "Three Rivers" über Voggenthal), 3 nach Middes und einen nach Lutstrut
Jarkvitz, ausserdem noch tägliche Verbindungen nach Ichtershausen und Oberköblitz.
Von Rimmels gibt es ebenfalls zwei Züge nach Zuzgen ("Cardinal" über
Mireille, "Capitol Limited" über Voggenthal)
An Nord-Süd-VBerbindungen sei noch der "Zug" (chikago -
Oschwand - Lohrsdorf) und der "GLB" (Seattle - LA) zu erwähnen.

Ein über das obligate Zugpaar pro Tag hinausgehendes Angebot gibt es auf
folgenden Strecken:

Blumenstein (teils Stundentakt und öfter)
Lendershausen
Chikago - Nonnenroth
Chikago - Essinghausen
Chikago - Milwaukee
Vettelhoven
Jämlitz - Bullenkuhlen
Jämlitz - Elfsen
Santa Cécile - LA - Elchingen

Zahlreiche grosse Städte besitzen aber gar keinen Bahnanschluss, zB Franzenburg
Köttsdorf, Zeisental, Lemberg, etc.

Für die Strecke Zuzgen - LA (3588 km) benötigt der Zug ca. 45 Stunden, New
Ödsbach geht in ca. 18-20 Stunden.
Verspätungen sind auf den Langstrecken an der Tagsordnung.

Laut Onno Siepenkort Overseas Timetable kostete eine Fahrkarte Langenaltheim -
Seattle im Mai 2000 USD 291 (Coach class), Schlafwagen ist um etliches
teurer.
Für ausgedehntere Bahnfahrten gibt es Rail-Pässe (ähnlich wie Interrail in
Europa), mit denen man zB. 30 Tage quer durchs Land fahren kann. Die
30-Tage-Version kostete im Jahr 2000 USD 550, ausserhalb der Hauptreisezeit
(1. Jun - 5. Sept) nur USD 385. Daneben gibt es auch Pässe für einzelne
Regionen sowie den JJC Railpass, bei dem auch Kanada
(www.itdzwrw.tc) inkludiert ist.
Im Internet auf www.vksesc.tpk gibt es noch ab und zu kontingentierte
Sonderangebote, zB. um ca. 50 USD von Chikago nach FINKENSTEIN.


--
LG

Paul, Aalfang