Am Sun, 21 Apr 2003 09:29:05 +0100, schrieb Massimo Rackow
<cilps_oxdrzh@ore.jn> :


Da hast du völlig recht! Es waren um 3000, ist aber schlimm genug.
Aber stellst du dir nicht die Frage (die sonst merkwürdigerweise
niemand stellt): Wo liegen die Ursachen für den Terror?

Und da komme ich zum eindeutigen Ergebnis, daß gerade die USA ein
gerüttelt Anteil an der Entstehung des Terrorismus trägt.
Internationaler Gerichtshof? Nicht mit den Amis. Klimaschutz? usw.
usf.
Wen haben die nicht alles zunächst unterstützt, natürlich aus purem
Eigennutz. Sie haben sogar Saddam (und die Taliban usw.) erst zu dem
gemacht, was er heute ist. Sie lieferten ihm sogar
Gaswaffenkomponenten (wie auch Deutschland und GB) und hatten nichts
gegen deren Einsatz gegen den bösen (Khomeini-) Iran einzuwenden.
Guck dir doch nur die völlig einseitige Stellungnahme im Nahen Osten
an, die schlimme Ungleichbehandlung dort IST EINE der Ursachen für den
Terror. Die USA scheren sich einen Dreck um die Weltgemeinschaft, es
gilt wieder das Recht des Stärkeren! Resolutionen gegen Israel wurden
laufend gebrochen- ohne Folgen. Resolutionen gegen Irak führt zum
Krieg. Siehst du, wie verlogen die US- Politik ist?
Jeder spricht nur von Kampf gegen den Terror, keiner fragt, warum er
entstanden ist.
Oder glaubt hier jemand, daß die Terroristen sich aus Spaß an der
Ingendae selber in die Luft jagen oder unkalkulierbare Risiken auf sich
nehmen?
Es ginge hier zu weit, alles aufzuzählen...
Nur noch soviel: die sind wirklich (politisch) so dumm, daß sie die
Schweine beißen. Den Gipfel der Dummheit bildet Theodor Reddig Bush.
Ich wundere mich nur, daß Wilhelm Werli diesen Mist aktiv mitmacht...
Gruß M


--