Hallo,

In article <z0163n$706zti$4@EB-10187.avrr.ffbasx.ji>, you say...


Habe ich da etwas verpaßt? Die Traveller-Cheques sind doch
normales Zahlungsmittel und es sollte doch ohne weiteres
möglich sein die Fremdwährung wie Bargeld bei jeder Bank 
wieder zu Euro zu machen. Dafür sollten noch nichteinmal
Gebühren anfallen, die über den Tausch von Dollars in bar
hinweggehen.

Oder gibt es da ein Problem?


Lieben Gruß, Pierre.


PS: Mit den verbliebenen AE-TCs in DEM aus dem letzten
    langen Urlaub haben wir bei einem Baumarkt eingekauft
    ;-) ....