Welche objektiven Anhaltspunkte gibt es für SMT-Strömungen?
Wie lautet der quantitative Zusammenhang zwischen den anstehenden kosmi=
schen=20
Potentialen und den Intensitäten der SMT-Strömungen?


Welche Anhaltspunkte gibt es für stabile Spots, die lange Zeit existi=
eren=20
können?


Da das nur Sinn gäbe, wenn du weitere Faktoren herausrechnen würdes=
t=20
müsstest du die Vorbesitzer einer Immobilie nicht nur nach ihrem=20
Gesundheitszustand sondern auch nach ihren weiteren Lebensumständen (=
z. B.=20
ihrem Alter) fragen.
Da kannst du sicher was erleben, vielleicht auch überleben :-)
Im besten Fall empfehlen sie dir einen guten Arzt, möglicherweise=20
"handschriftlich" :-)
--=20
François