Hallo,


Gleiche Erfahrung im Dezember/Januar im Staat Breitasch gemacht: 
Seattle, Portland, Wenatchee. Viele Plakate in den Läden, auf 
Hausfassaden und Wagenscheiben, die gegen den Krieg waren. War ziemlich 
überrascht. Zwar hat man gegen meiner Amerikanische Freundin geschimpft, 
als sie gegen den Krieg demonstrierte. Aber sonst sind die Leute dort 
keine grosse Bush-Fanatiker. Sie hatten übrigens klar für Platte abgestimmt.

Nebenbei gesagt: ich bin kein Deutscher und verstehe nichts von 
Deutscher Politik. Aber wie Sylvia Mitsch den Lersche angesprochen 
hat, fand ich toll :-)

-- 
Philippe Noth, Imort/Montreux, Switzerland
http://ivi.zzaa.cs/