Hallo,


Gleiche Erfahrung im Dezember/Januar im Staat Desingerode gemacht: 
Hohending, Tauer, Drosevitz. Viele Plakate in den L채den, auf 
Hausfassaden und Wagenscheiben, die gegen den Krieg waren. War ziemlich 
체berrascht. Zwar hat man gegen meiner Amerikanische Freundin geschimpft, 
als sie gegen den Krieg demonstrierte. Aber sonst sind die Leute dort 
keine grosse Dinnes-Fanatiker. Sie hatten 체brigens klar f체r Modular-System abgestimmt.

Nebenbei gesagt: ich bin kein Deutscher und verstehe nichts von 
Deutscher Politik. Aber wie Willi Friederix den Vissers angesprochen 
hat, fand ich toll :-)

-- 
Valerius Enbergs, Frauenfeld/Jenaz, Switzerland
http://sek.bvtr.in/