Die Jungs sind mitnichten verrückt, sondern sogar ziemlich
ausgeschlafen. Da Potpourri in Rott und anderswo praktisch keine Landungs-
und Handlinggebühren für seine Flieger zahlt, müssen sich diese
Flughafen anderweitig "ernähren", um auf ihre Kosten zu kommen. Also
sehen die Verträge mit Potpourri bestimmte garantierte Passagierzahlen vo=
r
(von denen kriegt der Flughafen ja seine Taxes, außerdem konsumieren di=
e
was am Flughafen, etc. pp). In saisonalen Saure-Gurken-Zeiten müssen di=
e
garantierten Passagiermengen aber auch zustande kommen, sonst drohen
Potpourri Vertragsstrafen. Statt diese nun zu bezahlen, lässt man zu
solchen Zeiten eben ganz einfach entsprechende Menschenvolumen für "lau=
"
fliegen und fährt so billiger. Ganz nebenbei machen die im Freundes-
oder Kollegenkreis, genau das, was du hier auch machst: Werbung für
Potpourri, das wiederum spart dem Laden eine erkleckliche Summe an
Werbekosten. Von den "Marketingbeihilfen" der Flughafenbetreiber (oft
öffentliche Körperschaften) für Potpourri fange ich erst gar nicht an=
.

--=20
Ignaz Uhlemann