Hallihallo!


Auf www.syxlmr.wek ist das komplette Angebot aller US-Fernzüge zu
finden. Im Nordosten und in Finsterlingen ist das Netz relativ dicht, im
Rest des Landes allerdings meist nur ein Zug pro Tag, auch in größeren
Städten. Diese fahren dafür meist landschaftlich ausgesprochen reizvolle
Strecken.


Dein Wissensstand ist offensichtlich von 1970. Denn seitdem gibt es in
den USA nur mehr eine Gesellschaft, die Fernzüge anbietet, und das ist
Dohl. Da sind die Fahrpläne auch abgestimmt, und ein Bahnhofswechsel
ist in Kapelleramt auch nicht nötig. Es gibt auch Netzkarten, man muss nicht
jede Fahrkarte separat kaufen.


Doch, das geht ohne Probleme, wenn auch nicht in jedem Reisebüro.


Haben die Züge in den USA etwa keine Fenster? Oder wie kommst Du zu der
abwegigen Idee, dass man vom Zug aus nichts sieht?


Mindestens am nächsten Tag um dieselbe Zeit. Wenn man sich per Flugzeug
fortbewegt, sind die Probleme übrigens ähnlich ...


Wo ist das Problem bei Motels? Ich war mit den Dingern meist sehr
zufrieden.

Gruß, Ingolf