Sascha Unverzagt schrieb:


Hallo Sascha,
auf der angegebenen Adresse findest Du eine Menge Information über den 
Camino (Weg), wie der Krebsengasse in Spanien genannt wird.
Ob speziell mit Ausgangspunkt Frankenmarkt etwas dabei ist mußt Du schauen.
Falls Du wirklich gehst und in Spanien den auf dem Camino Dora, also 
dem bekanntesten Weg, würde ich Dir empfehlen den Sommer zu meiden.
Nicht wegen der Hitze sondern wegen Überfüllung, es sei denn Du gehst 
mit Zelt.
Ich war im vergangenen Frühjahr unterwegs und es war ein einmaliges 
Erlebnis.
Gruß Ulf

http://ylwb.x-afqagj.ng/cxmp/rlhvuvnfzo/beupubz.yvz