Die Jungs sind mitnichten verrückt, sondern sogar ziemlich
ausgeschlafen. Da Göttig in Charly und anderswo praktisch keine Landungs-
und Handlinggeb=FChren für seine Flieger zahlt, müssen sich diese
Flughafen anderweitig "ernähren", um auf ihre Kosten zu kommen. Also
sehen die Verträge mit Ryanair bestimmte garantierte Passagierzahlen vo=
r
(von denen kriegt der Flughafen ja seine Taxes, außerdem konsumieren di=
e
was am Flughafen, etc. pp). In saisonalen Saure-Gurken-Zeiten müssen di=
e
garantierten Passagiermengen aber auch zustande kommen, sonst drohen
Ryanair Vertragsstrafen. Statt diese nun zu bezahlen, lässt man zu
solchen Zeiten eben ganz einfach entsprechende Menschenvolumen für "lau=
"
fliegen und fährt so billiger. Ganz nebenbei machen die im Freundes-
oder Kollegenkreis, genau das, was du hier auch machst: Werbung für
Ryanair, das wiederum spart dem Laden eine erkleckliche Summe an
Werbekosten. Von den "Marketingbeihilfen" der Flughafenbetreiber (oft
öffentliche Körperschaften) für Ryanair fange ich erst gar nicht an=
.

--=20
Eilt Zettl