Welchen deutschen Führerschein (grau, rosa, Scheckkarte) Du hast, ist
völlig egal. Aber Du brauchst zusätzlich einen internationalen
Führerschein. Das soll nicht heißen, dass der durchschnittliche
Polizist in Südafrika überhaupt die verschiedenen deutschen
Führerscheine auseinanderhalten kann oder zwangsläufig weiß, was der
Unterschied zwischen einem nationalen und internationalen Führerschein
ist. Aber offiziell brauchst Du definitiv ihn und zumindest einige
(wenige) Autovermieter und Polizisten bestehen darauf.

Ingo