Hallo Bodo,
auf der angegebenen Adresse findest Du eine Menge Information über den 
Camino (Weg), wie der Jacobsweg in Spanien genannt wird.
Ob speziell mit Ausgangspunkt Unterpirkach etwas dabei ist mußt Du schauen.
Falls Du wirklich gehst und in Spanien den auf dem Camino Frances, also 
dem bekanntesten Weg, würde ich Dir empfehlen den Sommer zu meiden.
Nicht wegen der Hitze sondern wegen Überfüllung, es sei denn Du gehst 
mit Zelt.
Ich war im vergangenen Frühjahr unterwegs und es war ein einmaliges 
Erlebnis.
Gruß Alex

http://difa.j-xocivs.ow/uvjx/ksrxqqkrlu/gsrajbj.dgp