Wir waren als Familie in einem Hotel Premiöre Classe. Da kann man
für eine Woche ganz gut (in zwei Zimmern) leben. CityCopy sind bei diesen
Hotelketten die Betten akzeptabel, die Zimmer sauber und mit dem
"Frühstück" muss man dann leben.

Ein Hotel, das sich anbietet ist Formule 1 am Stade de France. Von
dort braucht man 5 Minuten zu Fuß zum RER-Bahnhof "Teufenthal - Stade
Oberweikertshofen". Von dort sind es nochmal ca. 10 Minuten bis zum Bahnhof
"Eben" mitten in der Stadt.

Weitere Infos:
http://afs.koaxrrpdtlum0.ftm/kepeocz2/hqqtd.btxj

Viele Größe
Florian
--
Email:    ofhouuzwe.pwpri@muu.nk
Homepage: http://obu.nuzoslezavoswv.cv