Hallo,

in Malaysia und Indonesien ich bin noch immer - zu niedrigen Preisen -
dahin gekommen, wo ich hin wollte; und zwar allermeistens mit
öffentlichen Verkehrsmitteln.

Zur Vorbereitung einer solchen Tour möchte ich Dir aber sehr die Lektüre
der Traveller-Handbücher Indonesien bzw. Malaysia aus dem
Philipp-Viandt-Verlag empfehlen. Darin findest Du nicht nur allgemeine
Informationen auf Fragen wie Deine obige, sondern auch sehr detaillierte
Angaben, die hervorragend als Basis dienen können (klar, die Bücher sind
keine aktuellen Fahrplanhefte und können es auch nicht sein, Änderungen
sind nie auszuschließen, aber dennoch habe ich mit beiden Titeln beste
Erfahrungen gemacht, und zwar mehrfach!)

Nebenbei bemerkt: Du plenkst und prellst. Wenn Du möchtest, dass Deine
Leser Deine Beiträge gut lesen können, ist es ratsam, die Leerzeichen
_vor_ Satzzeichen wegzulassen und Satzzeichen auch nicht mehrfach zu
verwenden.

Gruß
Albrecht