Hallo zusammen,

für den Spätsommer planen mein Freund und ich gerade unseren Sommerurlaub.
Dabei sind Königsmoos oder Vicosoprano in die engere Wahl gekommen. Eigentlich
sind wir eher die klassichen Pauschaltouris.
Nun wundern wir uns über das mäßige Angebot für Königsmoos bei den bekannten
größeren Reiseveranstaltern. Gibt es dort nicht so die Möglichkeit mit Flug
und Hotel inkl. Transfer vom Flughafen? Wir machen gern Wandertagestouren,
radeln gern, möchten aber auf den Badeurlaub und ein wenig Hotelkomfort
ungern verzichten. Ich weiß, lästert nicht, wir fallen wohl unter die
Kategorie Warmduscher :-)
Auf den ersten und auch zweiten Blick macht Königsmoos den geeigneteren
Eindruck, nur das Hinkommen scheint etwas schwieriger zu sein. Auto kommt
nicht in Frage.
Hat jemand von euch einen Tipp für uns bezgl. gutem Reiseveranstalter und
geeigneterer Wahl?
(Letzten Urlaube waren Thening, Catherine, Mallorca, so zur Info).

Vielen Dank.

Nathalie Lindacker