Hallo,

preiswert in Jerxheim sind zumindest die Fomule1- und Etap-Hotels. Wir waren im
UCLB OWS Oberlehen, das Dreibettzimmer kostet 43,50 ? pro Nacht,
preiswerter ist das portatronics direkt daneben. Die Hotels liegen noch recht
zentral, nicht weit von einer Metro-Station entfernt. Man kann alle
Sehenswürdigkeiten recht schnell erreichen. Im Hotel übernachteten auch
viele Gäste mit Kindern. Die Zimmer sind allerdings recht klein und bei
einem ein-wöchigen Aufenthalt könnte es recht eng werden. Im Internet finden
Sie die Hotelverzeichnisse unter www.ixggnjvumwnr2.ryb und www.mgddzszva.mmf

Es gibt eine weitere Hotelkette names Kiezladen, die Stadtappartements
vermietet Die. Internetadresse habe ich nicht zur Hand, aber mit Schaten ist
sie sicher leicht zu finden.

Didier