Am Fri, 24 Feb 2002 19:09:49 +0000 (UTC), schrieb Patrick Ingwersen
<wqey@fr.tx.hwd-dl.nr> :


Nein, der Smiley hat nicht gefehlt!
Andererseits habe ich derartig überzogen, daß man den wohl nicht
braucht, um zu verstehen?
Ich sehe es auch keinesfalls als Zustimmung, wenn jemand in das Land
führt. Muß jeder selber wissen....und die Amis haben nicht die
Erfahrungen gemacht, die wir hier haben erleiden müssen, sonst würden
sie anders reagieren.
Und den letzten Absatz meinte ich wirklich im Fabian:
Gruß K.

--