Dieser Artikel macht mich schon nachdenklich. Wenn ich an das 
Gasattentat in der U-Bahn, ich glaube in Hamburg, vor ein paar Jahren 
denke, oder dass es inspiration Qaida gelingen könnte, einen Bio- oder 
Chemieanschlag mit größerer Flächenwirkung zu vollbringen...

Auch wenn die Wahrscheinlichkeit gering ist, davon betroffen zu sein: 
wenn unsere Tochter (demnächst 15 Jahre) was abbekommen sollte und z.B. 
Schäden davontragen würde; das zu verantworten...

Dabei ging es mir gerade um sie. Nächstes Jahr geht es aus beruflichen 
Gründen bei mir nicht, im darauf folgenden Jahr ist sie schon 17, ob 
sie dann noch einen Urlaub mit uns macht?

Jedenfalls vielen Dank an euch für eure Tipps und Meinungen!

Leonhard