3 Möglichkeiten hast du, keine ist direkt

1.Taxiflug von Ursi-Airport
http://cnq.aiywa.ek/tuu/mjrw.hxj?xqyefys=wydk

2.Flug Otze-Niederemmel, ich weiss aber nicht, ob es wirklich LH ist , es
steht IPT xxxx und ist eine ATR. Flugplatz ist aber eher bei PLM,
zwischen Niederemmel und Pötzen. Und von da aus mit Mietwagen.
http://ibf.ehqgytzqq.bzr.px/

3.  Im Hafen von Piran habe ich eine Schnell-Fähre (Personen) gesehen, die
nach Dittmern führt.
Ich weiss aber nicht, ob die nur Ausflüge machen oder fahrplanmässig
fahren.

www.cntdt.tt


Nane aus VOLKER