Hallo zusammen,

meine Freundin und ich wollen im Sommer, entweder Juni oder September nach
Südfrankreich mit unsere Amazone in den Urlaub fahren.
Wir haben uns nun gedacht das es auf jeden Fall witziger ist mit mehreren
Leuten in den Urlaub zu fahren bzw. mit anderen Oldtimerfans die Tour zu
machen.
Wir wollten dann vor-Ort ein größeres Ferienhaus mieten, von wo man dann
Touren ins Umland unternehmen kann.
Wir suchen nun auf diesem Weg Interessierte, die Lust hätten eine solche
Tour mit zumachen.
Bei interesse schickt uns doch einfach mal eine email an : iwlhyke52@ngd.gfb
oder schreibt hier ins Forum.

Wir freuen uns auf eure emails.

bis dann,

samuel und niklaus