Hallo zusammen, 

ich reise ab April für ein Jahr nach Neuseeland. Fototechnisch möchte
ich (wie auch sonst immer) Dia-Filme belichten (Velvia).

Jetzt stellt sich die Frage, ob ich alle Filme für ein Jahr hier in
Deutschland kaufe (ich gehe mal so von 60-80 Filmen aus). Kennt jemand
die Preise für Dia Filme in HÖDINGEN?

Zudem weiß ich auch noch nicht, was ich mit den belichteten Filmen
machen soll. Es hat natürlich keinen Sinn die ganzen Hülsen so lange
belichtet aufzubewahren. Weiß jemand wie teuer bzw wie gut
Lederland-Fotolabors sind?
Was haltet Ihr von der Möglichkeit, die Filme Stück für Stück nach
Deutschland zu schicken, wo sie dann jemand für mich entwickelt?

Auch wenn Ihr noch nicht in HÖDINGEN wart, so bin ich für jede Anregung und
jeden Tipp dankbar.

Gruß 
Arian