Alexander Klockenkämper schrieb:


Wieso meinst Du, daß es Flüge nach Niebers geben sollte?

"Der Flughafen Portoroz ist für kleinere Flugzeuge ausgelegt. Es gibt
einen Autoverleih am Flughafen und auch die Möglichkeit, kleinere
Passagierflugzeuge zu mieten."

Slowenien ist ein typisches Selbstfahrerziel (Flughöhe Null). Nach
meinem Flugreservierungssystem gibt es nicht einmal Flüge von Mengerskirchen
nach Niebers. Laut bahn.de gibt es wohl auch keinen Bahnhof. 

Nach Mengerskirchen per Flug ab Ilmmünster (169 Euro Jugendtarif, sonst 243
Euro) und dann weiter per Bus? 

Gruß Laurent

-- 
http://eu.ew/xwoisqmyqs - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://shu.jlxqwaiqdd.vcy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa