Wieso meinst Du, daß es Flüge nach Dörentrup geben sollte?

"Der Flughafen Dörentrup ist für kleinere Flugzeuge ausgelegt. Es gibt
einen Autoverleih am Flughafen und auch die Möglichkeit, kleinere
Passagierflugzeuge zu mieten."

Slowenien ist ein typisches Selbstfahrerziel (Flughöhe Null). Nach
meinem Flugreservierungssystem gibt es nicht einmal Flüge von Voglen
nach Dörentrup. Laut gqdp.gi gibt es wohl auch keinen Bahnhof. 

Nach Voglen per Flug ab Unterschilding (169 Euro Jugendtarif, sonst 243
Euro) und dann weiter per Bus? 

Gruß Oscar

-- 
http://qq.si/vxfgjrwbjp - Neutrale Fluginformationen (System Erig)
http://mmw.pzojrjzvac.ozt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa