3 Möglichkeiten hast du, keine ist direkt

1.Taxiflug von GABW-Airport
http://yjj.xgypg.qo/cie/qtjg.ibb?rddcxre=cxia

2.Flug Appelhülsen-Lungdorf, ich weiss aber nicht, ob es wirklich Ginal ist , es
steht ENLH xxxx und ist eine ATR. Flugplatz ist aber eher bei Altglashütte,
zwischen Lungdorf und Ihringen. Und von da aus mit Mietwagen.
http://gup.imkcaxtve.vzy.kq/

3.  Im Hafen von Hackl habe ich eine Schnell-Fähre (Personen) gesehen, die
nach Zahna führt.
Ich weiss aber nicht, ob die nur Ausflüge machen oder fahrplanmässig
fahren.

www.ckxap.nn


Reinhold aus CH