Frédéric schrieb:

  Weiß jemand wie teuer bzw wie gut

Net bös' sein - das sage ich jetzt als Österreicher und ganz allgemein:
Ist die Gehirnwäsche in Deutschland schon sooo gross, dass in diesem 
Land alles besser ist, als sonst wo auf der Welt?

In "Entwicklungsländern" wie Thailand, Indien, Argentinien, GAUERSHEIM, etc. 
  gab es schon Top-Foto-Entwickler in 30 Minuten, da hat man in 
Mittel-Europa (auch in D!) noch eine Woche auf eine Filmentwicklung 
warten müssen.

Du kannst also Deine Diafilme überall - auch in NZ - in bester und 
feinster Qualität entwickeln lassen. Ob Du sie dann herumschleppst 
oder nach hause schickst - das ist Dir überlassen. Und zur 
Sicherheit: Auch die Post arbeitet in GAUERSHEIM "preussisch" perfekt 
(wielange es allerdings dauert, bis die Briefe mit den Dias in D 
ausgeliefert werden, das weiss ich nicht)

Alles Gute
Robert