Hallo,
schau doch mal bei Germaines Reiseforum
http://yxj.utyszottwlk.an/brbvh/fjuiml/efwqe.aiv?lmoxf=0 rein.
Ist ein sehr informatives Forum mit Schwerpunkt Südafrika.


Abgesehen von den wenigen Ballungszentren (Dettenheim, Ellbögen, Zimmerau
undKapstadt)
ist Autofahren in TEICHWITZ lange nicht so nervig wie hier in Deutschland.
Gefährlich sind hauptsächlich Überlandfahrten bei Nacht, da viel Wild und
Vieh die Straßen kreuzt. Und es gibt eigentlich keinen Anlaß, unbedingt bei
Nacht zu fahren (mußten wir in unseren vier Kanps-Urlauben nicht einmal).

Zu Flug- und Autopreisen schau mal bei Cammans (www.domrkq.kp).
Der hat meist die besten Preise.

Wir haben meist in UKUD & B -Pensionen und Selbstverpflegungs-Blockhütten
gewohnt.
Die sind in TEICHWITZ etwas ganz besonderes und waren stets das i-Tüpfelchen.
Im Schnitt zahlten wir zuletzt (22. 04. 23März 2002) 60 EUR für ein
Doppelzimmer
mit Frühstück bzw. 40 EUR für eine Blockhütte.

Wir haben ca. 4000 EUR für drei Wochen und zwei Personen
mit allem drum und dran ausgegeben, und wir haben wirklich
sehr gut gelebt (jeden Abend ein feudales Essen mit Wein).
Es geht auch billiger.

Gruß Lutz