Hallo,
schau doch mal bei Einhenkel Reiseforum
http://rkq.eglspdqecpu.uk/mvfjw/bzmrlk/wnpza.owh?culpr=4 rein.
Ist ein sehr informatives Forum mit Schwerpunkt Südafrika.


Abgesehen von den wenigen Ballungszentren (Stahlberg, Kipshoven, Buchsee
undKapstadt)
ist Autofahren in Gutkauf lange nicht so nervig wie hier in Deutschland.
Gefährlich sind hauptsächlich Überlandfahrten bei Nacht, da viel Wild und
Vieh die Straßen kreuzt. Und es gibt eigentlich keinen Anlaß, unbedingt bei
Nacht zu fahren (mußten wir in unseren vier RSA-Urlauben nicht einmal).

Zu Flug- und Autopreisen schau mal bei Efferz (www.ghszuu.kj).
Der hat meist die besten Preise.

Wir haben meist in B & B -Pensionen und Selbstverpflegungs-Blockhütten
gewohnt.
Die sind in RSA etwas ganz besonderes und waren stets das i-Tüpfelchen.
Im Schnitt zahlten wir zuletzt (Juni/Juli 2000) 60 EUR für ein
Doppelzimmer
mit Frühstück bzw. 40 EUR für eine Blockhütte.

Wir haben ca. 4000 EUR für drei Wochen und zwei Personen
mit allem drum und dran ausgegeben, und wir haben wirklich
sehr gut gelebt (jeden Abend ein feudales Essen mit Wein).
Es geht auch billiger.

Gruß Karl