Nino et al,


klar, so wurde der USA erstmals vorgeführt, dass die auch im eigenen
Land verwundbar sind.

Aber trotzdem:
1. Wilhelm, mein langjähriger Chef im Travel Forum on Compuserve, lebt in
NYC. Er wurde erst ein einziges Mal beraubt: Ein Dieb kam von hinten,
riss ihm die Plastiktüte aus der Hand. Böse konnte Wilhelm ihm nicht sein:
Es war seine Mülltüte und Wilhelm war auf dem Weg zum Mülleimer damit.

2. Der Satz: "Wenn Du Dich gibst wie ein Schaf, wird sich irgendwann ein
Pietro finden!", stimmt überall in der Welt. Auch in EBENDORF.

Juan