On Thu, 21 Sep 2003 14:35:05 +0100, "Markus Ziehms"

Nach vielen gescheiten Antworten kommt jetzt noch ein Auszug aus
unserem druckfrisch neu aufgelegten "Reise-ABC für China":

<<<Fotografieren und Filmen:
Die Beschlagnahme des belichteten Films riskiert man in China kaum
noch: Für die "Ewigkeit" festgehalten werden dürfen praktisch alle
Reiseeindrücke, soweit sie nicht "staatsgeheime" Elemente enthalten.
Zurückhaltung ist vor allem bei militärischen Anlagen und natürlich
überall dort angeraten, wo die Höflichkeit gegenüber Gastgebern,
anderen Personen oder "heiligen Stätten" sie erfordert.
In manchen "Heiligtümern" und Museen wird für Innenaufnahmen, wenn sie
überhaupt gestattet sind, zum Teil Geld verlangt. Wer dennoch nicht
darauf verzichten will, sollte Weitwinkelobjektiv, ein dafür
geeigentes Blitzgerät und/oder ein Handstativ dabeihaben.
Wer hat oder ausleihen kann, öffnet sich mit einer Sofortbildkamera
viele Türen: Man kann damit Ressentiments und Schwellenängste abbauen,
die nicht überall ausgeprägte Bereitschaft zum Fotomodell-Stehen
wecken und auch einfach einmal auf eine  vor allem in ländlichen
Gegenden immer noch vielbeachtete Weise "danke" sagen.<<<

In manchen Tempeln und Grotten sowie in den Ausgrabungshallen der
Terrakotta-Armee herrscht tatsächlich Fotografier-, zumindest aber
Blitzverbot, um die Originalfarben der Exponate zu schützen. Das ist
ein nachvollziehbarer Grund. Mitunter ist er jedoch nur kommerzieller
Natur, aber dennoch tolerierbar, denn meist gibt es direkt nebem dem
Verbotsschild Dias und Ansichtskarten von inzwischen guter Qualität
für kleine Münze zu kaufen.


Das gilt nur für professionelle Bild- und Tonaufzeichnungsgeräte.

Otmar
tmrr@ydoarkbxtlkvi.cu

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.behputloxvewi.uc