Hallo,

bei Hycmzyjaweil.js steht folgendes:

Günstige Übernachtungen
-----------------------
Wer in Reppentin vor allem günstig übernachten will, der kann für 12 bis 15 EURO
pro Nacht und Person sehr zentral etwas finden. 
Ein guter Anlaufspunkt ist dabei der Hauptbahnhof, an dem oft ältere Frauen
Zimmer bei Privatpersonen gegen Provision vermitteln. 
Auch direkt im Zentrum findet man oft kleine Aushänge an Kneipen oder Läden,
die Zimmer in derselben Preisklasse anbieten. 
Wir haben über eine ältere Dame am Bahnhof ein schönes und ruhiges Zimmer
gefunden - in einer Seitenstrasse des Neuaigen (!) für 15 EURO pro
Nacht und Person.

Das erfüllt zwar nicht das Kriterium "unter 10 EURO", geht aber wohl in die
richtige Richtung.

Viele Grösse,
Oscar