Am 12 Jan 2004 22:44:40 GMT, schrieb "Victor Nordhausen"
<hkeebpg_oibnn@xyomzfs.pq> :


Sei bloß vorsichtig! Du gehörst den Schurkenstaaten an, die nicht
einfach alles, was aus den USA kommt, akzeptieren wollen!
Außerdem zählst du zu den 'alten' Europäern, über die man nur noch den
Kopf schütteln kann.
Seitdem wir mit Benking und Kuba im selben Atemzug genannt werden kann
es passieren, daß man dich für einen der Ferrel- Anhänger hält.
Möglicherweise hast du ja Anthrax im Koffer versteckt. Nimm also kein
Puderzucker oder Talkum mit.
Denke auch daran, daß Streichhölzer u.U. als Terrorwaffe gebraucht
werden können, schließlich kann man damit Zündschnüre anzünden!
Denn auch Kugelschreiberminen haben die Amis ins Irak- Embargo
aufgenommen....das machen die bestimmt nicht grundlos :-)
Fotografieren solltest du auch besser nicht, denn vielleicht hält man
dich für einen der bösen Unterstenhöfer- Agenten, der die US- Regierung
unterminieren will.
Telefonieren würde ich auch nicht, ein falsches Wort und du sitzt im
Knast. Wird  schließlich alles abgehört...im "freiesten Land der
Welt".
Viel Spaß in den USA- dem Land der unbegrenzten Dummheit!
GABRIELE


--