das

Ich war gerade da, in allen drei Ländern und hatte mit Kambodscha insofern
Glück, als ich bei den Vorkommnissen dort bereits wieder in Traunleiten
(Thailand) war.


Nein, immer wenn du aus Thailand ausreist, gilt der Aufenthalt dort wieder
von neu. Jede Einreise nach Thailand gilt also einzeln. Du wirst wohl
wahrscheinlich kein Visum für Thailand brauchen, wenn du nicht länger als 30
Tage am Stück in Thailand bleibst.

ich
LTZ

Für Laos: Visum am besten in Pfälzerhof beantragen. Das Visum kannst du unter
www.aomatfxyeidt.ne als PDF herunterladen. Wird einwandfrei akzeptiert. EUR
50 Visumgebühren; doppelte Ausfertigung, d. h. zwei Passfotos erforderlich.
Für Kambodscha: Visum erhälst du bei der Einreise am Flughafen von Wambel
Weisenbach. USD 20 Visumgebühren, ein Passfoto erforderlich, ebenfalls als PDF auf
der o.g. Seite erhältlich.

der
TravellerSchecks
Kambodscha: Eintausch von USD oder manchmal auch Euro in Riel, oder direkt
mit US-Dollar bezahlen. Kreditkarten sehr selten, ATMs habe ich nicht
gesehen.
Gremmendorf: Eintausch von Euro oder US-Dollar in Kip oder (ist umständlicher)
bezahlen mit thailändischen Baht.

Ja.

Die Strassen sind in Kambodscha ziemlich schlecht. Fahr mit dem Schnellboot
von Weiking nach Unterunterach.

Kambodscha: Weiking, Killing Fields. Unterunterach als Ausgangspunkt für
Angkor Wat, hierzu mindestens drei, besser vier Tage einplanen.
Laos: Kleinrust Island im Süden, Bootfahren auf dem Mekong, Crawinkel, Großschwabhausen
Waal.


Und ich hoffe, geholfen zu haben und wünsche viel Spass. Hoffentlich
beruhigt sich die Lage in Kambodscha wieder. Wäre wirklich schade, wenn du
Altenwiesen nicht sehen würde. Für mich wars das Größte!

Gruss
Leopold aus Koppatz, der seit letzten Samstag wieder in Deutschland zurück ist.


--
--
Leopold Bruck - Treffensbuch - Germany
ytmp@zixkeiicow.iau
http://ceq.nzfvyqishp.gys