Staendig posten Leute hier in diesem Forum ihre Aengste, in die USA oder 
sonstwohin zu verreisen, weil sie Sicherheitsbedenken haben. Ich selber 
halte derartige Bedenken fuer sehr uebertrieben, was ich immer wieder 
zum Ausdruck gebracht habe (vgl. den Thread *Syrien - 
Sicherheitsfragen*). Offensichtlich fuehlen sich die meisten Leute hier 
in Deutschland aber sicherer als im Ausland. Dass diese Einschaetzung 
aber eine Binnensicht ist (sehr subjektiv noch dazu), die sich fuer 
einen Auslaender ganz anders darstellt, wollte ich mit meinem - 
absichtlich etwas provokanten - Posting vor Augen halten.

Zuerst wollte ich die Reisewarnung ja in dem *Irak-Krieg - welches 
Risiko fuer USA-Reise*-Thread unterbringen, fand es wegen der (fuer mich 
etwas nervigen) Vielzahl von Postings zu aehnlichen Themen aber 
angebrachter, die Frage mal breiter zu diskutieren.

Olivier