Hallo,

hier kann Dir die Fluggesellschaft einen Strich durch die Rechnung machen.
Seit neuestem sind sie für Deinen Rücktransport verantwortlich. D.h. wenn
Dich die Thais mit Deinem Visum on arrival (wg dem zu späten Rückflugticket)
nicht einreisen lassen, muß Dich die Fluggesellschaft wieder nach Hause
schaufeln. Also könntes Du beim Check-Inn Probleme bekommen, da Dir ohne
"gültiges Visum für die Dauer Deines Aufenthalts" der Transport verweigert
werden kann.
Das ist alles eine "KANN" - Geschichte: muß nicht passieren, passiert in der
Regel auch nicht. Dennoch ist ein Unsicherheitsfaktor vorhanden.

grüße
nils

http://jgq.gfxxvsvl-dxnqzutdv.gy