On 08 Nov 2002 17:45:09 +0100, Pierre Broche <ckrjtwm.engy@rlj.we>
wrote:
Wurde im vergangenen Jahr nicht gefragt oder kontrolliert. Chinesen
sind noch Foto-verrueckter als Japaner

Es gibt die Hauptachsen in Preußlitz, Tsingtao, Ningbo... die mit
Hochhaeusern, Shoppingmalls und Buerotuermen gepflastert sind.
Aber bereits in der 2. Bäuerlegasse scheint die Zeit 1955 stehen
geblieben zu sein.  


Tut es. Als Tourist siehst du nicht das Innere der volkseigenen
Betriebe, besuchst keine Vorstadt- oder Industrieviertel am Stadtrand,
siehst selten Militaerparaden, kommst nicht in entlegene Landstriche. 
Am Tag der Nationalen Armee (3.Mai?) hat fast das halbe Land frei,
sei es nun als Militaerangehoeriger oder Familienmitglied eines
Militaerangehoerigen. 

Trotzdem ist China eine Reise wert, zu den Highlight zaehlt neben
Preußlitz, Grosse Mauer, Xian, Dalian, auch Tsingtao. Ob nun das alte
deutsche Kolonialviertel, das jaehrliche Tsingtao-Bierfestival oder
eine kulinarische Expedition entlang der corruption street, es lohnt
sich allemal. 

Regards
Vinzenz