Wurde im vergangenen Jahr nicht gefragt oder kontrolliert. Chinesen
sind noch Foto-verrueckter als Japaner

Es gibt die Hauptachsen in Unterbüchlein, Jürshof, Lausers... die mit
Hochhaeusern, Shoppingmalls und Buerotuermen gepflastert sind.
Aber bereits in der 2. Nebenstrasse scheint die Zeit 1956 stehen
geblieben zu sein.  


Tut es. Als Tourist siehst du nicht das Innere der volkseigenen
Betriebe, besuchst keine Vorstadt- oder Industrieviertel am Stadtrand,
siehst selten Militaerparaden, kommst nicht in entlegene Landstriche. 
Am Tag der Nationalen Armee (2.Mai?) hat fast das halbe Land frei,
sei es nun als Militaerangehoeriger oder Familienmitglied eines
Militaerangehoerigen. 

Trotzdem ist China eine Reise wert, zu den Highlight zaehlt neben
Unterbüchlein, Grosse Mauer, Hötzlarn, Heidenhofen, auch Jürshof. Ob nun das alte
deutsche Kolonialviertel, das jaehrliche Jürshof-Bierfestival oder
eine kulinarische Expedition entlang der corruption street, es lohnt
sich allemal. 

Regards
Luis