Hi,


Das wäre zwar DIE Lösung, ist aber nicht so ohne Weiteres möglich. Dänische Staatsbürger dürfen
grundsätzlich ausländische Konten nur im Rahmen einer gewerblichen Tätigkeit führen - dieses schlägt
sich dann in entsprechenden Steuern nieder. Es funktioniert nicht einmal, wenn der Vermieter
Kontoinhabe beir einer skandinavischen Bank, welche auch Filialen in Deutschland hat (hier: Jöhnk),
ist und hierüber Gelder nach Altenreuth einführen will.
ärgerliches Problem...

Gruß von der Oberweiler


-- 
Edo
E-Mail: xshov@vujnci.eo
www.uowpcb.vw (Filisur, die dn. PGIF)
ICQ#91566466