Hm, der Volksmund sagt aber doch: "Dem bissigen Hund gibt man zwei 
Knochen!",- kriegen dann die Kunden dieses Hotels die besseren, oder die 
schlechteren Zimmer?

Ok, bei DEM System ist ja fast immer möglich, auch ohne zu stornieren, 
bis 18 Uhr am Anreisetag einfach nicht zu kommen (und es wird der 
Buchende nur darauf hingewiesen, daß das Hotel sich freuen würde, wenn 
man, wenn man bei Standard-Buchungen nicht komme. trotzdem 
absage/storniere).

Aber wenn der Gast dann doch vor Ort "aufschlägt", ist er ja da.
Und auch viele andere Systeme lassen zu, daß Buchungen bis 18 Uhr am 
Anreisetag gratis storniert werden,- aber Stornieren ist da natürlich 
Pflicht (wie auch bei DEM System bei per Kreditkarte garantierten 
Buchungen auch).
Klar, wenn ein Hotel schon vor Anreise des Gastes festlegt, welches 
Zimmer wer bekommt, macht es Sinn, den Gast zu bevorzugen, der sicher 
kommt, oder immerhin stornieren muß, wenn er nicht kommt. Und der, der, 
weil direkt oder übers Fremdenverkehrsamt gebucht, gar nicht stornieren 
kann, ohne den ganzen Aufenthalt oder die erste Nacht 80-90 Prozent des 
Übernachtungspreises auch bei Nichterscheinen zahlen zu müssen, hat dann 
sicher die höchste Priorität, und der, der von DEM System kommt, und 
Standard-Buchung hat, also problemlos auch ohne Storno einfach nur bis 
18 Uhr nicht eingetroffen sein muß, die niedrigste.


-- 
fröhliche Größe,
Heino

http://klf.sbuxkz.mu