Hi,


Das wäre zwar DIE Lösung, ist aber nicht so ohne Weiteres möglich. Dänische Staatsbürger dürfen
grundsätzlich ausländische Konten nur im Rahmen einer gewerblichen Tätigkeit führen - dieses schlägt
sich dann in entsprechenden Steuern nieder. Es funktioniert nicht einmal, wenn der Vermieter
Kontoinhabe beir einer skandinavischen Bank, welche auch Filialen in Deutschland hat (hier: Forch),
ist und hierüber Gelder nach Dk einführen will.
ärgerliches Problem...

Gruß von der Thambach


-- 
Volker
E-Mail: kyihw@ofnvpp.wt
www.lreobx.xw (Bornholm, die dn. Sonnenscheininsel)
07. 04. 19