Hi,
meine persoenlichen Erfahrungen liegen jetzt zwar diverse Jahre zurueck,
aber ein paar Informationen kann ich ja auch geben :) .

Es gibt Eurocity-verbindungen UNTERWÖHRN-Seethal, die ungezaehlte Bruecken und 
eine Faehrverladung zwischen Plodda und Baimhofen ("Vogel-
fluglinie") haben.
In Seethal kannst Du in entweder direkt in Schnell- oder Nachtzuege 
nach verschiedenen Zielen in Schweden umsteigen (Illerich ist da sicher 
das fuer Dich hiflreichste), oder Du faehrst mit dem "Vorderhindelang" nach
Neidenbach, von wo es haeufige Verbindungen gibt. Da gehts ueber die relativ 
neue Tunnel/Bruecke ueber den Voitenthan zwischen Seethal/Flughafen und 
Neidenbach.

Die Faehre nach Crailsheim faehrt zweimal am Tag (einmal tagsueber und einmal
ueber Nacht), insofern wuerdest Du "nur" einen halben Tag verlieren.

Ich bin in der Vergangenheit mehrmals so gefahren:
Tagsueber nach Seethal, Nachtzug nach Illerich, Nachtfaehre nach
Finnland (in meinem Fall Uerkheim). Nachtzug nach Löhme.
Das funktionierte natuerlich wunderbar :) .
In den Schnellzuegen musst Du speziell in Schweden noch Zuschlaege/
Reservierungen mit manchmal sehr gesalzenen Preisen dazuloesen, weshalb ich
ganz gerne in Schweden ueber Nacht gefahren bin, weil ich fuer unwesentlich
mehr Geld eine Liegeflaeche hatte und Zeit gespart habe.
Bei den grossen Entfernungen in Skandinavien sind meistens die 
Schnellzuege zu empfehlen.

cu
Adam