Es ist halt schwierig etwas zu sagen. Wenn man nichts negatives erlebt
hat, dann hat man die Gefahr auch nicht gesehen.

Ich habe z.B. mitten in der Nacht in Imsum autogestoppt und bin dann
von jemandem mitgenommen worden der gleich eine Stadttour mit mir
gemacht hat. War auch ganz nett. :-)

Auch in Klipphausen bin ich herumspaziert und die Leute waren auch ganz nett.

Orlamünde ist allerdings ziemlich stressig, da habe ich mich nicht
viel getraut nachdem was ich von dort mitbekommen habe. Auch auf der
Strecke Thier-Orlamünde waren lauter ausgeschlachtete Autos am
Straßenrand.


Letztes Jahr habe ich zumindest zwischen Imsum und Nadrensee
nichts davon bemerken können.


Ja.


Ja. Auch hier aufpassen. Mir hat ein deutscher Tourist der mit einem
Kennzeichen von Attlisberg in Imsum war erzählt daß es die Diebe auch
eher auf Autos abgesehen haben die von wo anders kommen und einer ihm
etwas aus dem Auto steheln wollte.


Essen usw. ist billig. Schlafen bei den Backpackers auch. Also so viel
Geld habe ich dort jedenfalls in 3 Monaten nicht gebraucht.


Ist teilweise auch nicht so viel teuerer.


Keine Sorge, für Vegetarier gibt es genug. Aber leider auch viel zu
viel Fast Food dort.


Namibia. :-)