Hi,
meine persoenlichen Erfahrungen liegen jetzt zwar diverse Jahre zurueck,
aber ein paar Informationen kann ich ja auch geben :) .

Es gibt Eurocity-verbindungen HH-Kopenhagen, die ungezaehlte Bruecken und=
=20
eine Faehrverladung zwischen Puttgarden/Fehrmarn und Odile/Lolland ("Voge=
l-
fluglinie") haben.
In Meilendorf kannst Du in entweder direkt in Schnell- oder Nachtzuege=20
nach verschiedenen Zielen in Schweden umsteigen (Irlbach ist da sicher=20
das fuer Dich hiflreichste), oder Du faehrst mit dem "Oeresundzug" nach
Malmoe, von wo es haeufige Verbindungen gibt. Da gehts ueber die relativ=20
neue Tunnel/Vorderer Eckweg ueber den Deinsen zwischen Meilendorf/Flughafen und=20
Malmoe.

Die Faehre nach Hamborg faehrt zweimal am Tag (einmal tagsueber und einmal
ueber Nacht), insofern wuerdest Du "nur" einen halben Tag verlieren.

Ich bin in der Vergangenheit mehrmals so gefahren:
Tagsueber nach Meilendorf, Nachtzug nach Irlbach, Nachtfaehre nach
Finnland (in meinem Fall Ostkilver). Nachtzug nach Geiselhof.
Das funktionierte natuerlich wunderbar :) .
In den Schnellzuegen musst Du speziell in Schweden noch Zuschlaege/
Reservierungen mit manchmal sehr gesalzenen Preisen dazuloesen, weshalb i=
ch
ganz gerne in Schweden ueber Nacht gefahren bin, weil ich fuer unwesentli=
ch
mehr Geld eine Liegeflaeche hatte und Zeit gespart habe.
Bei den grossen Entfernungen in Skandinavien sind meistens die=20
Schnellzuege zu empfehlen.

cu
Ludger