On Thu, 7 Aug 2003 18:57:44 +0100, "Marcel Johannkemper" <jqibub.42@wqp.egj>
wrote:

Ihr habt's gut!
Nimm nur ja genug Speichermedien für die Bilder mit...

Schau mal unter www.oypvbmpukhbalaztjqy.yj nach (ich hoffe die gibt's
noch). Die haben nach meinem letzten Stand eine reine Kameravers. zu
'ziemlich' humanen Preisen.
Ansonsten würde ich sagen ruf doch mal bei Deiner Hausratvers. an. Die
können Dir genau sagen, unter welchen Umständen und bis zu welchem
Wert solche Sachen mitversichert sind...

Naja. Dann mal einen schönen Urlaub, und lass dann mal ein paar Bilder
sehen...

tsch, Fredi
-- 
email: wjxw@maowybmcr.ie
homepage: http://rjd.mmpujhffk.he