"Niko Knothe" <ydslzur_mipmy@mssehfp.wh> wrote in 
ndxv:3j05y558$5$06109$2c785y6a@htff.uvicmfs.wy:


Meiner Ansicht nach birgt eine USA-Reise nicht mehr oder weniger Risiko 
wie sonst auch. Wo ist man auf dieser Welt überhaupt noch sicher?!


Ja, im Normalfall schon.


Die Frage mußt Du Dir selbst beantworten.  Ich habe mich seit dem 16.3. 
in den USA nicht unsicherer wie vorher gefühlt. So lange die USA nicht 
verseucht sind, würde ich mir keinen Kopf machen. Wer weiß, vielleicht 
seid Ihr in den USA und hier jagen sie Deinen Arbeitsplatz in die 
Luft.......

Vor unseren USA-Besuchen konnten viele Verwandte und Bekannte nicht 
verstehen wie man da jetzt rüber machen kann - 'Das ist doch sooooo 
gefährlich'. Tja, wir haben es überlebt und unseren Spaß gehabt. Ich sehe 
es so, wenn's dich erwischen soll, dann erwischt's dich.

Gruß
Willibald