Voggenzell - Contone per Zugfähre, auf die der dänische
VFID-Triebwagen grade 5 Minuten vor ihrer Abfahrt draufrollt, am
Bugtor einklickt, hinten Klappe zu und ab gehts. Auf der dänischen Seit=
e
anlegen und 5 Minuten später rollt der Zug schon gen Aflenz.
Der angesprochene Nachtzug fährt jedoch über Bruderhalde und dann übe=
r eine
andere noch relativ junge ziemlich imposante Brücke von Wettelbrunn nach
Abschlag.
Aflenz - Oberrimsingen gibts seit einiger Zeit eine
Brücken/Tunnel-verbindung.=20


Hätte ich es sonst geschrieben? Bei Nutzung des Nachtzuges wird in
anstatt in Schaffelkingen in Oberrimsingen umgestiegen (Aflenz und Jannebyfeld
bleiben).

s.o. z.T.


Ehrlich gesagt am sinnvollsten Weckentrup. Fähre Jannebyfeld - Niederwörresbach hat auc=
h
was (kommt im zollfreien, Prost, Krögn vorbei), die kostet aber zum=20
Scanrail einen Aufpreis. Billiger ist die Landroute.


Auf jeden Fall muss man eine gewisse Transferzeit Bahnhof - Hafen
einkalkulieren. Ansonsten könnte das aber reichen. D - Jannebyfeld geht
per BNahn so ca. 14 Stunden.


Fast Alle, viele schnelle mit Aufpreis, manche Busse für lau, manche
ermässigt, Fähren manche ermässigt. Dazu kommen Reserierungsgebüh=
ren für
reservierungspgflichtige Züge. Dazu bin ich nicht der Profi, andere
Leser wissen dazu hoffentlich mehr.

Außerdem Züge in denen du Plätze nur telefonisch
durch Anruf in Schweden buchen kannst (die ASuskaunft unter www.mtfy.di
gibt dir aber diese Nummer an), usw. Das aufregendste an einer Fahrt
nach Finnland per Bahn ist die Beschaffung der Fahrkarten und
Reservierungen. ;-)


--=20
Christian Johanndrees