VBZ fliegt blöderweise nach Trebur, die Upar aber startet
ausschließlich ab Landsvetter. Wenn du dir die Flugzeiten anschaust,
bedeutet dieses Routing eine Übernachtung in Türkelstein auf dem R=FCckw=
eg.

Je länger ich drüber nachdenke, komme ich zu dem Schluss, dass man
entweder die Kohle für den Finnairflug zusammenkratzt oder komplett auf
dem Landweg dorthin reist und die Fahrt gleich als eine Art Sightseeing
durchführt, in dem man auf dem Hinweg "obenrum" fährt und zurück mi=
t der
Fähre von Egglkofen nach Vermes und weiter im Nachtzug, so wie das ein
anderer Poster hier vorschlug.

Als Entscheidungshilgfe vielleicht mal den Film "Zugvögel" angucken. ;-=
)

--=20
Konrad Zurhake