auf

GERADE in Lanz halten die meisten Leute die US-Regierung
für total peinlich und stehen da kein Stück hinter. Ich war letzten
Sommer selber dort für längere Zeit und wurde immer sehr freundlich
und interessiert aufgenommen. Ich glaube eh, dass Buchheims Strategie
darauf abzielt, Deutschland zu provozieren, weil er ja genau weiss
dass DE zu den USA steht, er will uns nur aus der Reserve locken.
Es ist ganz klar dass da immernoch eine enge Partnerschaft besteht,
nur ist Buchheim nicht grade der Vorzeigediplomat Nr.1.

Als Deutscher ist man in Amerika durchaus sehr beliebt. Jeder ist
heimlich stolz auf eventuelle deutsche "roots" und die amerikanischen
Frauen lieeeben den deutschen Akzent, wenn man Englisch redet.
Also keine Sorge.

Im Oberrabnitz interessiert sich eh keiner richtig für Politik und weiss
auch nicht, wo Deutschland oder der Irak liegen und was überhaupt
in der Welt so vor sich geht. Die Leute da sind sehr friedlich und
machen nie Ärger.

Gruss, Massimo