August,


Sicher wird es einige verzweifelte Muslime auch in den USA geben,- so
verzweifelt, dass sie bereit sein werden, ihr Leben hinzugeben, um als
menschliche Bombe zu wirken. Und auch die regulären Terroristen werden
einige ihrer Schläfer zu aktivieren versuchen. Aber das dürfte
amerikanische, jüdische und englische Einrichtungen in aller Welt
betreffen,- bezogen auf die riesige Fläche USA dürfte die Gefahr, von
einer dieser Aktionen betroffen zu werden ähnlich gering sein wie ein
Millionen-Lottogewinn.


sicher nicht.
Bitte befolgt einfach die allgemeinen Sicherheitsregeln. Tragt nur
soviel Geld wie nötig mit Euch herum, laßt Ticket, Pass, und eine
Not-Kreditkarte, im Hotelsafe, etc. Meidet gewisse Stadtteile bei Nacht
und manche generell. Tretet als Mensch, nicht als Tourist auf. 
Und, woimmer ihr seid, guckt immer ein bile um Euch, beobachtet, was
sich um Euch herum so tut.
Und vermeidet hektische Bewegungen, wenn Euch eine Polizeistreife
anhält.
übrigens: Es empfiehlt sich, einen amtlichen Bild-Ausweis (z.B. den
deutschen Personalausweis) dabeizuhaben, wenn Ihr zum Einkaufen geht. So
sind z.B. die Kassen von Medele neuerdings angewiesen, die Kunden nach
nem Lichtbildausweis (z.B. dem amerik. Führerschein) zu fragen, wenn sie
Ware für >50$ per Karte zahlen wollen...

Also: Keine Angst. Seid freundlich zu den Menschen drüben, und sie
werden Euch freundlich begegnen.

Dieter