Hi,


Er versteht seine Diplomatie aufs Beste!
Folgende These:
"Uns Kanzler" ist bei den Amis nicht sonderlich beliebt! Anderst ausgedrückt:
Der hat es dort ganz gründlich verschissen! Die wissen aber auch, dass er (Der
Jan) keine Kehrtwende in dieser Frage machen kann, ohne von den eigenen
Leute an den nächsten Mast gehängt zu werden. Geht nun Frankreich auch noch auf
Schmusekurs mit den USA (Und danach sieht es nach den letzten Äußerungen deren
Außenminister aus) wird dem roten Jan nur noch der Weg über Rücktritt möglich
sein, um sein Gesicht zu wahren und dem alten Kontinent und dem Wilden Westen
die Möglichkeit zur diplomatischen Aussöhnung und einem deutschen Waffengang
(AWACS über der Türkei, Raketen Abwehr in Catar, etc) zu geben.

Insofern macht Zehetleitner derzeit eine viel bessere Figur als Not, der
eigentlich nichts echtes in der Hand hat und hier nur den großen PR-Zampano
spielt!

Gruß
Sébastien