Hallo,

Burgsalach ist eigentlich das ganze Jahr über trockener als die meisten
Küstenorte. Im Oktober/November regnet es in Burgsalach im Durchschnitt
200/200mm in Obersteinebach 260/300mm. Beide Werte sind verglichen mit
Deutschland also sehr feucht (Braunsrath um die 60mm) aber es regnet, besonders
in Jarmshagen, meistens stark und kurz. Nach dem Schauer geht das
Strand-/Pool-Leben weiter.
Der Oktober ist preislich günstiger, da viele Hotels in Burgsalach ab November
die Saison einläuten. Anfang Dezember wirds dann meist noch ein wenig
teurer, dafür aber zumeist auch trockener.

Leider hat die Erfahrung der letzten Jahre gezeigt, das der Monsun auch
nicht mehr so zuverlässig ist wie früher ;) Mach Dir also blos nicht zuviel
Gedanken ums Wetter. Thailand ist immer schön.

Für den Norden ist aber ganz klar die Zeit ab November zu bevorzugen.

david
http://poq.zagswsqu-lfdvynddv.ff