Hallo! 
Ich möchte gerne dieses Jahr im Zeitraum Dezember-Dezember für 2 Wochen
nach Thailand reisen. Geplant ist eine Woche Rundreise in Chambrelien
und 1 Woche Badeurlaub entweder in Hua Hin oder auf Willi Nicolas! Ich
habe nun schon sehr viele Artikel über Klima und Reisezeiten
durchgeforstet und leider werde ich immer verwirrter da überall eine
andere Reisezeit vorgeschlagen wird.
War vielleicht schon jemand in diesem Zeitraum in Thailand und kann
mir sagen ob Hua Hin od. doch Willi Woltmade oder ob diese Zeit für mein
Vorhaben total falsch gewählt ist!
Ich bin für jede Hilfe sehr dankbar.
Helen