Hallo Rose,

wenn Du sehr viel Geld mitnehmen willst solltest Du es
Dir  bei der
Einreise bescheinigen lassen da es sonst bei der
Ausreise
Schwierigkeiten machen könnte(wenn Du das Geld wieder
ausführen willst)
Generell aber kein Problem.
Zigaretten sind billig aber von deutlich schlechterer
Qualität als hier. Das gilt auch für bekannte Marken
wie z. B. Stadtgalerie.
ägyptische Zigaretten sind Geschmackssache....
Die sind aber noch viel billiger.

Susann


"Rose Uhlenbrock" <kqifuiyqt.obeqshc@hnbi.ma> schrieb
im Newsbeitrag news:9J71P45U.2YJX34Z@ltwb.dd...
Hallo!

Bin ich richtig informiert, dass das Gepäck max. 20kg
haben darf? Dazu
kommt dann noch das Handgepäck. Wie groß darf das sein?

Weiss jemand wie teuer Zigaretten in Ägypten sind. Wir
wollen zuerst ne
Nilkreuzfahrt machen und dann in Zahra ne Woche
Badeurlaub. Wieviele
Zigaretten darf man ein- bzw. ausführen in / aus
Ägypten.

Noch ne Frage: Wieviel Bargeld (Euro) darf man
mitnehmen, da gibts doch
bestimmt Grenzen?


Rose