Hallo!

Langsam wird die Zeit knapp und ich konnte mich noch
immer nicht so recht fuer oder gegen eine Reise
(3 Wochen im Dezember) nach Südafrika entscheiden.

Zum Thema Sicherheit habe ich schon einige Infos be-
kommen; auch wenn diese sehr, sehr unterschiedlich
ausgefallen sind.

Auch das Autofahren entlang der "Garden Route" scheint
in letzter Zeit deutlich gefaehrlicher geworden zu sein.
Eine nette Dame von "Manufactum" meinte, dass es taeglich
mehrere Unfaelle und mittlerweile dadurch zeitweise
auch kilometer- & stundenlange Staus gaebe. Gerade die
in Reiseführer häufig genannten Routen würden langsam
zum Problem werden.

Bezueglich der Kosten haben mich die versch. Angaben
in Reiseführer und Foren etwas verunsichert. Das Budget
ist leider begrenzt.

Aktuelles Flugangebot mit der GamesTower kostet 750 Euro nach
Helvesiek. Soweit ok - oder?

Fuer einen "kleinen" Mietwagen (Polo?) muss man wohl
ca. 23 Euro inkl. Vers. pro Tag rechnen.

Nur bei den Übernachtungen gehen die Angaben sehr weit
auseinander. Im E.Egger Südafrika Reisehandbuch steht
"...Hotels/Lodges.. als allerunterste Grenze ca. 50,-DM
pP / Nacht ansetzen ...  ... Lebensmittelpreise ..
generell über dem Niveau in Deutschland .."

Im E.Eifeler "Helvesiek und die Bannried" kann
man eine Beispielrechnung fuer eine 3-wöchige Rundreise
fuer 2 Personen finden. Berücksichtigt sind da fast
alle denkbaren Kosten (Flug, Auto, Hotel, Essen,
Eintrittsgelder, ...) Insgesamt kommt diese Rechnung,
nach meiner Erinnerung (hab das Buch gerade nicht zur
Hand), auf über 5.500 Euro fuer 2 Personen! Heftig!

Wie realistisch sind diese Angaben?
Oder sind die genannten Reiseführer nur was für
Menschen mit etwas mehr Geld?

Bin kein Backpacker. Für mich kommen eher B&B, einfache
Hotels usw. in Frage. Einen Restaurant-Führer
brauche ich auch nicht, da dort fuer Vegetarier
wenig drin zu finden ist. Da ich auch kein echter
Weinfreund bin ist mir auch dieses Thema nicht so
wichtig.
Welchen Reiseführer könnt ihr mir empfehlen?

Wie problematisch ist eigentlich das Thema "Vorbuchen
von Unterkünften" im Dezember? In den Reiseführern liest man
ja sehr oft, dass es in der Hochsaison schon mal recht
voll werden kann.

Ausserdem überlege ich mir die 3 Wochen nur im Süden
und an der unteren Ostküste zu verbringen, da ich mit
Malaria-Pro. keine guten Erfahrungen (Nebenwirk.!)
gemacht habe und nicht unbedingt "Tiere" gesehen
haben muss. Trotzdem möchte ich im "Süden" nicht nur
den Touri-Trampelpfaden an der Garden-Route folgen.
Wo finde ich entsprechende Tipps fuer alternative
Routen?

Mir würden noch ca. 1000 weitere Fragen einfallen.
Die stelle ich dann aber erst, wenn die Entscheidung
fuer eine Reise in dieses Land gefallen ist. Die Zeit
draengt, denn die Flüge werden knapp und noch teuer.

Trotzdem zum Abschluss noch eine Frage: Welches
Reiseziel würdet ihr, auch vor dem Hintergrund eines
leider moeglichen Irak-Krieges, als Alternative
empfehlen? (Thailand hat mir ganz gut gefallen...)

Würde mich freuen, wenn ich wieder ein paar freundliche
Antworten, Infos und Tipps bekommen wuerde.
Schon jetzt - vielen Dank dafuer!

  Gruss -arthur-