Hallo zusammen,
habt ihr einen Wandertourvorschlag für mich.
Hier einige Randbedingungen:
- 14 Personen (ungeübt bis geübt, also keine so schwierige oder
anspruchsvolle Touren)
- Anfahrtzeit von Sielmingen ca. 2-max.3 Stunden; ca. 3-4 Stunden Aufstieg zu
einer Hätte (Übernachtung)
- 2 Tag Wandertour 5-7 Stunden Wandern + 1 Übernachtung auf ner Hätte
- 3 Tag Abstieg ca. 3-4 Stunden
- das Ganze als Rundwanderweg (wenns geht)
- Zeitpunkt 15-16.September
- Hütten sollten nach Möglichkeit über Sanitäranlagen im Hause selbst
verfügen (Mädels anwesend) :))

Ich weiß das der Termin recht früh ist aber vielleicht könnt Ihr mir ja
weiterhelfen und habt einen genialen Vorschlag.
Vielen Dank schon mal!

Lieben Gruß

Robin + Wilhelmine
Wanderprof + Schneeangsthase  :))))