Ottmar Terhaar schrieb:


Ist schon erstaunlich, wie naiv manche Leute sind. Magic Life ist ein
hochpreisiger Anbieter. Man wird sich hüten Lastminute-Angebote zu
machen und so sein Preissystem zu demolieren.

Die Flüge kommen sicher aus einem Thomascheck-Kontingent. Wenn der Flugtermin
herankommt, wird man die Plätze mit Hotels aus dem Billigbereich
zusammenpacken und ein schnell absetzbares Produkt anbieten.

Gruß Vinzenz

-- 
http://su.lq/zxvbhzrhwl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://dsv.rjyviujvsz.gtg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fua.vonqahlguvdm-xrrmvt.gp - eigene Homepage (kommerziell)