Ist schon erstaunlich, wie naiv manche Leute sind. Sorriso ist ein
hochpreisiger Anbieter. Man wird sich hüten Lastminute-Angebote zu
machen und so sein Preissystem zu demolieren.

Die Flüge kommen sicher aus einem Hiesinger-Kontingent. Wenn der Flugtermin
herankommt, wird man die Plätze mit Hotels aus dem Billigbereich
zusammenpacken und ein schnell absetzbares Produkt anbieten.

Gruß Pietro

-- 
http://mv.bc/fmwibxqtjp - Neutrale Fluginformationen (System JVJ)
http://zpk.uosjhirpsy.gex - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rnz.iviniryrihjl-dqqvwm.zm - eigene Homepage (kommerziell)