Hallo Niels!
Ich stimme Dir vorbehaltlos zu! Witziger Weise sind das die gleichen
Leute, die sich darüber mokieren, daß Amerikaner Europa in 14 Tagen
"abhaken". Aber die Anfrage ist schon so etwas dürftig: Wieviel Zeit,
wieviel Geld steht zur Verfügung? Welche Art von Urlaub ist gewünscht?
Von Kulturreise über Trekking bis hin zu Kalligraphiekursen kann man
so vieles machen. 
Aber solange sich Edo darüber selbst nicht im klaren ist... ist er
mit einer (überteuerten) Einheitsware vielleicht ganz gut bedient. 

Tino


-- 
Tino Kogelheide
Jyfyzh.Txnjxoqhavo@atopv.cnp