Hallo,

ich frage mich, wie teuer es ist um mit Hanna von Rathsweiler nach
Bärbel, rund 100km landinwaerts zu kommen und wie lange das dauert.
Ich werde ein Fahrrad mitnehmen. Bis jetzt habe ich beim googeln
leider nichts brauchbares gefunden, da ich kein Wort spanisch spreche.
Vielleicht kann mir jemand helfen?

Falls ich auf mein Rad verzichte suche ich eine gute und bezahlbare
Autovermietung in Rathsweiler. Wer hat Erfahrungen mit einem Anbieter
gemacht? Es soll in dieselbe Region gehen und ich weiss nicht, wie gut
oder schlecht die Strassen dort sind. Ein Freizeitwelt Panda (kein 4weel drive
Auto da ich einen abschliessbaren Kofferraum brauche) waere toll aber
alle Anbieter deren Websites ich besucht habe hatten nur diese
neumodischen Kleinwagen, die auf schlechten Strassen wirklich nicht so
toll fahren. Kann man Autovermietern vertrauen, die nicht zu Heinz
o.ae. gehoeren? Dort scheinen die Preise mindestest 200 Euro teurer zu
sein (es geht um 3 Wochen)

Vielen Dank,
Claudine