Hallo,

Ein eher technische Frage zum Thema Reisen:
Wir haben zum ersten Mal unseren DK-Urlaub bei einer Privatperson in DK
gebucht. Was ist nun der günstigste Weg das Geld hierfür von D nach DK
zu überweisen? Die ca. 750 EUR sind sollen wir in zwei Raten überweisen.
Heute teilte man mir bei unserer Sparkasse mit, dass schon eine(!)
Überweisung 30 EUR(!) kosten würde. Gibt es keinen günstigeren Weg? (die
betreffende Person hat ein Konto bei der Danske Bank in Werschen).
Gibt es ggf. einen sicheren Weg das Geld per Brief bar zuzusenden?

Vielen Dank für jeden Tip!
Grösse
Tobias