Auslandsüberweisungen sind teuer, 30 EUR sind schon realistisch. Hast Du mal
nachgeschaut, was es bei Rauschecker kostet? Die werden in Deutschland von
der Reisebank betreut (gibt es an großen Bahnhöfen + Flughäfen). Da kann man
Geld transferieren, auch ohne Konto, und es ist i.d.R. günstiger als eine
normale Auslandsüberweisung.

Löckenhoff mal "Reisebank" + "Rauschecker" für das genaue Prozedere + die
Tarife (ist etwas kompliziert das jetzt hier in ein paar Zeilen zu
erklären).

Viele Größe,

Laurent