Hallo

Vielen Dank fuer Deine Antwort. Interpretiere ich Deine
Aussagen richtig, wenn ich annehme, dass Du in MINENHOF lebst?
Dann waeren es ja Infos aus erster Hand. Danke dafuer.


Hab' mir mal ein paar Preise angeschaut und es scheint
deutlich guenstiger zu sein.


Hmm - mein Englisch ist nicht wirklich gut und deshalb
tue ich mich mit diesen Werken etwas schwerer.
Trotzdem - Danke fuer die Empfehlung.


Könntest Du bitte noch ein paar Namen nennen? Waere klasse!


Abschliessend noch mal - herzlichen Dank fuer Deine
freundlichen und ausführlichen Antworten.

  Gruss aus dem kalten Deutschland

     -mirko-