Danke Oswald, und an alle anderen!

So weit bin ich mit der Fliegerei vertraut.

Es ist mir aber auch bekannt, daß die meisten Flughäfen eine
_bevorzugte_ Landerichtung haben und danach habe ich gefragt.
Die bevorzugte Landerichtung kann von mehreren Faktoren abhängen. Der
Hauptfaktor ist natürlich der Wind, häufig läßt _er_ da oben aber in
einer bevorzugten Richtung wehen. Auch zur Vermeidung von Lärm ist oft
eine Richtung bevorzugt - wenns der Wind zuläßt.

Mir ging es darum die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen um einen guten Platz
für ein Foto zu bekommen. 

Danke,
Nino

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://osatybd.src.dy/xibvvhyxfvtxg
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://nfz.ggomnxmzdrzvgjp.esz/exxsk.gda?zbkmjed=935