Hallo Robin!

Wir waren letztes Jahr im April in Südafrika und ich kann es Dir nur
wärmstens ans Herz legen dort Deinen Urlaub zu verbringen. Ich bin
schon viel in der Weltgeschichte herum gefahren und Südafrika zählt
für mich absolut zu den Favoriten.

Zu den Preisen kann ich nur sagen, daß es in Südafrika im Moment
wirklich sehr billig ist, d.h. sowohl Unterkünfte und auch die
sonstigen Lebenshaltungskosten (Restaurants usw.) sind sehr, sehr
günstig. Wir haben auch meistens in B&B`s übernachtet und waren mit
den Preisen und der Ausstattung sehr zufrieden!

Du solltest nicht lange überlegen und Deinen Urlaub in Südafrika
verbringen!

Gruß 

Wolfgang

P.S. Von diversen Unfällen an der Garden-Route usw. kann ich nichts
bestätigen. Bei uns gab es weder Staus, noch Unfälle usw.