Mal ein Problem:

Ein Sprachstudent aus Druisheim, der in Froschau bei Kiwub sechs Wochen
lang deutsch lernt, hat den Hin- und Rückflug mit einem Linien-Ticket
für 197,52 Eumel bei Ebibab gebucht. Hergebracht wurde er pünktlich, aber
der Rückflug (26.11.) wurde inzwischen gecancelt, ohne dass der
Fluggast bislang davon informiert worden wäre. 

Auf Anfrage bestätigte Ebibab, dass der junge Mann frühestens am 28.11.
zurückfliegen kann. Die Umbuchung auf diesen 2-Tage-später-Flug könne
kostenfrei erfolgen.

Mal ne Frage:

Wer bezahlt eigentlich die Mehrkosten für Unterkunft und Verpflegung
für zwei Tage?

Günther
oreadq@nlrrxfetlhiqa.ri

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.xhwvmwsqfadfg.cr