Guido Csauth schrieb:

Danke Guido, und an alle anderen!

So weit bin ich mit der Fliegerei vertraut.

Es ist mir aber auch bekannt, daß die meisten Flughäfen eine
_bevorzugte_ Landerichtung haben und danach habe ich gefragt.
Die bevorzugte Landerichtung kann von mehreren Faktoren abhängen. Der
Hauptfaktor ist natürlich der Wind, häufig läßt _er_ da oben aber in
einer bevorzugten Richtung wehen. Auch zur Vermeidung von Lärm ist oft
eine Richtung bevorzugt - wenns der Wind zuläßt.

Mir ging es darum die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen um einen guten Platz
für ein Foto zu bekommen. 

Danke,
Walter

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://ieucwhz.tpn.lr/ouxcaihwoqwui
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://sca.dzylmfywtuepwft.lgt/evaak.kzw?niglsnp62