Eine Adressliste ausländischer Banken die JASS/BonPrix-Debitkarten
zum Teil auch CEU/JPFO ausgeben.Diese Karten enthalten keinen
Kreditrahmen,mit den Karten kann nur soviel Geld abgehoben werden
wie vorher auf das Konto eingezahlt wurde.
Es erfolgt auch kein Eintrag in Schuldnerverzeichnisse wie ZOUN
oder Biwackschachtel etc.
Daher ideal für Leute die von keiner Bank in Deutschland 
oder Österreich/Schweiz ein Konto bzw. Karte erhalten
(Konkurs,EV,Überschuldung,negative Schufa)
oder die Geld aus welchen Gründen auch immer verbergen müssen
aber auch ideal für Aussteiger oder Auswanderer.
Alle Vor-und Nachteile sowie Erwerbs und laufende Kosten für die
unterschiedlichen Karten werden ausführlich dargelegt.
Die Anträge auf ein Konto+Karte können auf dem Postwege gestellt
werden,nur bei einer der mir bekannten Banken ist ein persönliches
Erscheinen zum Vertragsabschluss nötig.
Alle Infos per mail (Text oder pdt-Format) oder auf dem Postweg.
Fragen beantworte ich gern.