Nein. Die Einsparungen betreffen den oeffentlichen Sektor (der in GR
extrem aufgeblaeht und trotzdem (oder gerade deswegen) nicht besonders
leistungsfaehig ist [1]). Das einzige wo es Touristen betreffen koennte,
waere Eisenbahn, Faehren, Busse (wobei die AFAIK meistens auch privat
sind), Zoll (mittelfristig evtl noch Sicherheit wegen
Polizei). Unterkuenfte, Restaurants etc sind privat - die koennten
aber eher sogar besser werden, weil Jobs im privaten Bereich
attraktiver werden.

Veit

[1] irgendwo habe ich dazu mal gelesen, dass GR z.B. eine Behoerde
 zur Verwaltung eines Sees hat, der schon seit Jahrzehnten ausgetrocknet 
 ist. Stellen in dieser Behoerde sind begehrt, weil gut bezahlt und
 wenig zu tun.