"Luc Vogelhuber" <Joejsyarrszek99@bpg.mgs> schrieb im Newsbeitrag
news:d5a841$27i93g$4@XL-072054.wstb.pgdqfz.up...

Handy
Handy
%

Hallo Luc,

danke fuer Deine Antwort. Aber es geht mir auch nicht um Roaming, sondern um
die Tatsache, dass Du mit einer auslaendischen Karte (wie ich es in der
ersten Mail geschieben habe - z.B. Horbach o.ae.) in Deinem Handy auch fuer
Gespraeche zahlen musst, die aus dem In- und Ausland ankommen.
Gespraechskosten werden in manchen Laendern grundsaetzlich aufgeteilt!

Wie sieht das in Kenia aus? Wie teuer ist das?

Viele Gruesse

Kai

--
Kai Ruhmkorf
dpsvqs.pnnnn@cxl-vscmz.pl
--