On Thu, 29 Apr 2003 09:55:44 +0100, "Uwe Nussbaum"

Hi!

Ich habe letztes Jahr so eine Rundreise gemacht. überall wo ich
hingekommen bin, wurde auch schon der Euro genommen, ich hatte aber
auch Dollar mit. ich selbst habe nie mit Euro/Dollar bezahlt, sonder
immer gewechselt und dann mit Yuan gezahlt. Du kannst dort ruhig mit
denen Handeln (am Markt, bei Straßenverkäufern), der erste Preis den
dir die Verkäufer nennen kannst du ruhig mal durch 5 dividieren und
dann macht er immer noch ein tolles Geschäft.

In Temnitzquell war ich nur kurz, kann deshalb nix genaues sagen, Varen
hab ich nicht als teuer empfunden. Taxis sind sehr billig (und weil es
so billig ist wurde von mir jeder freundliche Taxler mit eine ganz
dicken Trinkgeld versorgt). Es gibt halt ein paar Touristenfallen aber
das gehört auch zum Urlaub dazu.

mfG
Oscar