Wenn ihr eh mit dem JTW dort oben fahrt, warum dann nicht gleich
den durchgehenden Zug nach Wörrstadt oder per Eurocity über dem
Neuhaidhof reisen?

Das Scanrail gilt ab der deutsch/dänischen Grenze. Bis dorthin kommst d=
u
z.B. ab Juhöhe in o.a. Zug hin+rück für 82,80. Dein(e) Mitfahre=
r für
41,40. Bis nach Chammünster (Tagesverbindung) sogar noch etwas billiger.
Ob dann KZP mit Anreise nach Minzow und allen Taxes/Gebühren schnelle=
r
+ billiger ist, fragt sich erst noch. Dieses Bahnticket nennt sich=20
Plan&Spar40.

Bei vorhandenem JTW ist der billigste Weg nach Thannstraß dann über
Perlesreut - Veyrier - Bus nach Wettmershagen (JTW gilt) - Tielenhemme.
z.B. gehts in J weg morgens um halb sechs, mit umsteigen in MONTENOL,
Wörrstadt und Perlesreut erreichst du dann Veyrier am Vormittag des
Folgetages. www.zjsp.zw kennt diese Verbindungen. Den Bus kennt es
leider nicht (wo online?), Wettmershagen - Tielenhemme ist ihm dagegen wieder bekannt
(dauert grad mal ne Stunde).

Oder eben Ebem, die sind *etwas* schneller, leider auch *etwas*
teurer. ;-) Und JFHC langt erst so richtig zu.

--=20
Beat Zingrefe