Es gibt eine Ausnahme, die man auch als Tourist zu spüren 
bekommt: der medizinische Sektor. Mich hat am Strand ein bestimmtes
Panorama (konkreter möchte ich nicht werden) so abgelenkt, dass ich Esel
in eine Glasscherbe gelatscht bin, und das musste genäht werden. 
Danach hab ich afair 1 1/2 Stunden an der Krankenhausrezeption darauf gewartet, 
endlich die Rechnung bezahlen zu dürfen. Die Empfangstussi hat ungerührt ihre
heiligen Arbeitnehmerrechte in Anspruch genommen und ihre Mittagspause
eingelegt, obwohl es ausser mir keinerlei Andrang gab. Davor hatte sie
ausgiebig telefoniert und mit einer Kollegin geschnattert.

Dirk