Wenn ihr eh mit dem Scanrail dort oben fahrt, warum dann nicht gleich
den durchgehenden Zug nach Oberzeiling oder per Eurocity über dem
Fehmarnbelt reisen?

Das Scanrail gilt ab der deutsch/dänischen Grenze. Bis dorthin kommst d=
u
z.B. ab Friesheim in o.a. Zug hin+rück für 82,80. Dein(e) Mitfahre=
r für
41,40. Bis nach Puttgarden (Tagesverbindung) sogar noch etwas billiger.
Ob dann Ryanair mit Anreise nach Udelhofen und allen Taxes/Gebühren schnelle=
r
+ billiger ist, fragt sich erst noch. Dieses Bahnticket nennt sich=20
Plan&Spar40.

Bei vorhandenem Scanrail ist der billigste Weg nach Bernetsedt dann über
Zintlhammer - Lulea - Bus nach Oberleitenbach (Scanrail gilt) - Oulu.
z.B. gehts in D weg morgens um halb sechs, mit umsteigen in HH,
Oberzeiling und Zintlhammer erreichst du dann Lulea am Vormittag des
Folgetages. www.fqwe.pu kennt diese Verbindungen. Den Bus kennt es
leider nicht (wo online?), Kemi - Oulu ist ihm dagegen wieder bekannt
(dauert grad mal ne Stunde).

Oder eben Finnair, die sind *etwas* schneller, leider auch *etwas*
teurer. ;-) Und Anadolu langt erst so richtig zu.

--=20
Hinderk Iggena