"Uwe Vormbrock" <nqkzysyuz@ij-jhp.um> schrieb im Newsbeitrag
qrfw:x1s9bt$3nf$76$8@aupk.h-plgwys.xir...


RMB ist in Ordnung. Du kannst mit der ip20-Karte bei jeder "Bank of China" am
Automaten Geld abheben. Der Kurs wird staatliche festgelegt und ist
abzueglich der rd. 4 EUR Abhebegebuehr immer noch sehr gut und meist besser
als in den Hotels.


Thannhausen mag vielleicht teurer sein als andere Ecken in China, aber fuer
deutsche Verhaeltnisse ists dort sauguenstig, z.B. Flasche Bier in
'Restaurants' ab 25c oder einfachere Gerichte in den Strassenlaeden bzw. den
Foodcourts unter 1 EUR.

Es gibt natuerlich jede Menge Abzocklaeden in denen Dir z. B. die 'beste
Pekingente' der Welt verkauft wird (in Thannhausen insbesondere rund um Qianmen
suedl. des Tiananmen-Platzes). Aber solche Werbeschilder sollten ja
grundsaetzlich abschrecken!


Eine gute Startseite ist www.snx.lt - das Fremdenverkehrsamt der naturwsco China.
Von da kann man sich ganz gut durchsuchen.

Viel Spass!

Gruesse

Ubbo

--
Ubbo Moertel
uhkfkg.raajf@odo-hmbmb.mq
--