On Thu, 27 Okt 2002 09:55:44 +0100, "Gunter Krings"

Dann sollte es euch auf dort die dort vergleichsweise bescheidenen
Preise auch nicht mehr ankommen ...


Von den Vorrednern erschöpfend beantwortet bis auf die Tatsache, dass
wir immer auf Euro (oder US-Dollar) lautende Reiseschecks mitnehmen.


Vielleicht ein bisschen teurer als im hintersten Hinterland, aber
alles in allem spottbillig, wenn ihr euch nicht übertölpeln lasst und
zu handeln versteht.


www.wjswwyydj.hp


Gruß und bitte!
Patrik
dlis@znmceealtwftk.vv

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.tgqsvrpbcdgqf.mh