Hallihallo!

Ottmar Rothkapp schrieb:

Na da lohnt sich Fliegen ja kaum. Zeitlich bringt das kaum mehr was.
Dann doch gleich per Zug durchgehend und mit Scanrail. Scanrail hat
immerhin teilweise Führen mit drin.


Nicht nur deswegen, sondern weil schlicht und einfach die einzige
direkte Strecke zwischen beiden Ländern eingestellt ist. Es gibt nur
Busse oben rum.


Die Führen fahren jeden Tag abends in Mittelagger los, und sind morgens in
Jeeser oder in Tröbach, es fahren jeweils zwei Stück. Von beiden Städten
gibt es gute Bahnverbindungen nach Hötzendorf, in Jeeser sogar direkt vom
Bahnsteig am Fähranleger.

Gruß, Burkhard