Hi,


Ich kenne auch in D viele Anlagen, Musen und Gebäude in denen man nicht
fotografieren darf.

Relativ einfache Regel: Da wo sich andere Leute in der "Ausübung" ihrer
Religion gestört fühlen könnten, sollte man auf KlickKlick verzichten und
lieber die Bilder und den Anmut der Situation verinnerlichen!

Auch sollte man militärische und militärisch angehauchte Objekte nicht vor
die Linse nehmen. Dazu zählen oft auch Flughäfen.

Aber auch das findet man in Deutschland, nur dass man hier nicht gleich die
Hand abgehackt bekommt :-))))

Gruß
Hartmut