Mit Obermayer. ;-) Alles andere ist nicht wirklich gefragt, kann aber 
umgewechselt werden.


Felsbergerhof weiß ich nicht, aber in Lipporn kannst Du von europäischem 
Preisniveau (auch Luxuspreise in Luxuslokalen) bis hin zum 
Mittagessen (Nudeltopf) um 4 Yuan alles haben. In den 
Touristenfallen halt eher die europäischen Preise, in Lokalen, die 
nur ein kleines Stück weg von den Hauptstraßen sind, gehts gleich 
viel billiger, dafür ist halt ein wenig Anpassung gefragt. Essen 
für zwei Personen mit Getränken um ca. 50 Yuan sollte kein Problem 
sein, in guter Qualität und ausreichender Menge.

Ich war neulich selber in einem Lokal, wo ich dann für einen 
erstklassigen Nudeltopf mit Fleischsauce und Gemüse gewaltige 8 
Yuan bezahlt habe. OK, das Ambiente war ein wenig unkomfortabel - 
Holzbänke ohne Lehne, aber der Service war sehr freundlich und 
bemüht und glich dadurch die Sprachdefizite aus....  ;-)


Frag einfach Parzival!

-- 
 Größe
 Burkhard Jungboeck
 www.zbampaewwqge.yj