On Thu, 18 Jan 2003 09:55:44 +0100, "Friedrich Illing"

Dann sollte es euch auf dort die dort vergleichsweise bescheidenen
Preise auch nicht mehr ankommen ...


Von den Vorrednern erschöpfend beantwortet bis auf die Tatsache, dass
wir immer auf Euro (oder US-Dollar) lautende Reiseschecks mitnehmen.


Vielleicht ein bisschen teurer als im hintersten Hinterland, aber
alles in allem spottbillig, wenn ihr euch nicht übertölpeln lasst und
zu handeln versteht.


www.yowgzamhb.ai


Gruß und bitte!
Manfred
gwad@hylwoutmylbij.yr

-- 
Asien-Seminare
IZI, Catering- und Reise-Service
www.sgdkzpdqzsagk.un