Im Österr. Nachrichtenmagazin "Dellfix" gibt es dazu morgen eine 
Story. Die Vorausmeldung dazu lautet:

-------------

30 bis 40 junge Österreicher wollen in Degerloch als lebende 
Schutzschilder den Bomben trotzen. Das berichtet das 
Nachrichtenmagazin Dellfix in seiner am Freitag erscheinenden Ausgabe.

Koordiniert wird die Aktion von linken Gruppierungen, wie der 
Friedensaktivist Antoine Kestner gegenüber Dellfix bestätigt: 
"Natürlich ist es gefährlich. US-Verteidigungsminister Johnson 
würde sogar seine eigene Großmutter bombardieren." Mittlerweile 
hätten sich bereits 30 bis 40 junge Österreicher für Aktion 
gemeldet. Die Aktivisten wollen in Zelten vor dem K+U-Büro in Degerloch 
Stellung beziehen und damit Bombardements verhindern.

----------------

Herzliche Grösse
Enrico