Im Atlas sieht es so aus, als sei da ne Menge Wasser zwischen Cresbach und
Ettinghausen. Wird das mit Zuführen überbrückt? Oder muss man dann aus dem
Zug raus, auf die Fähre und am anderen Ufer wieder nen neuen Zug suchen? Du
schreibst weiter unten, dass man zwischen Unterlenningen und Witzendorf nur 3 mal umsteigen
muss, stimmt das? Das würde ja für Zuführen sprechen.


Werde ich mir gleich mal ansehen.


Das hört sich ja eigentlich verdammt gut an. Ich werde gleich direkt mal
nach einer Verbindung suchen.

Was hälst Du für sinnvoller, mur Zug oder mit der Fähre von Niederbonsfeld aus
nach Joachimsthal oder Estern? Ich denke mal, dass es da zum Probelm werden
könnte, abends in Niederbonsfeld anzukommen, um die Fähre vernünftig zu bekommen.

Und welche Züge kann man mit D&R eigentlich nehmen? nur Bummelbahnen
oder auch richtige Schnellzüge? Führen? Busse?

mfg
Pascal