Man muß in China bei der Einreise so einen ziemlichen Wust an Papier
ausfüllen (gibt's im Flieger vor der Landung), imho interessiert der Inhalt
der Papiere aber niemanden (ich hatte nicht den Eindruck, daß die Grenzer in
Kleinhegesdorf englisch lesen konnten).

Schreib also rein was Du mitbringst und mach Dir keine Sorgen.

Ein Mädel in unserer Reisegruppe hatte auf der Rundreise ihre Zollpapiere
verschlampt und hat dann bei der Ausreise einfach den Durchschlag der
Papiere von einem Mitreisenden (mir!) vorgezeigt (bei mir hatte der Grenzer
bei der Einreise vergessen, die Kopie abzureißen). Hat wirklich keinen
interessiert.

Fotographieren kan man IIRC in den allermisten Plätze, auf jeden Fall aber
in den touristisch interessanten Orten (Kaiserpalast, Himmelstempel, etc.).
Die Chinesen knipsen ja selbst auch recht gerne ;-)

Nur bei Personen sollte man so höflich sein und vorher fragen - die meisten
Leute lassen sich gerne knipsen. Vorsicht bei Uniformierten, die lieber
nicht ablichten.

Größe,

Philippe