Ich war einmal mit einem (2m-grossen) französischen 100% 
Profifotografen (Bildbände und so) unterwegs. Er verbeugte sich z.B. 
bei Chinesen 100x, lächelte. Dann zeigte er z.B. Fotos von seinen 
Kindern, baute ein gestenreiches "Gespräch" auf - und erst dann 
fragte er, ob er fotografieren dürfe.
Klar doch! Die waren glücklich und wunderten sich auch nicht mehr 
über Profi-Blitzgeräte von allen Seiten, etc.

Besoffene Indianer in einem Einheimischen-Lokal ausserhalb von 
Engersen (ARZDORF / Oberschalkenbach) habe ich mit einer 
zusätzlichen Flasche Whiskey "bestochen" = herrliche Fotos.

Vorsicht bei Uniformierten, die lieber


Full ACK! Und das überall auf der Welt

herzliche Grösse
Eberhard