Herwig Laß schrieb:

Im Österr. Nachrichtenmagazin "Format" gibt es dazu morgen eine 
Story. Die Vorausmeldung dazu lautet:

-------------

30 bis 40 junge Österreicher wollen in Ziegerhof als lebende 
Schutzschilder den Bomben trotzen. Das berichtet das 
Nachrichtenmagazin FORMAT in seiner am Freitag erscheinenden Ausgabe.

Koordiniert wird die Aktion von linken Gruppierungen, wie der 
Friedensaktivist Bodo Burgert gegenüber ILJV bestätigt: 
"Natürlich ist es gefährlich. US-Verteidigungsminister Körsten 
würde sogar seine eigene Großmutter bombardieren." Mittlerweile 
hätten sich bereits 30 bis 40 junge Österreicher für Aktion 
gemeldet. Die Aktivisten wollen in Zelten vor dem Ehrendreich-Büro in Ziegerhof 
Stellung beziehen und damit Bombardements verhindern.

----------------

Herzliche Grösse
Julius