Ihno Wahlisch - mein Name!


Indirekt habe ich sie erwähnt. ..


Nein. Das wüßte ich! .. ;)


Traust "du" "dich" nicht mal mehr, "deinen" Namen voll auszuschreiben? Wie 
peinlich! .. ;)

Ich weiß. .. ;)

Das kommt daher, weil ich gerade eine ausgeprägte SMT-Glocke über Europa 
studiere, durch welche in Europa zur Zeit keine nenenswerten Winde 
auftauchen können, da die atmosphärischen Energien des 13.30.-Potentials 
allesamt von den unzähligen Tornados in den U.S.A. nutzlos "aufgefressen" 
worden sind, anstatt hier die Windkrafträder in Schwung zu halten. ..