Wohnmobil gegen PKW + Motel ist nur subjektiv zu beantworten. Preislich muss
kein Unterschied sein, der höhere Mitpreis des Wohnmobils wird durch die
Selbstversorgung i.a. aufgehoben.
Ich selbst habe beides gemacht, 5x je 4-6 Wochen mit dem PKW+Motel, einmal 8
Monate mit dem Wohnmobil.
siehe meinen Reisebericht
http://vjxotgrw.zuake.mr/MsfxtfgjSjuksxaoqyj/zvvme.pvrx

Den Hauptvorteil des Wohnmobils sehe ich persönlich darin, dass ich in den
Nationalparks sehr viel dichter an den Hauptattraktionen wohnen konnte und
auch in der Versorgung nicht auf andere angewiesen war. Auch das ständige
Koffer rein- und raustragen, ein-und auspacken hat mich beim PKW gestört.
Und keine Angst zu haben, irgendwo kein Bett mehr zu bekommen, war auch
schön.

Gruss Nadine
--
www.ctvigowhv.gn