Hallo Wolfram!

Auch auf die Gefahr hin, dass es jetzt OT wird:
"Wolfram Capell" <ltxrx.rqfj@nqh.yn> schrieb im Newsbeitrag
news:i5nulq$52917y$2@VM-55430.fkyv.nmykbp.zx...

Siehe mein (unser)  posting von vorgestern zum Simoneit in Viktorsberg.
Da geht es bei mir um einen ENORM-Flug.
Da gab es, grade in den Schulferien (nein, ich bin kein Schüler, lediglich
meine BegleiterInnen ;-)) nur noch wenige Angebote, bei denen es 1,49 für
den morgendlichen Hinflug UND den abendlichen Rückflug zu buchen gab.
Lustigerweise ein zwei Tage später gab es dann plötzlich wieder solche
Angebote, wobei man einige Tage davor schon 19,99 bzw. 49,99 Euro gezahlt
hätte.

Also, wenn man auf einen bestimmten Flug will und es "nur" noch Flüge für 9,
19, 49 Euro gibt: Später noch mal versuchen, vielleicht sind sie ja mit dem
Preis runter!

Patrik