Hallo,

ich bin männlich 23jahre alt und würde super gerne 
für 4monate nach australien. Dort möglichst viel 
erleben, sehen und machen! (mit rucksack durch die 
wildnis - campen - jugendherberge usw. [auch für
einen trip per bike wäre ich zu haben])...

...doch warum alleine, wenns auch zu zweit geht!?

also ich suche reisepartner (termin ist zwischen 
Juli und September recht flexibel!) der/die zwischen
20und 24jahre alt ist und generell ein spaßiger 
und spontaner typ ist!

also wer lust hat! bitte melden

ciao
vincenzo

dkqan.dcvov@vxrt.iqlt-glevkm.ts