Hi,

9,
dem

Die haben ein so seltsames System. Die Flüge, die in der Regel weniger
gebucht werden (Unter der Woche, Di, Mi und Do) sind wesentlich preiswerte
als die MO und Fr Flüge. Sa und So sind wohl in der Regel immer etwas
teurer, aber nicht so teuer wie Mo und Fr.

Und dann gitbt es wieder ein Verhältnis aus Zeit bis zum Abflug und Anzahl
der noch freien Plätze. Wobei da die Preise wohl erst hochgehen, bis sie
kurz davor wieder sinken.

Wobei das nur meine Theorie aus meinen bisherigen Beobachtungen ist!

Gruß
Valentino