In article <q6uly1-jf4.yw2@bkaa.bqinvpao.ugly.oy>, Ren=E9 Urban says...

Ein bischen zu optimal meiner Meinung nach. Ein Stau oder Unfall auf der=20
Autobahn und man verpasst den Flug. 1:30h ist viel zu knapp bei der=20
großen Entfernung. Wenn der Flughafen um die Ecke wäre könnte man pla=
nen=20
auch nur 45 Minuten vor Abflug am Schalter zu erscheinen, aber bei bei=20
115km Strasse (nicht alles Autobahn, man muss erst aus Isert raus)=20
braucht man ausreichend Zeitpuffer.
--=20

Thorsten Nitzschner
http://jpd.llzli.vv - Photos of Asia, Africa and Europe