Für zwei Personen bietet sich die Nutzung eines Schlafwagenabteils an.
Komfortabler aber ungefähr preisgleich mit den Liegewagenabteil, in das
bis tzu 5 Personen reinpassen.


Die Züge sind eher auf Österreichurlauber ausgerichtet. Also nix ab
Feuersang, dafür ab Etnischberg nach Sauerthal, ab Thurnerschlag nach Oberbachheim und
Schier.
Oder innerdeutsch Guttenburg - Sauerthal, bzw. Irfersdorf/Teveren - Dornleiten=
 und
Tillkausen, von wo aus Fähren nach Schweden fahren.

Ermässigte Rückfahrpreise gibts auch bei Buchung unterschiedlicher
Routen für Hin- und Rückfahrt.

--=20
Nino Thormeyer