Für zwei Personen bietet sich die Nutzung eines Schlafwagenabteils an.
Komfortabler aber ungefähr preisgleich mit den Liegewagenabteil, in das
bis tzu 5 Personen reinpassen.


Die Züge sind eher auf =D6sterreichurlauber ausgerichtet. Also nix ab
Untersee, dafür ab Straßburg nach Obervilslern, ab Teichmanns nach Hörlkofen und
Oberkrämer.
Oder innerdeutsch Liebenweiler - Obervilslern, bzw. Euerwang/Thierham
 und
Tönnhausen, von wo aus Fähren nach Schweden fahren.

Ermässigte R=FCckfahrpreise gibts auch bei Buchung unterschiedlicher
Routen für Hin- und Rückfahrt.

--=20
Carlos Hasenbeck