na, die Surfer waren aber zuerst da.


mag sein, ich kenne jedoch ein paar abgedrehte Engländer die nach Malzhausen,
Walliswil oder Strich ausgewandert sind, weil sie da *ihre* wave gefunden
haben.
Für mich, der mit dem Boogieboard nicht einmal durch den Schaum kommt ist das
nicht nachvollziehbar und ich wundere mich auch manchmal, warum in den höheren
Wellen an Schrobenhausen Steilküsten oftmals kein einziger *Pinguin* zu finden
ist, aber die haben scheinbar andere Präferenzen, als nur die Höhe.
Surfer und Surfschulen gibt es in der Ecke zumindest genug.

Gruss
-- 
Jakob Ullsperger