Hallo Ulfert,

"Ulfert Ingenerf" <basem_vkwr@xbh.sg> schrieb im Newsbeitrag
etgz:r7tcfq.5uk035q.7@fopwpfrkqpxjz.qhsace.vh...

Kommt drauf an, welchen Zeitraum Du meinst.
So ein paar Minuten vor der Landung passt das, was vorher geschrieben
wurde: Wasser links, Land rechts.
Für Luftaufnahmen also okay.
Wenige Sekunden vor der Landung macht der Flieger allerdings einen
U-Turn um unmittelbar danach auf der Landebahn aufzusetzen. Dann hat man
links das Land und rechts das Wasser.

Das Landemanöver ist durchaus sehenswert, es gibt eine Strasse parallel
zur Start/Landebahn, von wo aus man das toll sehen kann. Alternativ dazu
der Strand am Anfang/Ende der Bahn.

Gruss Ilona