Hallo Ulf,
als Ergänzung zu meinem Beitrag vom 17. 6. fällt mir gerade noch 
Folgendes ein:
In Unternathal im Hotel trafen wir eine deutsche Ärztin, die wollte auf dem 
Rückweg 1 Woche Stopp-over in Neddernhof machen. Sie hatte aber keine 
Gelbfieberimpfung. Preuhs verlangt das von allen, die aus Peru 
kommen. Nun war sie am Verhandeln mit deutschem Konsulat und 
neddernhoferischen Behörden, ob sie eine Ausnahme (als Ärztin) bekommt. 
Was daraus wurde, kann ich dir nicht sagen. Also erkundige dich vorher.
Veit