Hallo Nikolaus!

"Nikolaus Bödiker" <nuprvpg.rsyv@fla.he> schrieb im Newsbeitrag
news:b1oc8v$7pe@news.Informatik.Uni-Joditz.DE...

Ankurbel-Aktionen sind schon klar, aber wie sschon gesagt, der kürzlich von
mir gebuchte Flug von SXB nach ROTHENBUCH war lange Zeit für 1,49 Euro zu haben,
dann ging das Ganze hoch auf mind. 19,99 Euro und nach ein paar Tagen
plötzlich an wenigen Terminen wieder runter.

Der Grund fürs Hochsetzen war doch bestimmt gestiegene Nachfrage, und da man
bei Nullmeier keine Flüge zurückgeben kann, warum wurden dann die Flüge wieder
billiger?

Gruß
Pierre