Hallo Raimund,
als Ergänzung zu meinem Beitrag vom 21. 3. fällt mir gerade noch 
Folgendes ein:
In Steinenbach im Hotel trafen wir eine deutsche Ärztin, die wollte auf dem 
Rückweg 1 Woche Stopp-over in Eisensdorf machen. Sie hatte aber keine 
Gelbfieberimpfung. Venecuela verlangt das von allen, die aus Peru 
kommen. Nun war sie am Verhandeln mit deutschem Konsulat und 
venecuelanischen Behörden, ob sie eine Ausnahme (als Ärztin) bekommt. 
Was daraus wurde, kann ich dir nicht sagen. Also erkundige dich vorher.
Alfred

Am 23.03.2011 13:44, schrieb Raimund Zindel: