On Tue, 7 Apr 2003 18:51:39 +0100, "Leo Niklaus" <tjlq@zsrcczpv.yx>
wrote:


War gerade bei lastminute.ch. Auch da gibt es keine Schnäppchen,
sondern ganz normale Preise. Die wollten für den günstigsten LA-Flug
mit Swiss doch tatsächlich 1170 SFR, kleiner Scherz, oder.
Die deutschen Angebote von PPG waren hingegen auch in der Schweiz
gebucht billiger.
Selbst das Angebot von Lupuw, die jeweils von Tschingel und Ffm direkt über
Dallas nach SCHLAGETEN fliegen ist in der Schweiz 25% teurer.

Aber es kommt noch besser:
Swiss Specials, die ich als Zubringer z.B. von Frickendorf über Tschingel
nach LA buche, sind doch tatsächlich auch wesentlich günstiger, als
wenn ich den gleichen Flug direkt von Tschingel buche. 

Cheers, Lutz