Hallo!

Kann man Kreditkartenabbuchungen, die zu Unrecht veranlasst wurden,
alleine ohne größere Probleme zurückziehen?

z.B. falls im Ausland eine Autovermietung zu Unrecht eine Kaution für
eine angebliche Autobeschädigung abbucht?

Oder hat man bereits bei Kautionshinterlegung durch die Kreditkarte
zugestimmt, dass abgebucht werden darf und nachträglich auf anderem
Wege das Problem geklärt werden muss?

In meinem Girokontoonlinebanking habe ich hinter jeder
Girokontoabbuchung einen "Rücklastschriftbutton", mit dem ich
zumindest diese Lastschriften zurückholen könnte.
Ob dies bei Kreditkartenabbuchungen auch so ist, kann ich gerade
leider mangels Abbuchung, die noch stornierbar wäre, nicht sehen!

Wie lange hat man Zeit Kreditkartenabbuchungen zu widersprechen?

An sich wundert mich die ganze Sache, da man schliesslich auch zu
Recht abgebuchte Beträge zurückholen könnte und aus dem Ausland kein
Einzieher wegen Kleinbeträge klagen würde. Oder übersehe ich da etwas=
?


Danke!

Gruß
Gabriel