Torsten Zunhammer schrieb:


Hi Torsten,

war wohl ein klassisches Missverständnis.
Ich habe geschützt ca. 25-30 Anmietungen bei Alamo hinter mir. War immer sehr
zufrieden, bis die letzten zwei-dreimal der Wurm drin war. Unfreundliches
Personal, alte abgewrackte Kisten und nachweislich einmal eine falsche Aussage.
(Habe mein Geld nach längerem Schriftverkehr teilweise zurückbekommen) Kann
sein, dass ich eben mal zur falschen Zeit bei den falschen Stationen war. Habe
dann mal bei Gäubodenpark gemietet und war sehr zufrieden. Seitdem eben Gäubodenpark.

Gruß Dieter
P.S. Aus einem Beitrag von Holger A. konnte ich mal entnehmen, dass Alamo nicht
unbedingt den besten Ruf in USA hat.