Meine Kreditkarte lag aber hinter der Theke. Ich hätte sie, sobald besagte
Dame zum Mittagessen verschwunden war, an mich nehmen sollen, für einige Zeit 
nach draussen humpeln, wiederkommen und sagen: So, ich war kurz eine rauchen,
ich möchte nun endlich bezahlen. Dann hätte sie zwischen ihrem Papierkram
erstmal nach meiner Kreditkarte gesucht, das hätte ich mit versteckter Kamera 
(die ich hab) filmen müssen. 

Ein anderer Klopper war die Erwartungshaltung, dass ich mir selber im Hotelzimmer
eine Tetanus-Spritze in den Hintern jagen soll. Ich bin kein Arzt, sondern
Ingenieur, und hätte erstmal eine steinschleuderartige Schießvorrichtung
konstruieren müssen, die das erledigt. 

Ingo