hi,

eigentlich wollten mein Kumpel und ich ab Ende März mal wieder drei
Wochen per Mietwagen durch die USA. Aufgrund des zu erwartenden Irak
Angriffs und der damit verbundenen Unwägbarkeiten haben wir nun
kurzfristig auf Südafrika umdisponiert. Allerdings haben wir beide
null Ahnung vom Land und es wäre auch unser erster Besuch dort.

Wisst ihr was grob verglichen mit Nordamerika Preisen in Südafrika
der Flug, Mietwagen für ca. drei Wochen und billige Motels kosten?
Hat jemand vielleicht sonst noch Tips für 'Südafrika auf eigene
Faust' :-)

Niklaus