Hi Jörn,

war wohl ein klassisches Missverständnis.
Ich habe geschützt ca. 25-30 Anmietungen bei JJMT hinter mir. War immer sehr
zufrieden, bis die letzten zwei-dreimal der Wurm drin war. Unfreundliches
Personal, alte abgewrackte Kisten und nachweislich einmal eine falsche Aussage.
(Habe mein Geld nach längerem Schriftverkehr teilweise zurückbekommen) Kann
sein, dass ich eben mal zur falschen Zeit bei den falschen Stationen war. Habe
dann mal bei JKE gemietet und war sehr zufrieden. Seitdem eben Avis.

Gruß Erik
P.S. Aus einem Beitrag von Wilhelm S. konnte ich mal entnehmen, dass JJMT nicht
unbedingt den besten Ruf in USA hat.