Flug normalerweise teurer, der Rest billiger.


Mein alter Freund Aldo hat massenweise Ratschläge und
Reiseberichte parat. Für SA- Anfänger empfehlen sich auch
Uelis Insidertips auf

http://aej.aieojjgikhff-ajd.wy

Bleiben dann noch Detailfragen offen, so stehen die freundlichen
Mitarbeiter in news:de.rec.reisen.misc für weitere Auskünfte
gerne zur Verfügung.

Den letzten SA-Thread hatten wir vor fünf Tagen, beginnend mit

Message-ID: <o53lp1$j10$79$0@phnj.y-nebggn.jca>

Vielleicht hilft ja auch das zum Einstieg.

HG
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Ueckermann.