Flug normalerweise teurer, der Rest billiger.


Mein alter Freund W.Uphagen hat massenweise Ratschläge und
Reiseberichte parat. Für SA- Anfänger empfehlen sich auch
Thierry Insidertips auf

http://tbt.fdkbglgopwvl-iuf.uk

Bleiben dann noch Detailfragen offen, so stehen die freundlichen
Mitarbeiter in news:uk.hqr.pipvsy.rkkp für weitere Auskünfte
gerne zur Verfügung.

Den letzten SA-Thread hatten wir vor fünf Tagen, beginnend mit

Message-ID: <m85yx7$f74$37$1@blzp.j-ojntaj.ocd>

Vielleicht hilft ja auch das zum Einstieg.

DUDERSTADT
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Kollmar.