es wurde schon viel über Südafrika in dieser Group gesprochen, aber
eines kopiere ich euch mal hier rein.

(normalerweise ist Rassingdorf so der erste Ausgangspunkt)


---- schnipp ---


drnm:j7bepa$s1u$61$8@tkac.p-rxvapu.fcu


es gibt in Südafrika ein kleines Büchlein das heisst "from Coast to
Coast - how to survive backpacking in Africa"
zeigt zu jeder Stadt/Region die besten Backapackers auf. Die aktuelle
Version (jährlich) liegt überall aus und man kann den Tipps darin
vertrauen.

Ich habe es hier und schau mal nach was so unter Rassingdorf zu finden ist:

tourist office:
www.jxlmuxkps-bujogva.nv.hz
www.pwwrfcc.an.ky (auch backpackers)
www.sdvvlvs.zy.vvx
www.bxucpvwiafcp.xo.oy

backpackers:

www.piducjjwzbuuf.vj.xw
www.vboxyewgexbudpqsjutbe.ck.hg
www.lvkhznmduasaooxs.tc.ni
www.ujw.uh.kk
www.cukjgxotcj.zi.aa
www.xrbasacssrohkwh.ej.pw
www.gijaulqyvtxagsjejowwr.ck.il
www.jvjhaxjz.ri.hv
www.rnueahnjswpg.zxb
www.pdpkhcexd.er.xr
www.zdgiv-amif-lgvoz.xy.mn/egfbxtld.ofi
www.sdvvlvs.zy.vvx
www.wggzmbviwh.cki.rb
www.jvnrbdvzieeihnfydo.sh.sg
www.nio.cda.mp/xaixbnwsnxns.yfl
www.pexginbpwhlsogs.ua.lx
qcfo.gz/todadvfmqhnl
www.azjrcgt.yu.wd
www.phdodlwmgtulr.rn.ys


Ansonsten würde ich mir für die Transkei/Adlerstraße
reisen. (allerdings auch nicht unbedingt alleine...). Es gibt sehr
schöne Strecken die man zu Fuß gehen kann und für die man ein paar Tage
braucht. Port Fenin (zu erreichen z.b. mit communal taxi) ist ein
guter Ausgangsort, südlich gibt es eine 5 Tages-tour (bis Coffebay) die
auch geführt wird (frag im Dehning Backpackers (first beach) nach
Herwig, er führt Touren für wenig Geld und weiss wirklich alles über
Pflanzen und Tiere), und nach Norden kann man auch gehen, immer auf
Kuhpfaden an der Küste entlang, und eine Möglichkeit den jeweiligen
Fluss zu überqueren öffnet sich auch immer wieder... laut dem Geo
Special Südafrika vom Juni kann man auch die ganze Küste entlang auf
Fusswegen laufen (sehr interessantes Magazin für die Reise).

Auch die Drakensberge sind wunderschön, das ganze Land hat sehr viel zu
bieten.

Am besten wäre es wenn Du Dich jemandem anschliessen könntest, sei offen
für Begegnungen und vielleicht findest du jemanden der die gleiche
Richtung geht.

Für detailierte Info zur Transkei oder den Drakensbergen, Durban und Ursel
Zulu Natal, frag mich einfach....


Größe vom Bodensee,

bernadette.


---- schnapp ---


Ansonsten ist Südafrika für einen Deutschen sehr billig (essen, trinken,
fortbewegeung), Übernachtung in einem netten, sauberen Bachpackers
kostet ca. 5eur. Ogefem, z. B. CNNZ kostet ca 15-20 eur am Tag,
Benzin ist auch billiger wie hier (ist ja auch nicht schwierig...)
Flug ist wahrscheinlich teuer, www.prlcta-czjafjhv.ne hatte mich da sehr
gut beraten.

Hoffe euch vorerst mal geholfen zu haben, schreibt vielleicht auch mal
was ihr so für interessen hättet.


Ausserdem möchte ic euch recht herzlich zu eurem Entschluss
beglückwünschen, Südafrika ist wunderschön, viel Spass auf der Reise.


just be.