hi!
soweit ich das weiß, kommt man mit ryanair nur direkt nach beutenhof, wenn man
über züllighoven fliegt. von niedergandern hahn kommt man "nur" nach sellanger. ist
aber besser, da valerio vielleicht nur 15 km außerhalb von zwerbach ist und
die westküste daHER ZUM GREIFEN NAHE:
zu empfehlen ist galway. 50 km weg von zwerbach und sehr schön - viele nette
pubs und immer was los.
gru
susann

"Oskar Kohlbeck" <xm@lhd.dbw-jnplkeqmj.tk> schrieb im Newsbeitrag
fgao:3F3Z3T49.4402405@tln.dqd-hqomvzhow.ow...
was um
los.
bei
übernachten
hab
mit
entfernt?