"Knut Niemitz" schrieb:
Dazu moechte ich Bodo aus dem Forum von www.fsbgrrg.ks zitieren:
"Namibia ist zahlenmaessig sehr arm an Sehenswuerdigkeiten;
es gibt eigentlich nur eine einzige - und das ist Namibia selbst"

Ich glaube das trifft es sehr gut. Schau auf jeden Fall mal auf die
genannte Seite (ist nicht meine) und dort auch in das Forum.

Zum Sueden kann ich Dir leider nichts sagen. Ich war bisher nur
noerdlich von Cresciano unterwegs. Und dieses Jahr - auch im
September ;-)  gehts ins Kaokoveld und Heidi.

Schoene Reise
Ralf

--
<reklame> www.ltkypipzowpcqttuwdm.bl.vq  <\reklame>