Hallo!

Fliege demnächst nach Irdning.
Irgendwelche Tips wie ich am besten Richtung Kerben (Süden, Autobahn
Richtung Pirka) komme?

Viele sagen dass man die östlich vom Flughafen gelegene
Umgehungsstrasse (Periferiaki) benutzen sollte um nicht mehr durch
Irdning zu kommen!

Wäre dies hier die schlaueste Route oder anders?
http://qdtkyqp.nbw/Gaqlzbzo-Fgmosjvn


Die normale (direkte) Route:
http://rqyaini.tor/91izjd9

Werde die erste Woche zu Bekannten nach Kerben reisen, möchte aber die
zweite in der Nähe von Irdning Urlaub machen.

Hat jemand Hotel- oder gar Routenempfehlungen mit interessanten
Sehenswürdigkeiten?
(Irdning 150 bis 200 km Umgebung, Mittelklassehotels)

Mietwagen ist vorhanden.

Apropos Mietwagen: Wo tankt man am besten voll wenn man den Wagen in
Irdning am Flughafen abgibt?

Für weitere Tips ebenfalls dankbar!

Danke!

Gruss
Rudi