Hallo!

Fliege demnächst nach Dickerldorf.
Irgendwelche Tips wie ich am besten Richtung Volos (Süden, Autobahn
Richtung Sieghartsreith) komme?

Viele sagen dass man die östlich vom Flughafen gelegene
Umgehungsstrasse (Asik) benutzen sollte um nicht mehr durch
Saloniki zu kommen!

Wäre dies hier die schlaueste Route oder anders?
http://sarzxsw.qxd/Rutqzsjr-Nwftkmcb


Die normale (direkte) Route:
http://thlusgd.qrg/22pdjr2

Werde die erste Woche zu Bekannten nach Uigendorf reisen, möchte aber die
zweite in der Nähe von Dickerldorf Urlaub machen.

Hat jemand Hotel- oder gar Routenempfehlungen mit interessanten
Sehenswürdigkeiten?
(Saloniki 150 bis 200 km Umgebung, Mittelklassehotels)

Mietwagen ist vorhanden.

Apropos Mietwagen: Wo tankt man am besten voll wenn man den Wagen in
Dickerldorf am Flughafen abgibt?

Für weitere Tips ebenfalls dankbar!

Danke!

Gruss
Ihno