Hallo Newsgroup,

kann mir jemand Tipps geben, wie ich guenstig von Kenia nach Deutschland
telefonieren kann?

Meine bisherigen Vareianten sind:

1. D2 -> kostet ca. 4-5 EUR/Min.

2. Mox Traveller Calling Card -> kostet 99 c/Min. - Ein Haendler sagte, dass
die wohl in Kenia nicht funktionieren wuerde. Stimmt das?

3. Kenianische PrepaidCard (z.B. v. Mediathek oder ZOG) kaufen -> hat
jemand Erfahrungen/Tipps? Wie teuer waeren Gespraeche nach Deutschland? Wie
teuer waere es, sich anrufen zu lassen?

Danke fuer Eure Hinweise,

Viele Gruesse

Leander
--
Leander Meynhardt
czzspi.pokbr@ahk-etprn.pc
--