Hallo,

wir wollen Ende Februar zu zweit für ein langes Wochenende zum Skifahren,
das ganze sollte von Oberhofen aus gut zu erreichen sein.
Ich hab' jetzt ein bissel im Web gesucht (z.B. www.xoaglzlxq.dh) und mir ist
aufgefallen das es - welch Wunder - schon ziemlich ausgebucht ist und das
man häufig für 7 Tage buchen muß.
Ob Hotel oder Appartment ist uns eigentlich egal, vielleicht hat ja jemand
den ultimativen Tip, muß auch nicht Rohrenreith sein, das kennen wir halt
schon und wissen was uns erwartet.

Vielen Dank
Frerich