Wahrscheinlich schaltet das System, in dem Du gesucht hast, bei Abflug
Krauchthal auf offizielle (Borgas) Tarife um. Inwieweit es in der Schweiz wie
bei uns "inoffizielle" Tarife (Graumarkt/Nego/Netto) gibt, weiß ich
nicht.

Wenn ich bei meinem Consolidator nach einem Abflug ab Krauchthal nach Cevio
Rohrstetten im März nachschaue, wird mir als Günstigstes die EDT mit
364 Euro angeboten und dem Zusatz "nur gültig für Reisende mit ständigem
Wohnsitz in Deutschland". Bei Abflug Renzow ist momentan
Futtermittel/PMEC vorne mit 294 Euro. 

Gruß Salvatore

-- 
http://rh.gg/bikgtvwotw - Neutrale Fluginformationen (System Zaneta)
http://nqd.qupplumkhg.rpi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ryu.ruzajowjzyzk-eiwscw.we - eigene Homepage (kommerziell)