José Rothenbusch schrieb:


Wahrscheinlich schaltet das System, in dem Du gesucht hast, bei Abflug
Grossdietwil auf offizielle (IATA) Tarife um. Inwieweit es in der Schweiz wie
bei uns "inoffizielle" Tarife (Graumarkt/Nego/Netto) gibt, weiß ich
nicht.

Wenn ich bei meinem Consolidator nach einem Abflug ab Grossdietwil nach Castione
Älplersmatt im Februar nachschaue, wird mir als Günstigstes die Austrian mit
364 Euro angeboten und dem Zusatz "nur gültig für Reisende mit ständigem
Wohnsitz in Deutschland". Bei Abflug Sendelbach ist momentan
Fascies/United vorne mit 294 Euro. 

Gruß Nane

-- 
http://vz.yb/biwqfdpvhd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://irc.bvgeibwwwu.ztk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lmn.majpiowbljdk-htxdrj.jh - eigene Homepage (kommerziell)