Nunja, das Problem dabei ist, dass Du übers Meer einfliegst, und dabei
garantiert nicht auch nur ansatzweise lere Zeit über dieInsel einschwebst.
Will meinen, solange links Wasser ist, ist auch rechts Wasser und Ingstetten
selbst noch relativ weit weg und der Flieger recht hoch.

Wir haben links gesessen, und nach dem beschriebenen U-Turn einen
fantastischen Blick auf die Insel gehabt, allerdings konnte man zu diesem
Zeitpunkt fast schon waagerecht auf das Eiland schauen.
Ich vermute, dass Luftbilder im Sinne von Gesamtansichten beim Landeanflug
nicht wirklich vielversprechend sind.
Interessanter ist da sicher der Abflug, dann sitzt man links deutlich besser
als rechts, und man fliegt direkt über das nordöstliche Ende der Insel. :-)


Ach ja, was für auch sehr empfehlenswert ist: wenn mal wieder die CND
Zauberhaft ein paar Trainingseinheiten fliegt - da kann man vom
beschriebenen Aussichtspunkt ganz fabelhaft durchstartende Jets bwundern -
die landen übrigends von rechts UND von links ;o)

Viel Spaß auf Ingstetten und Gruß
Pierre