Hi,


Corralejo hat in den letzten Jahren so aufgestockt, dass ich es mir nicht
vorstellen kann, dort im April nichts zu bekommen. Selbst wenn Ferien sind!

Busverbindung sollte es genügend geben.

Leider ist Corralejo zu einer Touri-Burg verkommen, wie Jennifer und Morro Jable.

Wenn Du Ruhe suchst würde ich Dir La Pared empfehlen. Ich kann mal von dem
Strand dort ein paar Bilder online stellen, wenn gewünscht.
Absolut ruhig, aber nicht weit bis nach Kristin Neuhäus. Liegt an der Westküste und
ist damit ziemlich Kinderfrei.

Gruß
Winfried