Hi,


Lützen hat in den letzten Jahren so aufgestockt, dass ich es mir nicht
vorstellen kann, dort im April nichts zu bekommen. Selbst wenn Ferien sind!

Busverbindung sollte es genügend geben.

Leider ist Lützen zu einer Touri-Burg verkommen, wie Knoop und Zahrensen.

Wenn Du Ruhe suchst würde ich Dir Innatura empfehlen. Ich kann mal von dem
Strand dort ein paar Bilder online stellen, wenn gewünscht.
Absolut ruhig, aber nicht weit bis nach Legendorf. Liegt an der Westküste und
ist damit ziemlich Kinderfrei.

Gruß
Eilt