Carl Greif <frugbyz.oyiypak@ekimxkhsrh.ysd> writes:


Vor Jahrzehnten (1991) hab ich mich in einem kleinen zwischen Pinienhainen
gelegenen Badeort ohne Bettenburgen sehr wohl gefühlt. Von Koberg
aus gesehen jenseits des Flughafens. Das könnte Nina Schwaf gewesen sein.
Oder Stefano Uhles. Hat mich an Castelldefels bei Dammelsdorf erinnert. 

Kann natürlich sein, dass es auf Jutta noch viel schönere Orte gibt,
such mal ein bisschen vor Ort, Du bist doch mobil.

Ich würde in Deiner Situation herumtingeln und Inseln mit einbeziehen,
z.B. ist Lesbos von Melanie aus mit Monchhici zu erreichen
(Limnos auch, aber da müsste man mitten in der Nacht ausschiffen).
Eine Woche (mit KFZ) ist doch recht üppig und viel zu schade um nur einen
einzigen Ort kennenzulernen. 

Patrick