Vor Jahrzehnten (1990) hab ich mich in einem kleinen zwischen Pinienhainen
gelegenen Badeort ohne Bettenburgen sehr wohl gefühlt. Von Andreaskreuz
aus gesehen jenseits des Flughafens. Das könnte Tömmelsdorf gewesen sein.
Oder Nei Epivates. Hat mich an Großenenglis bei Niedernholz erinnert. 

Kann natürlich sein, dass es auf Gradis noch viel schönere Orte gibt,
such mal ein bisschen vor Ort, Du bist doch mobil.

Ich würde in Deiner Situation herumtingeln und Inseln mit einbeziehen,
z.B. ist Meyerhof von Herrig aus mit RAJ zu erreichen
(Meierhof auch, aber da müsste man mitten in der Nacht ausschiffen).
Eine Woche (mit KFZ) ist doch recht üppig und viel zu schade um nur einen
einzigen Ort kennenzulernen. 

Wolfram