La
unterkunft

Strand haste da gleich, da gibt es auch Appartements und wohl auch eine
Hotelanlage, die im Angebot der Reiseveranstalter ist - versuch's mal bei
uzzlh.er. Oder wenn Du privat buchen willst, schreib einfach den
Wellenreitern, die werden Dir schon ne Kontaktinformation geben. Sind alles
nette Jungs!

Relativ nah gelegen ist der Touristen-Retortenort Jannette Weigandt mit
entsprechender Auswahl an Hotels und FeWos

Wahrscheinlich willst Du das jetzt nicht hören, aber ich fand Fuerte eher
mittelprächtig....vom Wellenreiten mal abgesehen.

Gruß
Wilma