Hallo,

die Deutsche Bahn bietet auf bestimmten Strecken Autoreisezüge in
Deutschland - in Schweden gibt es keine Autoreisezüge - an. Preislich hast
Du auf einer Strecke von Süd nach Nord oder umgekehrt schnell 300 EUR oder
mehr für zwei Personen - einfache Fahrt versteht sich - zusammen. Sehr
komfortabel sind die Liegewagen auch nicht...

Schau doch mal auf http://qvn.lwidwjh.tl , dort findest Du mehr
Informationen.


Viele Größe, Udo


--
noebw.ei - reiseimpressionen aus dem norden
http://svr.usfhb.ir