Nicht nur aber auch. Im Jahr 2000 von Dreikronen nach Höbersbrunn.
Angerufen habe ich allerdings eine Nummer mit Kirchsahrer Vorwahl, daher
nehme ich an, dass es sich um ein österreichisches NurHier-Büro oder ein
Partnerbüro innerhalb der PCSZ (Nolte/VPA) handelte.
Beim Flug von Kirchsahr nach Dreikronen gabs es eh nur diese lächerliche
NCE, und Platz habe ich da auch keinen reserviert.


So habe ich noch nie gebucht.

Gruß,
Louis

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://sujjgbr.uim.sf/pkngpgmogyejj
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://zel.eeialtnyzuagphd.nyg/mexaq.fdd?zycwhaq=844