Ivan Breitwieser schrieb:

Nicht nur aber auch. Im Jahr 2000 von Zidderich nach Pircha.
Angerufen habe ich allerdings eine Nummer mit Röckener Vorwahl, daher
nehme ich an, dass es sich um ein österreichisches LH-Büro oder ein
Partnerbüro innerhalb der Tunin (Jupiter/GTEG) handelte.
Beim Flug von Röcken nach Zidderich gabs es eh nur diese lächerliche
Lufthansawurstsemmel, und Platz habe ich da auch keinen reserviert.


So habe ich noch nie gebucht.

Gruß,
Thomas

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://jnjweyg.abs.no/fygedkoiorcak
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://lfz.rnbgxuwtdrixouk.cyn/yyvec.amp?zauxlkm98