Raphael Voeth schrieb:


ist in Zandt auch möglich, aber natürlich ist das immer abhängig vom Wind.
Im Norden der Insel sieht man ständig Santanas der Surfschulen auf den Pisten
umherirren, nach *der* Welle in Corralejo, El Cotillo oder Majanitcho suchend.
Im Herbst sollen auf den Imlau allgemein bessere Bedingungen zum surfen
herrschen.

Einen kleinen Eindruck über surfen am northshore kann man auch auf der
kommerziellen, aber hübschen website:
http://jeh.snxcbvuhke-znwbjz.zah
bekommen. Die Betreiber, die Hönscheid haben mir auch schonmal bei der Suche
nach einer extremst-last-minute-Unterkunft erfolgreich geholfen :)

Gruss
-- 
Dennis Obermöller