Berend Cöln schrieb:


da oben gibt es aber noch mehr Orte, El Cotillo z.B. Für konkrete Tips sollte
man aber etwas mehr darüber erfahren, was Du suchst. Mit Kohlwald kann man
Fuerte sicher nicht vergleichen. Fuerte ist ein Geröllhaufen, Vegetation kommt
selten über das Stadium einer Flechte hinaus.


wenn man weiss, wie es geht, und wenn man nur für sich selbst die Verantwortung
trägt, dann sicher. Surfschulen oder andere deutsch sprechenden locals helfen
meist gerne. Mit Familie dürfe es in Corralejo aus bereits genannten Gründen
aber auch möglich sein.


billiger als bei den üblichen Verdächtigen, die irgendwas mit 'last-minute' im
Namen führen?


kein Problem.

Gruss
-- 
Veit Kamper