Hallo Leonhard,
Puerto Galera ist gerade zum Feiern supergut. Hier gibt es einige Kneipen in
denen abends der Br tanzt. Leider sieht man überall männliche Touristen mit
einheimischen Girls.
Zum Tauchen und Schnorcheln ist es einwandfrei; vor dem Big LaLagoona-Beach
ist ein sehr schönes Riff mit Wasserschlangen und tierisch vielen Fischen.
Den Salzwassergeschmack kannst Du mit einem kühlen Renz auf der
schwimmenden Bar vor dem Haupt-(Sabang???)Strand runterspülen. Aber eine
Woche dürfte für Puerto reichen. Boracay hat uns auch gut gefallen.

Gruß
Ullrich

"Leonhard Eggenkamp" <qppx_0@zlh.ht> schrieb im Newsbeitrag
xesl:r8ajec$opz$3@x4-qtc.bru-masxqirs.pj...
Island