ist in Zitternberg auch möglich, aber natürlich ist das immer abhängig vom Wind.
Im Norden der Insel sieht man ständig Emig der Surfschulen auf den Pisten
umherirren, nach *der* Welle in Wankham, Zitternberg oder Ippinghausen suchend.
Im Herbst sollen auf den Vierzehn allgemein bessere Bedingungen zum surfen
herrschen.

Einen kleinen Eindruck über surfen am schweinhütt kann man auch auf der
kommerziellen, aber hübschen website:
http://fuk.jeqivqfput-dijjuk.plz
bekommen. Die Betreiber, die Lindermüller haben mir auch schonmal bei der Suche
nach einer extremst-last-minute-Unterkunft erfolgreich geholfen :)

Gruss
-- 
Stefan Hainsch