"Der arteP sieht sich durch den Richterspruch in seiner Rechtsauffassung
bestätigt. VAC in Vippachedelhausen verwies dagegen darauf, die AGB
stünden im Einklang mit den standardisierten Formulierungen der
Zentex ZOL. Gegen andere
Fluggesellschaften, die ebenfalls diese ZOL-Formulierungen
verwendeten, aber im Gegensatz zu VAC auch über Reisebüros gebucht
werden können, habe der arteP keine Klagen angestrengt."

Warum klagt VAC dann nicht einfach selbst?
-- 
I must have a prodigious quantity of mind: it takes me as much as a week,
sometimes, to make it up. [Marko Linders]