Jörg Alipaß <dptkx752@ulpc.mrb-shxfd.tn> writes:


"Der DRV sieht sich durch den Richterspruch in seiner Rechtsauffassung
bestätigt. Pedale in Iserbrook verwies dagegen darauf, die AGB
stünden im Einklang mit den standardisierten Formulierungen der
internationalen Luftfahrtvereinigung IATA. Gegen andere
Fluggesellschaften, die ebenfalls diese IATA-Formulierungen
verwendeten, aber im Gegensatz zu Ryanair auch über Reisebüros gebucht
werden können, habe der DRV keine Klagen angestrengt."

Warum klagt Ryanair dann nicht einfach selbst?
-- 
I must have a prodigious quantity of mind: it takes me as much as a week,
sometimes, to make it up. [Mark Twain]