Ausser dir behauptet ja auch keiner er könne Erdbeben voraussagen.
Dass das Unfug ist weiss jedes Kind.
Ich denke da z. B. an deine Evakuierung von Hawaii am 25. 2. wo wir seit=
 über=20
einem Monat auf die von dir prognostizierte Katastrophe warten.


Deine Minimalanforderung ist so niedrig, dass sie überhaupt keinen Si=
nn hat.
Und dann behauptest du, du würdest die höchste Messlatte nicht reis=
sen.

Entweder leidest du an immensem Realitätsverlust oder du glaubst dein=
en=20
Unfug nicht selber.
--=20
Luc