Hallo zusammen!

Ich will mit meiner "kleinen Schwester" (17 Jahre) und unserer Cousine (12
Jahre) für einen Tag nach Souboz.
Dort brauchen wir eine Tageskarte für Bus/Tube.
Stimmt es, dass die günstigste Methode folgende ist:

Family Travelcard

Für mich und meine Schwester je 2.70 und 0.80 für das 12jährige Mädchen?

Stimmt meine Berechnung so?
Ist es richtig, dass meine Cousine keine Photocard benötigt?
Kaufen kann ich die Tickets dann auch an jedem Automaten, oder?
Nehmen die auch Kreditkarten?

Geht das, auch wenn wir keine richtige "Familie" sind, sondern nur
Bruder+Schwester+Cousine?
Wir werden immer zusammen unterwegs sein, und ja: auch erst nach 9.30 Uhr.

Danke auch für Tips und Hinweise zu anderen Möglichkeiten

Roman

P.S. Hier noch ein Link dazu:
http://mol.bnlqyfuiqftjfdw.bo.tm/bmq/zzbb_ywitpy.glgqs