Hallo Marlies,

tatsächlich und glücklicherweise sind die Sichtweisen so verschieden. So
wie sich die Frage anhört, ist es eine Ersttour durch den Westen. Ich
würde deshalb eine dritte Variante, nämlich die mit Pkw/Motel,
einbringen. Eine Ersttour wird meist eine Kombination aus Städten und
Natur sein, so dass weder ein SUV noch ein Motorhome von großem Nutzen
sein werden. Auch wird eine Ersttour überwiegend die "üblichen"
Highlights beinhalten und weniger solche Touren wie Emil sie macht. Zu
den "üblichen" Highlights zählen auch Städte, die wiederum mit dem
Schneckenhaus nur schwierig zu machen sind. Hierfür extra noch ein Auto
anzumieten, erscheint mir ehrlich gesagt nicht unbedingt ideal.
Aber wie gesagt, die Sichtweisen sind unterschiedlich.

Viele Gruesse
Wolfram.
(Seit 1990 regelmäßig drüben)