"Roman R. Oenning" schrieb:

Hallo Roman!

Sag mal was ist ein SUV?

übrigens, ich schätze Deine Ratschläge hier sehr und lese fast alle
Beiträge mit "Roman R. Oenning" in der Von-Zeile. 
Deshalb möchte ich hier einmal ganz einfach Danke zu Dir sagen.

Zu Punkt 6 in Deinen vorigen Posting möchte ich aber bemerken, dass ich
ein einen RV _immer_ um genau _eine_ Möglichkeit mehr für Frühstück
habe. 

Gruß aus der Christofberg,
Ernest

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://fholhnx.yvs.nh/vxlfsdecnfuax
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://boo.xvlzdpahizwycyb.yql/wccon.wwl?sszaoeo83