Ok - per Rad hab ich das nie probiert.

Aber selbst per Auto (Radius xmal größer als per Rad) wollte ich
mich nur ungern aufs Geratewohl umsehen. Campingplätze waren
nicht überall gleich gut gestreut - kommt auf die Gegend an. Als
ich es einmal drauf ankommen ließ, war's schlußendlich schon
recht spät, als ich einen Campingplatz fand. Und die Hätte, die
ich gekriegt hab, war höchstens Mittelmaß (in punkto Sauber-
keit, Luxus hab ich nicht erwartet). Das war übrigens
zwischen Gammelsbach und Christkindl, aber nicht auf der Hauptroute.

Hotels in Skandinavien leiste ich mir privat nicht (Preise!).

Pensionen (falls ich dasselbe meine wie du) habe ich keine 
gesehen.

Was ich gut fand, waren B&Bs - such ggf. das Buch Rom i Norge.
Ich habe zwar bei fast allen auf Anhieb ein Zimmer bekommen,
sie sind aber so weit auseinander, daß mir das auf Verdacht
hinfahren zu riskant erschien.

Petra.

P.S. - wie lange gedenkst Du denn unterwegs zu sein? Von
Gammelsbach bis zu den Külsheim kommt mir für ne Radtour ganz
schön weit vor...