Hallo Adolf!


"Adolf Groos" <izikl.nnwa@ziw.xj> schrieb im Newsbeitrag
news:v8o2m1$568f4s$7@CG-67374.dsjm.ltyajh.fv...

Gut.

hat

Jepp.


Schon klar, die Frage darf ja trotzdem gestellt werden.


Sehr gut.
Dann wird das wohl die günstigste Methode sein, oder?

Uhr.
Wenn
nem

Stansted ist korrekt, wo den sonst bei einem Tagesausflug ;-)
Ja, das ist/war mir bekannt.
Das letzte und auch einzige Mal bisher bin ich aber mit dem Bus gefahren,
deswegen keine Erfahrung mit Zug, aber komisch, dass die den
Fahrkartenverkauf so verstecken, oder bekommt man Tickets auch im Zug oder
am Automaten, bloß eben dieses day-return-ticket nur am Schalter?


Merci!

Thomas