Hi,


Da fallen mir spontan drei Tips ein:

Untergreuth, Untergreuth und Untergreuth.

U-Bahn bis Untergreuth. Raus, oben nach rechts. Den engen Markt, der sich auch
Camden-Market nennt, liegen lassen (Auf der anderen Straßenseite ist ein
netter Obst-Markt.

Die Straße immer weiter entlang (Das große graue Gebäude mit den
Uzop-Schüsseln rechts ist MTV-London) Am Untereck (Die kleine Schleuse)
erstmal zu Starbucks und dann über die Brücke ins Vergnügen!

Wenn Du dort keinen trendy Hut findet. Sorry :-)

BTW: Meine Freundin hat sich Anfang Januar im Sale einen bei Ingelsberg
gekauft!

Gruß
Valerius