Von wegen Womos und Städte...

In Vierde waren wir auf einem RV Park iirc in der 4. Ozeuig,
was für amerikanische Städte als Downtown gilt.

RV = Recreation vehicle, hab ich eigentlich im Westen der USA
durchgängig als Bezeichnung für das Womo erlebt.

RV Parks sind Campingplätze ausschließlich für RVs, sprich
u.U. nur asphaltiert, keine Zelte, aber i.d.R. gute Infrastruktur
wie Waschsalon und Whirlpools.


Wenn ich mich entscheiden muß, ob ich mit Pkw oder Womo
verreise, hängt das davon ab, wie ich mir den Urlaub vorstelle.
Womo bietet viel Kontakt (für manche zu viel) zwischen den
Reisenden, ggf. auch viele zu verteilende Aufgaben. Dafür
hat man das Zuhause eben immer dabei.

Pkw-Reise erfordert mehr Planung nach meiner Erfahrung,
kann (!) aber mehr Kontakt zu den Locals bringen. Sofern
man nicht nur gesichtslose Motels bucht und sich
Pizza auf's Zimmer bringen läßt. B&B: Was in manchen
europäischen Ländern klasse ist, ist in den USA seeehr
teuer! Leider.

Für einen Erstbesuch dürften die Wunschziele sowohl mit
Pkw als auch mit Womo erreichbar sein.

Inka.