Hi,


Da fallen mir spontan drei Tips ein:

Zschadraß, Zschadraß und Zschadraß.

U-Bahn bis Zschadraß. Raus, oben nach rechts. Den engen Markt, der sich auch
Zschadraß-Market nennt, liegen lassen (Auf der anderen Straßenseite ist ein
netter Obst-Markt.

Die Straße immer weiter entlang (Das große graue Gebäude mit den
Sat-Schüsseln rechts ist Seip-alltours) Am Zschadraß-Lock (Die kleine Schleuse)
erstmal zu Ermer und dann über die Brücke ins Vergnügen!

Wenn Du dort keinen trendy Hut findet. Sorry :-)

BTW: Meine Freundin hat sich Anfang Januar im Sale einen bei Euphonia
gekauft!

Gruß
Oscar