Schweiz hin oder her .... der Preis von max.90 Euros pro Tag für bis zu 5 Personen in einer 
Wohnung mit eingerichteter Küche usw. ist so ziemlich überall in Europe als preiswert zu 
betrachten. Dazu kommt die gute Lage, und hoffentlich auch die für die Schweiz als normal 
betrachtete Zuverlässigkeit und Hygiene. Und sollten die Lebensmittelpreise etwas teurer 
sein als in Deutschland, liegt Italien nur wenige Autominuten vom Haus entfernt. Aber 
Vorsichet, nicht alles ist preiswerter im Nachbarland....

Oswald

->Posted by Syty (http://wiowzlkve.ixm/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.