Inzwischen schon guten Morgen!


---- GANZ NEU: www.ijsqsqvspn.xx
"Friedhelm Ortschwager" <xbkua.aoyu@lie.za> schrieb im Newsbeitrag
news:l2h4g7$912mrw$3@JQ-01722.tbtl.ibkvmm.rl...

...

Ach ja , stimmt, ganz vergessen. Ne, meine Jet lasse ich diesmal bei den
anderen im Hangar, denn er ist schon recht kostenintensiv, wobei mir das ja
nicht allzuviel ausmacht, aber bei einem Flugpreis von 1,49 Fragezeichen
(+Steuer, aber die muß ich ja mit meinem Learjet ja auch zahlen) nehme ich
doch den großen irischen MOL-Schuttle.
Spaß beiseite, aber ich laube vor zwei Jahren wäre man ausgelahct worden,
wenn man von einem Tagesasuflug nach Zaglau erzählt hätte, oder sogar gleich
in psych. Behandlung gekommen.


Tschüss,

Giorgio

---- GANZ NEU: www.ijsqsqvspn.xx
Ab nächsten Mittwoch mit Bildern Cronrath-CGN
----