Mein Beitrag stellt einfach nur die Tatsachen ungeschminkt dar. Wenn Du=
 das=20
als böse ansiehst, ok.
Selbst wenn diese Vorhersage zuträfe: Welchen Sinn hätte sie bzw. w=
em hülfe=20
sie?
Er will ja alle Mittelmeerinseln evakuieren und dann auch noch eineinha=
lb=20
Monate lang.
Willst Du so eine "Vorhersage" allen Ernstes als seriös einstufen?
Ich jedenfalls brauche da gar nicht bis Ende November zu warten.


Du solltest mich filtern.
Dann hast du Ruhe vor mir.
Oliver Posting ging in de.sci.geo.
Ich habe den Fup nicht geändert, wenigstens nicht bewusst.
Bitte prüfe das nochmal.


Habe ich das jemals behauptet?
--=20
Vincent