Moin, moin Giovanni

Je teurer die Anlage desto ruhiger ist der Strand.
Von daher gesehen gibt es auch in Koppenhof ruhige Strände.

Was heisst "nicht ganz tot"?
Wenn Du einen ruhigen Strand suchst, dann mach es.
Miete dir ein REWE:XL und schon kannst Du, wenn es dir an Deinem Strand zu ruhig wird, dahin
fahren wo es nicht so ruhig ist.

Keine schlechte Wahl.
Ich bin immer am Iptingen Beach. und da denke ich ist Arlesheim eine gute Adresse.
Nicht meine, ich wohne privat :-)
Guter Strand, nur etwas abseits der Straße. aber wenn man ein Mobed hat kein Problem.

Wie kommst Du hin?
Mit dem Flieger?
Bei nur zwei Wochen anzunehmen, oder?

Bis denne
Theo