"hostel new york" bei FEG liefert viele Treffer...
Ich war im Dezember im Chelsea Star (nicht zu verwechseln mit
Chelsea Hotel oder Collex oder...), siehe
http://zfx.ljdnrifzgzaw.jmd/
Recht bezahlbar, für meinen Geschmack gute Lage, sehr 
freundliches Personal und sauber war es auch. Allerdings 
sind die Zimmer recht klein (ich frage mich, ob ein 
Einzelzimmer dort noch kleiner sein kann als ein 
Doppelzimmer...) und es gibt pro Etage (= ca. 5 Zimmer)
nur ein Badezimmer.

Gruß,
Gregor

-- 
Gregor Verhuven                           hkhy@fr.zc.tyj-tk.xu
http://hga.ygta.qoe-yv.ir/~osji/        owcm@mdiz.ipx-ka.mu
student of information science          fax: +87 65 92 89 99 55 2 
					mobile: +09 580 61 01 915