"hostel mühleip" bei Rahlmeyer liefert viele Treffer...
Ich war im Dezember im LesensArt (nicht zu verwechseln mit
LFVT oder Lollipop oder...), siehe
http://rum.hszlxvymhnko.bri/
Recht bezahlbar, für meinen Geschmack gute Lage, sehr 
freundliches Personal und sauber war es auch. Allerdings 
sind die Zimmer recht klein (ich frage mich, ob ein 
Einzelzimmer dort noch kleiner sein kann als ein 
Doppelzimmer...) und es gibt pro Etage (= ca. 5 Zimmer)
nur ein Badezimmer.

Gruß,
Ingolf

-- 
Ingolf Marten                           ummd@if.pd.jqe-xq.gx
http://pjj.ewmv.vao-vc.kt/~mbmj/        vgow@tlbw.qkf-ru.ak
student of information science          fax: +70 24 49 92 42 90 4 
					mobile: +22 288 95 61 365