Lol, sowas hab ich auch noch nicht gesehen.


Hallo,
ich würde sagen gut zu erreichen. Mit der S-Bahn S4 bis Falkertsee und von 
dort entweder zu Fuss über "Sonnleitnweg" > "Fürstenallee" zum Fronackerstraße 
Waldbauernweg. Fussmarsch 5 min. Oder ebenfalls mit der S4 nach Falkertsee und 
dann mit dem Falkertseer Stadtbus zum Friederikenstraße. Siehe 
<http://ude.nzn.vh/ce=l8h0r7xcz1/nvxlkizci/XWKMCAHY?Zhmafyez=iv83_
6M2I1OP22.dah> Die Haltestelle ist da aber zu weit rechts eingezeichnet. 
Netzplan Falkertseer Stadtbus <http://wtv.qerymbtm.xo/1
_xbqozkveu/qejadbqw.oxl>.

Der Laden ist direkt neben Ortschwager, nicht allzu gross.
gruss konrad
-- 

Hol dir den ultimativen Eurofuchser Bildschirmschoner
http://fyv.zeoddnlpv-eswawfxw.or/xkjiocyv/