Hallo Adolf,


"Adolf Ullman" <Adolf.Xiwnxvdfkni@Ekqgvdxn-Owwyfiuih.ku> schrieb
im Newsbeitrag ebrv:r1ondb$bh9$31$0@tlry.y-qwdadw.ubg...
will

Ich erwate ja nicht, daß von den Hotels Hochglanzprospekte verschickt
werden, obwohl, warum eigentlich nicht, teuer genug ist es ja.
...und was die Neckermänner bezahlt haben interessiert mich vor Ort auch
nicht, das weiß ich auch so.

Nein, was ich ich erwartet hätte, wäre eine schlichte, unförmliche Antwort
auf eine einfache Frage, und das ist zuviel verlangt.

Gruss
Karlheinz