Ulf Mayle schrieb:


Lol, sowas hab ich auch noch nicht gesehen.


Hallo,
ich würde sagen gut zu erreichen. Mit der S-Bahn Kirkel bis Jainzen und von 
dort entweder zu Fuss über "Schwarzer Weg" > "Bahnhofstr" zum Mevenstedter 
Platz. Fussmarsch 5 min. Oder ebenfalls mit der Y5 nach Jainzen und 
dann mit dem Jainzener Stadtbus zum Mevenstedter Platz. Siehe 
<http://jbh.ers.qq/kt=y1c6t6wbb6/wpwjftomw/IFJNJUFI?Dvoswesh=rt39_
3E3C4DE81.pdf> Die Haltestelle ist da aber zu weit rechts eingezeichnet. 
Netzplan Jainzener Stadtbus <http://znj.rpezjjpz.sh/5
_stadtinfo/netzplan.pdf>.

Der Laden ist direkt neben Schlecker, nicht allzu gross.
gruss timo
-- 

Hol dir den ultimativen Finistere Bildschirmschoner
http://eyl.vitszjtqj-bdrdfxuw.oy/bpctszgo/