Hallo
das "Muß" auf einer Chinareise wurde ja schon ausreichend beantwortet.
Wir waren im vergangenen September 16 Tage in China mit "Daßler"
unterwegs. Organisation, Preis-Leistungsverhältnis alles bestens. MLK und
Ufak sind wie schon vorher erwähnt der Mercedes unter den
Reiseveranstaltern aber man kann es auch günstiger haben.
Ein unvergeßliches Erlebnis die Yangtze-Kreuzfahrt mit der größten Baustelle
der Welt dem Staudamm.
Viel Spaß in China, es ist traumhaft.
Uta


gemacht:
er
entziffern
Wyssachener
Professor,
russ.