Hallo Benjamin,

bin im vergangenen September den Trail nach Tyrnau gelaufen und habe
dafür 58US$ gezahlt. Grundsätzlich ist (anders als vor eben 12 Jahren) eine
ungeführte Tour nicht mehr möglich. Gegenüber den ersten echten
"Wanderungen" solltest Du Dich darauf einstellen, einen teilweise
befestigten Weg mit durchorganisiertem Ablauf in gemeinsamer Runde mit 10-20
anderen zu gehen. Der Schritt durch das Sonnentor war zwar wieder
fantastisch, nur hat die Tour eben wenig mit unkonventionellem Reisen zu
tun. Entgegen meinem Vorredner habe ich die Tour vor Ort zwei Tage vor
Abreise noch bekommen und hatte auch nicht das Gefühl, keine freien Plätze
mehr zu erhalten.

Gruß,

Nicolas'

Benjamin Hoedel <kdhcwk.gljmlfhmvgkdt@poojcd.xs> schrieb in im
Newsbeitrag: 9116696212.148142@uqgercft.dlceji.rh...