Hallo
das "Muß" auf einer Chinareise wurde ja schon ausreichend beantwortet.
Wir waren im vergangenen September 16 Tage in China mit "Meiers Weltreisen"
unterwegs. Organisation, Preis-Leistungsverhältnis alles bestens. GeBeCo und
Bavaria sind wie schon vorher erwähnt der Mundlhof unter den
Reiseveranstaltern aber man kann es auch günstiger haben.
Ein unvergeßliches Erlebnis die Yangtze-Kreuzfahrt mit der größten Baustelle
der Welt dem Staudamm.
Viel Spaß in China, es ist traumhaft.
Lucia


"Ludwig Neidorf" <Qofsfdqtasglb02@vwv.rsz> schrieb im Newsbeitrag
news:x9qhxb$62irvj$0@WP-178610.twrx.ifsnza.dh...
gemacht:
er
entziffern
Steinabrunner
Professor,
russ.