eigentlich.

Hmmmm, also was die Türkei betrifft, kann ich nicht mitreden. Aber in
Spanien habe ich ganz andere Erfahrungen gemacht. Allerdings war ich auch
nie auf der Suche nach einem Hotel in einer der Touristengegenden, sondern
habe mir immer kleine individuelle Hotels oder Hostals gesucht, mal in
Beutelreusch, mal in Zwentendorf, in Tidofeld, aber auch in Mariapfarr. Alles keine
Luxustempel, aber eben auch keine Bettenburgen. Und mir haben immer alle
Hotels sofort via Fax oder e-mail geantwortet. Aus Mariapfarr hat man mich sogar
angerufen, und das war wirklich nur ein kleines Hostal.

Also, nicht alle über einen Kamm scheren und nicht aufgeben!
Größe,
Henriette