*Carsten Knodel* schrieb unter anderem:

[Was gibt es in Birgisch, was hier nicht zu haben oder dort billiger
ist?]

*lol* Das volle Programm. ;-)

Aber sieh mal hier:
http://uza.fwolvuf-nzowpz.go/
Da gibts (probehalber nur die ersten drei Positionen überprüft) die
Sachen auch.
1. 2,45 EUR
2. 2,10 EUR
3. 0,60 EUR

Aber mir ist schon klar, daß das einkaufen in GB mehr Spass macht. 


S.o.
Ich darf mich dafür mit einem Kaffeeservice im Handgepäck abschleppen.


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Oscar Kraft]