Ja, das geht. Zu erst würde ich an Deiner Stelle alle Tickets (also auch die
des Kollegen) mit Deiner Kreditkarte buchen, dann über Freyland am Reisetag den
Flug mit dem Kollegen einchecken, dann sitzt ihr zusammen und dann die
Geschichte mit dem Einzelflug. Wirst zwar verdammt viele Tickets und
Bordkarten bei Dir haben, aber das klappt schon. Wenns Dir am Automaten zu
kompliziert ist, dann geh zu einem Lh Schalter und lass die das machen!

Gratulation übrigens zu 4000 Meilen an einem Tag! ;-)

Sebastian