Hallo,

bin das erste Mal länger als  2 - 4 Wochen in Urlaub und stelle deshalb die
dumme Frage: Wie / wo bekomme ich übers Internet ein günstiges
Dreimonatsticket FRA - SSH - FRA für Anfang April bis Ende Juni?

Hab's  schon über Mediathek und bei den diversen Airlines versucht, Resultat:
Linienflug mit jeder Menge Zwischenstopps kostet an die 2.000 ? (zu teuer)
und bei "Charter" kamen keine Ergebnisse für 3 Monate - vielleicht, weil in
der Zwischenzeit vom Winter- auf den Sommerflugplan umgestellt wird?

Bin für jeden Tipp dankbar.

LG Odile