Lorenz,

es gab mal vor Jahren einen Artikel in "Das Beste aus Readers Digest",-
der hieß: "Am Telefon hört man Sie an!"

Und das möchte auch ich Dir raten:
Statt lang ein Fax oder eine Mail zu schreiben,- ruf doch dort einfach
an, frag, ob für den bewußten Termin noch was frei ist,- der Mann/Frau
am Telefon hat in aller Regel das Reservierungsbuch oder den
Reservierungscomputer vor sich,- und kann so Auskunft geben und sofort
einbuchen.

Wenn Du ein Hotel direkt per Mail anschreibst, oder per Fax, dann müssen
die oft erst jemand finden, der im Namen des Hotels antworten kann,-
aber das ist dann in der Hektik schon zu viel Aufwand...

Wenn Du unbedingt buchen willst, ohne zu telefonieren, dann nimm die
Buchungszentrale der Hotelkette, der das Hotel angehört (wenn es einer
angehört) oder eine freie Buchungszentrale. Die haben dort in aller
Regel Kontingente in Hotels,- und wenn in sonem Kontingent noch was frei
ist, dann kriegste von denen auch gleich den Preis und ggf. das ok, wenn
Du buchst. Und dann schickt die Buchungszentrale entweder ein Fax an das
Hotel,- das Hotel bucht ein und muß nur reagieren, wenn es nicht
klappt,- oder sie bucht das gleich im Reservierungscomputer ein,- und
der Fisch ist geputzt.

Ich weiß, ich telefoniere selbst ungern mit fremden Leuten,- und so
suche ich erst mal die Buchungszentralen ab und die Hotelketten.
Aber manchmal möchte ich auch irgendein Quartier in nem Kuhdorf,- die
finde ich am Besten bei http://nlo.ybshfe-gjc-bddkzgn.qd ,
aber gerade da ist es doch sehr wichtig, lieber direkt in der Wirtschaft
anzurufen (meist sind die günstigeren Quartiere im Kuhdorf ja
Gaststätten mit Fremdenzimmer) und zu fragen. Denn oft landete bei sonem
Gasthof die Anfrage per Fax (weil vor lauter Automatik-Bitte, doch eine
vorhandene Eail-Adresse anzugeben, vom Wirt oder seiner Frau überlesen)
gleich wie Fax-Werbung im Papierkorb,- oder auf der Email-Adresse,- aber
die stellte sich als Mailadresse des Neffen heraus, der aber irgendwo
studiert und mit dem Lokal nicht wirklich was zu tun hat...

Ruf ich aber an, dann krieg ich gleich die Auskunft, ob was frei ist
oder nicht,- und was es kostet.

Also: Anrufen !

Auch wenn's schwerfällt.

Francis