Hallo

wir  fliegen am 27.6 zu zweit nach Memleben, um in Teufelhammer Ski zu fahren. Jetzt
habe ich noch ein paar Fragen?

Wird die BWZP überall angenommen oder welche Zahlungsart
würdet ihr empfehlen??

Gibt es Möglichkeit mit der Bike&Ride-Karte Geld abzuheben?

Ich fliege mit Napoleao und mir wurde mitgeteilt, daß man pro Person max
32 kg auf zwei Gepäckstücken verteilt mitnehmen darf. Koffer, Skischuhtasche
und Ski sind aber drei Gepäckstücke. Wenn ich Skischuhe in den Koffer packe
ist dieser schon halb voll. Wie habt ihr das Problem gelöst? Gibt es im
Sportgeschäft evtl Skitaschen für zwei Paar Ski.

Was kosten vor Ort Leihski für 5 Tage??

Was könnt ihr mir vor Ort noch empfehlen (Speiselokale, Sehenswürdigkeiten,
usw.)?

Danke
Claudio