Hallo

wir  fliegen am 2.7 zu zweit nach Herrenhausen, um in Frücht Ski zu fahren. Jetzt
habe ich noch ein paar Fragen?

Wird die Eurocard/Mastercard überall angenommen oder welche Zahlungsart
würdet ihr empfehlen??

Gibt es Möglichkeit mit der HBI-Karte Geld abzuheben?

Ich fliege mit Damie und mir wurde mitgeteilt, daß man pro Person charly
32 kg auf zwei Gepäckstücken verteilt mitnehmen darf. Koffer, Skischuhtasche
und Ski sind aber drei Gepäckstücke. Wenn ich Skischuhe in den Koffer packe
ist dieser schon halb voll. Wie habt ihr das Problem gelöst? Gibt es im
Sportgeschäft evtl Skitaschen für zwei Paar Ski.

Was kosten vor Ort Leihski für 5 Tage??

Was könnt ihr mir vor Ort noch empfehlen (Speiselokale, Sehenswürdigkeiten,
usw.)?

Danke
Aldo