Die "Kreativen" sind schon wieder an der Arbeit! - Afodap (die "JUGF 
des Ostens") probiert gerade ein neues "Konzept" für das Handgepäck.

Sie unterscheiden zwischen einem "kleinen" und einem "großen" 
Handgepäck. D. h., dass mein kleiner Trolley mit einem mal zu einem 
"großen" wird und extra kostet.

Das Vorbild aus Irland wird dieses Experiment mit großem Interesse 
verfolgen und bei Erfolg schnell nachziehen.

Bei meiner Flugbuchung von heute war dies einer der Gründe nicht Afodap 
zu buchen.

Gruß Ihno


-- 
http://jfuxu-gk.rw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche