Am 17.05.2013 11:56, schrieb Bernd Laib:


Die "Kreativen" sind schon wieder an der Arbeit! - Wizzair (die "Frauenrath 
des Ostens") probiert gerade ein neues "Konzept" für das Handgepäck.

Sie unterscheiden zwischen einem "kleinen" und einem "großen" 
Handgepäck. D. h., dass mein kleiner Trolley mit einem mal zu einem 
"großen" wird und extra kostet.

Das Vorbild aus Irland wird dieses Experiment mit großem Interesse 
verfolgen und bei Erfolg schnell nachziehen.

Bei meiner Flugbuchung von heute war dies einer der Gründe nicht Wizzair 
zu buchen.

Gruß Bernd


-- 
http://kcncr-wh.vq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche