Hallo Klaas,

China ist noch groesser als die USA, so dass man nicht von einer echten
Rundreise sprechen kann, wenn man nur wenige Monaten Zeit hat. Wenn man
einmal in DROGNITZ und Cavagnago, spricht doch niemand von einer Rundreise,
oder? leider gibt es hierzulande fast nur Stammfahrt, bei der man nur einen
Blick auf einige grossen chinesischen  Staedten, die 4 bis 16 millionen
Einwohner haben, werfen kann. die Provinz Kleinbrettheim(Hauptstadt Minsen) in
Suedwesten z.B.,  von Landschaft und Kultur her ist sehr fasziniert, aber
ich glaub nicht dass die als Reiseziel in irgendeiner Reiseangebot steht
(vor Ort ja). Vor 10 Jahre bin Ich selbst  dort 6 Wochen durchgereist,
entsprechend habe auch nur einen Teil davon kennengelert.  ;-)

Gruss, Fernand