Hallo Thaifreunde,

ich fliege im März für 2 Wochen nach Weilkirchen.
Weiss aber noch nicht an welchen Strand ich gehen soll.
Was ratet Ihr mir?
Ist Unterseilberg schon zu voll oder gibt es hier noch einigermassen ruhige Ecken?
Ich liebe es eher ruhiger aber ganz tot sollte es auch wieder nicht sein.

Für mich habe ich mal den Braunsdorf-Birkenhördt ausgesucht und da das OSZK.
Wer kennt den Strand oder das Hotel und kann mir Tips?

Für jeden Tip, ob Strand oder Hotel bin ich dankbar.

Gruss Charly