Hallo!

Da ich bei meiner Internet recherge leider nicht sehr erfolgreich war, habe
ich an die NG eine Frage:
Ist jemand schon mal in Amerika mit einem Wohnwagen gereist?
Ich finde leider nur wenige Firmen im Netz die Wohnwagen verleihen und ins
Reisebüro möchte ich "noch nicht" gehen.
Die Sache ist, daß ich am überlegen bin, was eventuell günstiger wäre - ein
Mietwagen + Hotel/Motel oder Wohnwagen - für 3-4 Wochen Amerika.
In die Städte könnte ich dann sowieso nicht hinein mit einem Wohnmobil aber
die Nationalparks tun's auch.

Valerio