Ja, so unterschiedlich sind die Wünsche. :-)
Ich bin jetzt seit 23 Jahren im Westen zugange und hab ihn erst richtig
kennen gelernt, als ich die Möglichkeit hatte, von den Strassen weg in die
Gebiete zwischen den Teerstrassen zu kommen. Das geht mal nur mit
geländegängigen Fahrzeugen. Ohne führt man zwangsläufig an mehr als 80% der
Natur und ihrer Sehenswürdigkeiten vorbei. Die Reiseführer machen (mit
Ausnahme von englischsprachigen amerikanischen) da auch mit und erzählen
erst garnichts über den Rest. Allerdings ist das vielleicht auch gut so,
denn was die Anpreisung im Reiseführer bewirkt, ist an manchen Orten schon
erschreckend.

Viele haben hier die Meinung, RVs sind nur für Touristen und Rentner. Von
Amerikanern stammt übrigens auch der Spruch mit dem Schneckenhaus. Und da
ist schon was dran, wenn ich mich hier so umschaue. :-) Der Rest packt
seinen Krempel auf den Pickup oder in den SUV und führt damit rum, wenn er
hier irgendwohin will. Ist einfach praktischen und flexibler und ohne
Gefahr, dass mir hinten die ganze Einrichtung abmontiert, wenns ein bischen
rauh wird.

Aber das ist ja vielleicht nicht das Vorhaben des normalen Reisenden aus
Good Ol Europe. Nur lerner sie dann eben auch den Westen nicht kennen. Oder
hab ich jetzt Vorurteile? Möglich wärs! :-)

Gruss

Enno