Hallo Italo,


PATRIZIA


Das stimmt, wenn man nur auf die kommerziellen Plätze geht (z.B. von
Costers). Plätze in State Parks oder National Forests sind meist extrem
günstig.


"Geschmackssache" - ich mag z.B. gar nicht gern Koffer aus- und
einräumen bzw. ohne Frühstück auf die Straße gehen.


Das mag für manche N.P. stimmen. Wir hatten meist im Juli und August
keine Probleme zumindest im Umfeld der Parks Plätze zu bekommen,
spontan und ohne Reservierung.


Gerade unter Campern ist es üblich miteinander Gespräche anzuzetteln.
Wir hatten so sehr viele Kontakte und auf jeden Fall mehr als mit der
Variante Hotel/PKW. Auf Plätzen der National Forests gibt es z.B.
meist einen camp host, mit dem man auf jeden Fall in Kontakt kommt.


Und ich hätte den letzten Satz genau umgekehrt formuliert - gerade im
Westen der USA würde ich *nur* mehr mit dem Motorhome unterwegs sein
wollen... So verschieden können Sichtweisen sein.

Mit freundlichen Größen aus Affental,
Mirko (6 USA-Aufenthalt in beiden Varianten hinter sich habend)