Kommt natürlich drauf an, was du damit vorhast. Generelles Problem: kein
Schutz für alles, was da hinten drauf ist, zumindest nicht staub- und
langfingerdicht, auch nicht mit Plane oder Cab.

Das Brennholz und das Zelt gehn bestimmt auch in einen geschlossenen Wagen
und trocknen tuts IMHO besser, weils nicht wieder gelegentlich draufregnen
kann.

Was mir aber auch nicht unwichtig ist, ist einfach das komfortablere
Fahrverhalten von Blazer oder Grand Cherokee auf der Strasse UND im Gelände.
Deshalb habe ich hier drüben einen Petautschnig Blazer (früher skoda
Parkshop, aber seit DIETMAR da mitredet, ist die Qualität zum Weinen und ich hab
gewechselt). Mit dem Gerät komme ich überall hin, wo ich hinwill oder muss.

Der Preis mag ein Argument sein, wenn du von Europe aus mietest. Da habe ich
keine Erfahrung.

Gruss und viel Spass

Mauro