habe
ein
aber
Deine Frage lässt sich kaum generell beantworten. Für fast alle Punkte gibt
es ein Für und ein Wider. Ich geh davon aus, du meinst ein Wohnmobil und
versuchs aus meiner Perspektive:

1) Mietpreis: Auto preiswert/Wohnmobil teuer, insbesondere bei langen
Strecken, weil man teilweise nur ungenügende Freimeilen bekommt. Und
Zusatzmeilen sind teuer.
2) Spritverbrauch: wie mir vertrauenswürdige Leute berichten, mindesten 1,5
bis 2,5 zu 1 zum Pkw.
3) Übernachtungskosten: Motel/Hotel 40-80$ pro Nacht und Zimmer. Gute
Campingplätze sind aber auch nicht umsonst.
4) Das Wohnmobil ist nur für normale Strassen geeignet, mit dem Pkw geht
schon mehr, mit einem SUV noch viel mehr. Kommt drauf an, was du sehen
willst und wo du hinwillst. Im Westen ist mit Wohnmobil abseits der
eingefahrenen Touristenrouten nicht viel drin.
5) Mich würde es stören, immer mein "Schneckenhaus" mitzuschleppen. Ich geh
schon mal ganz gern im eine andere Umgebung. Und noch viel lieber folge ich
spontan auch mal einer Spur ins Gelände.
6) Bequemlichkeit: hab ich mehr im Motel/Hotel. Ich muss nicht aufräumen und
frühstücken kann ich auch, wo ich will.
7) Handlichkeit ist beim Pkw natürlich besser, bei den USA-Strassen aber
kein echtes Argument, auch nicht in den Städten.

Die finanzielle Seite kann je nach deiner Reiseplanung für oder gegen das
Wohnmobil ausgehen. Die Spritpreise sind hier in den USA auch nicht mehr so
niedrig, wie noch vor zwei, drei Jahren. In jedem Fall verlierst du bei
Ankunft einen Tag, weil du das RV erst am nächsten übernehmen kannst (ist
das bei irgendeinem Anbieter anders?) und sowieso für eine Nacht (mit Taxi,
Shuttle etc.) ins Hotel musst.

Auch nicht unwichtig erscheint mir, dass ich schon oft gelesen und gehört
habe, dass es gerade an viel besuchten Plätzen in Nationalparks in der
Hochsaison unumgänglich ist, sich schon am Vormittag einen Stellplatz zu
besorgen, weil man da (angeblich) nicht reservieren kann. Mir wäre die
dadurch entstehende Unflexibilität einfach zuviel.

Ausserdem, wenn du das Land richtig kennen lernen willst, solltest du
möglichst viel Kontakt mit Amerikanern und ihren Lebensumständen haben. Und
das geht nun mal leichter, ohne das og. "Schneckenhaus". (jaja, ich weiss
Vorurteil!)

Zugegeben, meine Aufstellung ist nicht ohne weiteres auf andere zu
übertragen. Sie kann nur EINE Sichtweise vermitteln. Für mich wäre ein
Wohnmobil zumindestens im Westen der USA eher eine Behinderung.

Gruss und viel Glück bei der Entscheidung

Tino

der seit 23 Jahren teilweise im Westen lebt.