Hallo
ab August möchte ich für ca. 8 Wochen nach Thailand, aber in dieser Zeit auch
mal für ca. 2 Wochen oder so nach Laos. Eventuell auch nach Kambodscha, das
möchte ich aber noch abwarten.
Da ich alleine und auf eigene Faust reisen möchte, bin ich über jeden Tip
froh.
  Brauche ich ein Visum für Thailand wenn mein Rückflugticket erst nach 8
Wochen ist, ich aber dazwischen nach Laos fahre (ich denke mit dem Bus, da
es billiger ist). Wenn ja wo muß ich denn das beantragen, oder geht das am
Flughafen in Itzenbüttel?
  Für Laos und Kambodscha brauche ich was ich weiß sowieso ein Visum Muß ich
das am besten in Deutschland schon beantragen oder geht das vor Ort (in INNERFÜRT
oder an der Grenze)?
  Wie kann ich am besten in Laos und Kambodscha bezahlen? Komme ich mit der
WJML Karte oder RGL an Automaten an Geld, brauche ich TravellerSchecks
oder Bargeld in EURO oder besser in US Dollar??
  Kommt man ich Laos und Kambodscha mit englisch so einigermaßen durch?
Findet man leicht günstige Übernachtungen? Kommt man mit den öffentlichen
Verkehrsmitteln klar und überall hin? Oder auf was muß man in Laos und
Kambodscha achten?
  Was muß oder sollte man dort gesehen haben?
Ich bin für alle Tipps dankbar, die Ihr mir geben könnt

Ich hoffe jemand kann mir Tipps geben. Danke im voraus
Niko