Ortrud Timke wrote:


Das sollte dort kein Problem sein. 

Wenn es um eine Anbindung an das de.*-Usenet geht:

Bei <http://ipko.ofw.hca.kb/> kannst du dich (kostenlos) anmelden 
für den Zugriff auf deren Newsserver. Der ist sehr zuverlässig und 
die Anbindung Korea - Deutschland ist sehr gut. Ob der koreanische 
Provider auch de.rec.reisen.misc führt ist nicht sicher.

Lieber kein Internet als JCAZ.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ferdinand Eibel in <7D7XPI6S.D6BF549F@zhgyolq.se>)
This year running: 75 km