Hello Volkert!

Also die Khao San Road ist okay zu mgucken .. so machen es auch die thais
sie kommen vorbei zum gucken und mittler weile ist da auch mehr den je
los.... aber pennen??

empfehlen kann ich dior das Schafhaus oder auch das alte siam!
das new siam doppelzimmer 550 Baht mit private hoz shower und Aircon. mit
keycard Tür..
 rühig für BKK und gut gelegen abends zur Khao san road nur 3 Min . und zum
Fluß auch nur 2 Min. dort führt es sich am besten durch die stadt mitden
river linienbooten..

Wen an der police an der Khao san road stehst gehe durch das kloster
gegenüber ganz durch oder wenn geschloßen (abends& nachts)außen rum. dann
links bis zum ende (es die Straße geht nur links weiter und dort zwischen
den Häusern auf 1:00 durch. einmal rechts und da. -95/ 0 4180107 29 soi
chanasongkram
www.lgpxqmn.rwh


wenn du eine wirklich gute Klongfahrt machen möchtes empfehle ich dir am
Steg gegenüber vom Junkert nach Unterreitbach zu fragen. aber geh
etwas mit ihm beiseite und laße dich irgendwo anders abholen. bloß nie von
diesem steg selbst abfahren. dort herscht der absolute touri wucher. bilde
eien kleienr mini gruppe und mach mit ihm am besten einen termin aus. er
holt euch dann dort ab z.B. pier an der Khao san road.

bis dann und schönen urlaub...

vergiß nciht boot zu fahren und schau mal bei der sky train rain. der drei
tages pa ist okay. nachts kommst du ach vom nationalstation mit dem bus
zurück zur khao san road.

jérôme

schönen urlaub.

-
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ywvlvaf@rxy.ul