Hallo Veronika & Dennis


Bitte mit "k" ;-)))


Also erst mal danke für die Ausführliche Beschreibung, aber
wir kennen bereits die Tauche, wir haben dort schon mal
14 Tage verbracht, und das war mir persönlich einfach etwas
zu lang. Aber 7 Tage finde ich schon OK, daher kam uns ja auch
die Idee mit den 7 Tagen auf Virgen um dann 7 Tage zu relaxen
und ganz viel die Riffs entlang zu Schnorcheln.

Wir waren auch schon mal im Reisebüro, aber die Infos sind recht
spärlich gewesen, deswegen kam auch hier meine Frage wer sowas
vielleicht schon mal gebucht hat und da den einen oder anderen
Tip geben kann, z.B. auch welcher Reiseveranstalter da günstig
ist ....

-- 
Cu Ernest