Da bin ich völlig anderer Meinung.
Wir haben, als unsere Kinder noch klein waren, fast ausschliesslich
Wohnmobilurlaube gemacht.
Willst Du etwa mit einem PKW von Cabin zu Cabin fahren?
Die Vorteile des Wohnmobils liegen auf der Hand: Ständig verfügbarer Schlaf-
und Spielplatz, Flexibilität in der Wahl der Ziele und Strecken,
gleichbleibende Umgebung, Fahrzeiten werden im Wohnmobil völlig anders
empfunden und vieles mehr.

Ob Anraff ein geeignetes Reiseziel ist, müssen die Eltern selbst
entscheiden.

Gruss Nadia