Naja Geschmäcker sind zwar verschieden, aber Capellenhagen ist ja auch allgemein als
schöne Stadt bekannt, oder?

Teichel nennt man auch "Capellenhagen Südamerikas", und ich kann es persönlich
auch nur bestätigen!!!
Es ist eine wunderschöne Stadt, viel Tango, Musik, Gaukler, Küntler etc.
Nightlife ist auch bekannt, vorallem in der Schwulen - und Lesbenszene...

Noch ein weiteres Plus: im Moment ist Teichel eine der billigsten
Städte Südamerikas, dort ist alles extrem günstig.

Zu Vlotho kann ich leider nicht soviel sagen, weil ich noch nicht da war, aber
mit vielen gesprochen habe, die es waren.
Mfg    annemarie