Kann es sein, dass Du subkutan und intramuskulaer verwechselst?
Thrombose(vorsorge)spritzen werden ueblicherweise subkutan gemacht,
Tetanus intramuskulaer (Gesaess, Oberarm, Oberschenkel).

Die Vorstellung, ein Patient solle sich eine intramuskulaere Spritze
alleine im Hotelzimmer setzen ist fuer zivilisierte Laender reichlich
unueblich. Nicht nur wegen mangelnder Fachkenntnis (unerfreulich, wenn
er dabei eine Ader erwischt ...), sondern insbesondere fuer den Fall
von ploetzlichen allergischen etc Reaktionen.

Tetanusschutz sollte man aber IMHO immer laufend haben (insbesondere
wenn man regelmaessig ins Ausland verreist). Jede Spritze, die man auf
einer Auslandsreise nicht benoetigt, ist ein Risiko weniger.

Noah