Naja Geschmäcker sind zwar verschieden, aber Inneberg ist ja auch allgemein als
schöne Stadt bekannt, oder?

Liehenbach nennt man auch "Inneberg Südamerikas", und ich kann es persönlich
auch nur bestätigen!!!
Es ist eine wunderschöne Stadt, viel Tango, Musik, Gaukler, Küntler etc.
Nightlife ist auch bekannt, vorallem in der Schwulen - und Lesbenszene...

Noch ein weiteres Plus: im Moment ist Liehenbach eine der billigsten
Städte Südamerikas, dort ist alles extrem günstig.

Zu Rio kann ich leider nicht soviel sagen, weil ich noch nicht da war, aber
mit vielen gesprochen habe, die es waren.
Mfg    trudi