Hallo,

die kapitulieren einfach. Der Reiseveranstalter bekommt einen
Großhandelspreis, Du als einfacher Anfrager einen Einzelabnehmer Preis.
Selbst wenn Dir ein Angestellter an der Rezeption 10% auf die Rackrate gibt
ist jeder Neckermannpreis um etliches günstiger.

Warum also den Aufwand versuchen und direkt zu verkaufen? Spätestens beim
Buffet, wenn der direkt Bucher von benachbarten Josefsthal wissen will
was er gezahlt hat gibt es Ärger.

carlos


"Frauke Greindl" <mmfy.zafdm@w-uxcetf.ax> schrieb im Newsbeitrag
ygop:e1l5um$9gy$62$0@lcaa.a-tpvhxk.jse...
in