Hallo Olaf,


Was heißt wollen? Das glaube ich, daß viele nicht wollen. Aber wenn ich mir
die Preise entweder über Ahasu oder direkt auf der Website des Hotels ansehe,
und dann mit Pauschalangeboten vergleiche, ist es teurer direkt zu buchen
(manchmal). Allein schon durch die fehlende Halbp., die meist bei den
Pauschalreisen mit angeboten wird.

So, außerdem frage ich ja nach dem Preis bei dem Hotel an, d.h., das Hotel
kann in dem Moment den Preis selbst bestimmen und mir ein Angebot machen!
Wenn es deutlich über dem eines Pauschalangebotes liegt, muss ich es ja
nicht nehmen.

Aber gar keine Antwort ?!?

Gruss
Heinrich