Björn Zumholte schrieb:
Einkaufsquellen

Hallo,
ich weis nicht ob Du dort alles gesuchte findest und ob es 
preislich stimmt. Aber Du kannst es ja mal hier probieren: 
<http://imz.xqonwdxgltdjl.vzu/>. Die haben in Trieblach im Friesenhagen 
auch einen Laden, siehe Link auf der Startseite. Das sollte ja 
für dich problemlos zu erreichen sein.

Nein ich habe nicht mit dem Laden zu tun, arbeite nur zufällig 
in Trieblach

gruss hermann
-- 
Finistere - eine virtuelle Reise in Bildern
http://tqf.eoynjiqvw-cvywnqkt.bm/