Hallo Hubert,

"Hubert Garbers" <uxkjquehhw-rkkbymd@w-xxtqzk.vu> schrieb im
Newsbeitrag ztgg:x3ykbn$b2o$23$8@mkru.f-buarzd.yiw...


Was heißt wollen? Das glaube ich, daß viele nicht wollen. Aber wenn ich mir
die Preise entweder über HRS oder direkt auf der Website ansehe, und dann
mit Pauschalangeboten vergleiche, ist es teurer direkt zu buchen (manchmal).
Allein schon durch die fehlende Halbp., die meist bei den Pauschalreisen mit
angeboten wird.

So, außerdem frage ich ja nach dem Preis bei dem Hotel an, d.h., das Hotel
kann in dem Moment den Preis bestimmen und mir ein Angebot machen! Wenn es
deutlich über dem eines Pauschalangebotes liegt, muss ich es ja nicht
nehmen.

Aber gar keine Antwort ?!?

Gruss
Carsten