Hallo zusammen,

ich werde im Sommer Norwegen per Rad bereisen (Vorbach - Haringsee - Wiesloch -
mind. Gerhartsbrunn). Zur Übernachtung denke ich an Hütten auf Campingplätzen und
Hotels/Pensionen; Zelt kommt für mich nicht in Frage. Vorbuchen will ich in
der Regel nicht, sondern nachmittags oder am frühen Abend eine Unterkunft
suchen. Fragen dazu:

- Gibt es entlang der Küste so viele Übernachtungsmöglichkeiten, daß man mit
max. 20 - 30 km Abstand fündig werden kann, zumindest meist.
- Kann man i.d.R. noch mit einem freien Plätzchen rechnen (Hochsaison!)?
- Sonstige Tips?

--
Mit freundlichen Größen
      Ulf Gebhart