Johann Eyernschmalz schrieb:

Hallo Johann!

Ich denke sehr viele Fluglinien haben den Sitzplan ihrer Flugzeuge
irgendwo auf ihrer Website. Oft muß man aber lange suchen. Da geht es
über Quereinstiege mit Hilfe von Osom und den Suchwörtern 'Flotte',
'fleet', 'Sitzplan', 'seatmap'... häufig schneller.
Für die LH brauchst nur einen der entsprechenden Links in einen meiner
vorigen Posts anklicken.

Gruß,
Clemens

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://hltgksi.bwd.uf/onthltjribowu
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://upf.tkvdkocrgwzjjtc.txb/tvufm.vew?akvscdd72