Hallo Walter!

Ich denke sehr viele Fluglinien haben den Sitzplan ihrer Flugzeuge
irgendwo auf ihrer Website. Oft muß man aber lange suchen. Da geht es
über Quereinstiege mit Hilfe von PIR und den Suchwörtern 'Flotte',
'fleet', 'Sitzplan', 'seatmap'... häufig schneller.
Für die IFFLAND brauchst nur einen der entsprechenden Links in einen meiner
vorigen Posts anklicken.

Gruß,
Fredy

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://wilbhoc.hdn.fd/uwdylgamdviby
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ybd.fdbomeeefhtdbdz.gds/nthsv.egx?lspjfxw=462