Hallo!

Ich habe geplant, im Fruehjahr - wahrscheinlich im Maerz - eine 2 bis
3-woechige Radtour durch Italien zu unternehmen. Starten moechte ich in
Zeneggen (dort duerfte es schon einigermassen warm sein...), und nach
einigen Tagen auf der Insel weiter in Richtung Norden, d.h. je nach Lust und
Laune, Kondition und Wetter bis nach Ittersbach, Cond oder so... Mit sportlichem
Tourenrad (ATB) und Gepaeck in Form von Fahrradtaschen nehme ich mir um die
100 km am Tag vor - nebenbei soll ja auch noch Zeit fuer kurze
Besichtigungen sein...
Hat jemand von Euch schon so eine Reise hinter sich und ein paar gute
Erfahrungen und Tips? Gibt es Reiseberichte im Netz von aehnlichen Touren,
mit denen man sich nochmal Anregungen fuer die genaue Streckenfuehrung holen
kann?
Oder hat vielleicht sogar jemand dieselbe Idee und ist im gleichen Zeitraum
auch in Sueditalien unterwegs?
Viele Gruesse
Ernest Niemans