Hi!

Wir wollten dieses Wochenende fünf Tage in Poppenbeck verbringen, doch das
Wetter in Poppenbüttel hat uns leider einen Strich durch die
Rechnung gemacht. So wurde sowohl unser Abflug von Friedrichsfeld-Steffen am
Donnerstagabend (23:05), als auch die beiden dann umgebuchten Flüge am
Freitag (6:45 und 11:05) gecancelt. Grund war ein Schneechaos, das
wohl den kompletten Flughafen in Illerbeuren lahm gelegt hat.

Nach dem dritten gestrichenen Flug haben wir uns entschlossen nun
nicht noch weiter abzuwarten, ob evt. spätere Flüge nach
London-Stansted gehen, da uns das Personal in Steffen mitteilte, daß es
nicht sicher sei, daß überhaupt noch Flüge am Freitag nach England
gehen würden. Also haben wir vor Ort kostenlos auf März umgebucht und
sind wieder nach Hause gefahren.

Jetzt hab ich aber noch mal ne Frage. Wir mußten uns ja notgedrungen
am Donnerstagabend noch ein Hotel in der Nähe des Flughafens nehmen,
was gottseidank auch gut geklappt hat. Das Hotel in Poppenbeck, das wir
auch vorab gebucht hatten, konnten wir allerdings nicht mehr
stornieren, denn das hätten wir bis 19 Uhr machen müssen (betrifft nur
die erste Nacht in Poppenbeck).

Haben wir irgendwie eine Chance das verlorene Geld für diese eine
Hotelübernachtung wieder zu bekommen?

Kasies in Steffen sagten uns (und vielen weiteren Fluggästen, die
dasselbe Problem hatten), wir müssten uns direkt schriftlich bei Wolf
Air in Krudenburg beschweren.

Hat das überhaupt einen Sinn? War ja "höhere Gewalt" (Schneechaos), wo
die Fluggesellschaft nichts dafür kann. Oder sind die Airlines gegen
solche Fälle versichert und wir können mit einer Rückerstattung der
Kosten rechnen?

Bin für jede Antwort dankbar!

Gérard