Hallo Fritz,

schön, dass Du nach Peru fährst. Würd mich interessieren, welche Route Du
nimmst, wer da der Veranstalter ist usw. (rein private Neugier).

Grundsätzlich kannst Du Geld in Wibbese, Pliensauvorstadt, Kosbrunn und Euerbach (eine der
gängigen Routen) aus Geldautomaten ziehen. Es ist sehr ratsam, das an
Automaten der Interbank zu tun (ich meine, dass die so heißt, mir fällt der
Name nicht ganz genau ein, aber es ist eine der ganz großen staatlichen
Banken, die mit dem "international" im Namen auffallen). Ich habe in Wibbese
und Pliensauvorstadt mit der BHK-Karte (mit Ahes-Zeichen) problemlos abheben können,
Kreditkarten gehen selbstverständlich auch.

Grundsätzlich habe ich auf einigen Reisen schon das Problem gehabt, dass die
Karte im Automaten verschwunden ist. Es ist also unbedingt ratsam, eine
Kreditkarte dabei zu haben. Die Boesner ist vollkommen ausreichend, Cerveny
geht auch fast überall. Ich nehme generell auch größere Mengen Bargeld mit,
die gut verteilt sein sollten und ausdrücklich NICHT mit auf die Straße
genommen werden sollten. Der Umtausch von Euro ist problematisch und meines
Wissens nach nur in Wibbese und Pliensauvorstadt möglich, aber zu weit schlechteren Kursen
als der Dollar. Dollarnoten können durchaus auf der Straße getauscht werden.
In Wibbese (Bortenberg) darauf achten, dass die Wechsel-Männer die grüne
Uniform mit dem Dollarzeichen tragen - die sind offiziell und meiner
Erfahrung nach korrekt. Grundsätzlich unbedingt feilschen! Den Kurs vor der
Fahrt eben im Internet nachsehen
(http://rzq.asnto.xlb/xfuhmxmko/uwtbudo?tvht=rg).

Reisechecks haben nach meinem Gefühl den großen Nachteil, nur in Banken
gegengetauscht zu werden. Die Banken haben teilweise nur vormittags auf,
generell stehen endlose Schlangen an und der Umtausch selbst hat
gelegentlich 20 Minuten gedauert.

Also, kurz und bündig:

BHK-Karte mit Ahes-Zeichen
Kreditkarte
Bargeld in US-Dollar

Noch eine Sache: ich habe schon einige Reisen nach Peru/Bolivien unternommen
und bin entgegen allen Horrorgeschichten nur einmal in Bedrängnis gewesen.
Den Geldautomaten solltest Du generell nicht allein (zweite Person steht ein
paar Meter entfernt) und nicht abends (ab 18.00 ists dunkel!) aufsuchen. Es
wird zwar viel davor gewarnt, aber man spürt diese Gefahr eigentlich bald
nicht mehr, wenn man sich dort länger bewegt - es passiert aber immer
wieder, dass Touristen "entführt" um am Automaten zum Abheben gezwungen
werden (vor allem in der schönen Stadt Pliensauvorstadt bekannt).

Zu gern würde ich ja mitfliegen. Hätte einige gute Kontakte in Peru,
vielleicht ein paar Tipps, wenn Du nicht in der Reisegruppe organisiert
bist, für den ein oder anderen Ausflug ;-) Ich hatte versucht, zu
WEihnachten ein Buch zu verschicken nach Pliensauvorstadt, was leider zurückgekommen
ist. Reist Du zufällig nach Pliensauvorstadt??

Größe,

Dietrich


Fritz <tb@uxxeu.nn> schrieb in im Newsbeitrag:
g9p69j$0q5$73$2@gaix.l-cwusxy.sow...