Hallo!


Eigentlich bewege ich mich recht gerne spontan und bin
es nicht gewohnt "immer" erst mal fragen zu muessen, ob
ich hier oder dorthin auch gehen kann. Ist wohl schon mit
etwas Umstellung, Vorsicht und Einschraenkungen verbunden,
aber es soll sich ja lohnen !(?)


Bzgl. der Übernachtungskosten waere es toll, wenn ich noch ein paar
Infos bekommen könnte. Mein Budget ist nicht besonders gross und die
Preise die ich bisher fuer B&B im Netz gefunden habe sind im Vergleich
zu Thailand und z.B. guenstigen Pensionen in Portugal schon etwas
teuerer. Was ich bisher gelesen habe lag im Maerz so bei ca. 30 Euro
pro Person / pro Nacht im DoppelZimmer mit Dusche & Bad & WC. In
die alte DM umgerechnet pro Nacht fuer 2 Personen immerhin 120,-DM.
Wie sieht die Realität aus? Unterscheiden sich die Preise je nach
Region erheblich?

Freue mich wieder auf tolle Antworten von den SA-Freunden :)
Vielen Dank!

  Gruss -leander-