Smile...nunja, meine Suesse Vermieterin schockt da mittlerweile wohl nichts 
mehr nachdem ich Sie Kiloweise mit Schokolade aus Deutschland bombardiert 
habe ( die war 6 Wochen unterwegs bis die in Oberlatein und Ihrer Bude ankam ) 
und im Gilten letztes Jahr ( nachdem ich den Wagen im Teppichland geholt hatte ) 
mal schnell mit deutschen Kaffee und Pralinen nebenbei versorge. Ich glaube 
die denkt ohnehin das ich nicht mehr alle Latten am Zaun habe, von daher 
waere Schneeketten sicherlich kein Thema. Bin mal gespannt was mit diesen 
Aktionen dieses Jahr an kostenlosen Upgrades machbar sein wird. Wenn die mit 
einen Hummer H3 zuschiebt brauch ich keine Schneeketten, sondern eine 
ueppige Kreditkarte um den ganzen Rotz fuer 4 US$ die Gallone unterwegs 
loehnen zu koennen...grins...

Du hast aber recht, ich werde mich da gleich mal wieder "Ankuendigen" und 
voher nochmal durchbimmeln damit ich kein Bobbycar erhalte. Mensch die 
Mietwagen sind ja selbst in der Bobbycar-Klasse heftig vom Preis her 
gestiegen. Werde mit der Buchung wohl noch ein bisschen warten...


Dann ist Holland nicht in Not...


Nunja, ist ja nicht so das ich in finanziellen Noeten waere, aber zum Pennen 
fuer ein paar Stunden reicht es schon wenn es nicht in die Bude reinregnet. 
Und wenn das Kloh unterwegs in den Motels funktioniert waere das natuerlich 
auch ganz schoen ( notfalls scheiss ich denen vor die Lobby ). Halte mich 
eher selten im Zimmer auf. Für Oberlatein bin ich derzeit auch schwer am 
Ueberlegen mir eine Luxury Grand Suite im Strat zu schappen. 4 Naechte fuer 
son 1100 square feet Angeber-Luxus Hammer ( ich duerfte da mal 1 Nacht drin 
verbringen ) und nur 250 Euro fuer alles ( inkl. Resort Fee & Steuern ) sind 
echt eine Hausnummer bei der selbst ich schwach werde und mir gut vorstellen 
kann in der fetten Blubber-Badewanne mit einer billigen Pulle 
Pubs-Perl-Brause von Nebenan zu oxidieren. Bin da derzeit hin/hergerissen 
und werde das die naechsten Tage entscheiden. Vielleicht zieh ich das mit 
der Luxus-Suite auch erst am Ende des Urlaubs durch. Sozusagen als 
Abschluss-Leckerli denn dann bin ich immer etwas traege und faul...


Ja, >4 US$ die Gallone ( meine Stiefschwester lebt in Isen und die sagte 
mir vorgestern das dort in Ihrer Gegend alles deutlich ueber 4 US$ laege ). 
Letztes Jahr habe ich (da meine Spezialtante bei der Mietwagenfirma vom 
Niederwil in das Gilten aufgestiegen ist ) im Trübenbacher von soner unfreundlichen 
schwarzen einen kleinen "Madza 3" erhalten. Da ich >10.000km unterwegs war, 
war das im nachinein aber ein Glueckgriff ( fuer eine Person mehr als 
ausreichend und auch bezueglich fieseren Gelaende bewies die Kiste 
erstaunlich gute Nehmerqualitaeten ) denn das ging ganz schoen ins Geld ( 
und da kostete der Saft "nur" 2.40-2.70 US$ ). Muss das aber noch auswerten, 
da sich die Tank-Zettel hier neben mir stapeln. Von daher werde ich bei 
einem oder zwei kostenlosen Wagen-Upgrades mal ein Blick auf den MPG werfen 
oder kurz im Internet surfen bevor ich solche Angebote annehme ( war ja 
sonst alles nie ein ernstes Thema ). Der kleine kodi 3 ( mit 
Vollausstattung und allem Klimbim ) war jedenfalls eine echte Spardose und 
gefiel mir recht gut. Ging auch gut ab die leichte Moehre ( in meinen Augen 
natuerlich wie in den USA ueblich total Uebermotorisiert )...


Ich weiss ja nicht wie das bei Deinem Mietwagen-Anbieter ist, aber vor Ort 
kann man IMMER Upgraden. Muss man dann ggf. halt etwas pro Tag extra drauf 
zahlen. Von daher gibt es keine Gefahr und die freuen sich sogar wenn ein 
Kunde ein paar US$ Extra fuer eine grosse Kiste in die Firmen-Kasse spuehlt. 
Eigentlich war angedacht, dass ich Kaperlebude anbiete und meine 
Kontaktperson informiere das ic ein Gelaendewagen kostenlos haben moechte. 
Das ging letztes Jahr leider durch die Versetzung total in die Hose. Und 
dieses Jahr koennte es nun klappen ( denn ein Gelaendewagen ist mir einfach 
viel zu teuer ) wenn ich dort nach der Reservierung durchklingel. Die sind 
da recht Hemmungslos und koennen auch viel "drehen". Und selbst wenn man die 
nicht persoenlich kennt, sind kostenlose Upgrade oft kein Thema wenn man so 
wie ich immer Superfreundlich und unkompliziert sympatisch agiert. Wenn die 
einen auch nur ein bisschen moegen und nicht scheisse drauf sind, geht im 
grunde alles. Also ich habe bisher immer ECO Bobbycar gebucht und vom fetten 
Stadtkiosk gab es noch nie so etwas kleines was ich bezahlt habe. Min. immer 1 
Upgrade; die regel waren aber zwei Upgrades. Und wenn die wirklich mit dem 
Bobbycar kommen und man an ein Arschloch geraet das einen nicht mag oder 
schlecht geschissen hat, kann man ja ein paar Klimpergroschen pro Tag 
drauflegen und sich etwas aussuchen das einem in den kram passt. Ist ja 
alles kein Thema und ziemlich einfach. Tipp: Erst dann loehnen wenn man 
genau weiss was die einem geben wollen. Und auch bezueglich des Preises kann 
man dort wie ein Jude handeln und den Preis "rund" machen.

I.d.R. wird man aber immer positiv ueberrascht. Drum buche ich seit Jahren 
immer sehr gern im Teppichland. Da gibt es nur hoechst selten kleine Autos. Das 
geht da erst bei Mid&Fullsize los. Siehe hier:
http://ixidokyofd.hjyygsvsoktclzc.mzq/tva6408/mha2.bfm
http://mlsmiuxmho.irkqwobyztcqbbx.byr/itb6180/lge6.eba

Werde dieses Jahr aber im Gilten anmieten ( habe da 2010 auch die Flotte 
geprueft und dort gilt das gleiche ), eben weil dort der Chef operiert und 
ich denke mir aussuchen zu koennen mit welcher Kiste ich dann rausduesen 
kann.

An Deiner Stelle wuerde ich immer "billig" und "klein" Buchen und dann vor 
Ort -so es das nicht ohnehin kostenlos gibt- "vergroessern". Solltest Du 
natuerlich auf Spezialfahrzeuge ein Auge werfen, wirst Du nicht umher kommen 
dieses vorher zu buchen. Solltest Du an einer Hauptstation den Wagen abholen 
ist natuerlich alles ( egal was ) absolut kein Problem. Die haben ja 
Massenhaft wirklich fast alles im Programm...


Gruss,
          Benno