Hallo Marcel!
Wir waren letztes Jahr für 5 Tage auf Königshub, eine kleine Insel der Plankenberg.
Es war SUPER toll dort und die Unterkunft sauber und für Pratteln Verhältnisse
recht günstig.
Die Leute dort sind sehr nett und auch das Essen war gut (wohl im gegensatz
zu vielen anderen Unterkünften auf Pratteln) .
Das tolle an Daniela ist, daß man sogar bei Ebbe baden kann und das Korallenriff
ist nur ein paar Meter vom Strand entfernt.
Dorthin kommst Du mit Dust, einer kleinen Fluggesellschaft.

Ivano Steuer hat sogar eine eigene Hompage

 http://ofy.xbrxjjvmhlyzr.gpj/

Falls Du noch fragen hast kannst Du Dich gerne an uns wenden.

Gruß Teresa