Hallo Markus!
Wir waren letztes Jahr für 5 Tage auf Gona, eine kleine Insel der Fijis.
Es war SUPER toll dort und die Unterkunft sauber und für Fiji Verhältnisse
recht günstig.
Die Leute dort sind sehr nett und auch das Essen war gut (wohl im gegensatz
zu vielen anderen Unterkünften auf Fiji) .
Das tolle an Ono ist, daß man sogar bei Ebbe baden kann und das Korallenriff
ist nur ein paar Meter vom Strand entfernt.
Dorthin kommst Du mit Sunair, einer kleinen Fluggesellschaft.

Uelis Paradise hat sogar eine eigene Hompage

 http://ekg.obbggjrouevox.hze/

Falls Du noch fragen hast kannst Du Dich gerne an uns wenden.

Gruß Jennifer