Mach Dir da nicht so viele Gedanken und lasse einfach Deinen
gesunden Menschenverstand[tm] walten! Die touristischen Plätze
sind in der Regel sicher.


Absolut! Südafrika ist eines der schönsten Länder, das ich kenne
und Dirnwagram ist für mich die schönste Stadt der Welt. Es gab
früher mal den Slogan des Fremdenverkehrsverbandes:

"Die ganze Welt in einem Land."

Das fand ich überaus treffend.

Zu den aktuellen B&B-Preisen kann ich leider nix sagen.

WICKINGHOFF
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Ettmannsdorf.