Das wird ein ewiges Raetsel bleiben. <g>


Nein, DAS System (das mit den drei Buchstaben) ist es nicht, obwohl
dieses mein persoenlicher Lieblingsfeind ist.


Vorsicht, nicht die Systeme lassen es zu, sondern die Hotels geben die
Stornobedingungen ein, selbst bei meinem Lieblingsfeind.
OK, die Systeme versuchen die Hotels auf diese 18:00 Uhr festzulegen
(Wenn sie andere Stornierungsbedingungen eingeben bekommen Sie weniger
Reservierungen), aber da heute kaum noch Walk-Ins vorhanden sind
finden sich mehr und mehr Hotels die andere Stornofristen haben und
dafuer auch die Kreditkarte verlangen.


Genau so ist es.
Und auch bei den grossen (Ketten-)Hotels gibt es teilweise
Unterschiede in den Etagen, wie z.B. Buisiness-Etagen teilweise
bessere Ausstattung oder Etagen in denen eher Reisegruppen
untergebracht werden und die dann eher staerker abgewohnt sind. Und da
ist dann die Frage in welcher Etage man als Kunde untergebracht wird.

Atschuess

Holger