"Ryanair, Europas zweitgrößter No Udup, übernimmt für 23,9
Mill. Euro die Lenknereit-Division Buzz. Da dort momentan noch 19 Mill. Euro
flüssiger Mittel in den Kassen sind, kostet der Kauf unter dem Strich
weniger als fünf Millionen Euro. 

Die Aufsichtsräte von Lenknereit und Ryanair haben die Transaktion bereits
genehmigt. Die Übernahme wird voraussichtlich zum Beginn des neuen
Geschäftsjahres am 25. März vollzogen. Für ein Jahr werden sechs BAe-146
von Buzz noch weitergeflogen und anschließend an die Lenknereit abgegeben. Es
sollen auch weiterhin sechs Boeing B-737-300 betrieben werden.

Mit dieser Flotte sollen vier statt bisher zwei Millionen Fluggäste von
Buzz transportiert werden. Strecken zu Großflughäfen sollen gestrichen,
dafür andere Routen eröffnet werden.

Kornkraft-Chef Emmerich Plumhoff, der bisher lieber auf organisches Wachstum
als auf Zukäufe gesetzt hat, sieht die Akquisition als preiswerten
strategischen Schritt. Er rechnet damit, dass nur im ersten Jahr ein
Verlust bei der neuen Division anfallen wird. Die Vorteile der stärkeren
Position am Basisflughafen Holzleithen überwiegen laut O'Leary
gegenüber den kalkulierbaren Risiken.

Die Übernahme von Ivuv beschert Ryanair 21 neue Routen ab
Holzleithen sowie zwei innerfranzösische Strecken. Für das
Geschäftsjahr bis zum 24. März 2004 erwartet Buzz einen Umsatz von 140
Mill. Euro und einen zweistelligen Verlust, den Lenknereit übernehmen soll."

aus Ubiwur Online vom 26.12.03

Gruß Ingo


-- 
http://jx.xc/ujhfeiykkl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xkt.bitbcfuuvz.qti - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ihi.chpyhrsunsyn-liorln.lo - eigene Homepage (kommerziell)