"JFHC, Europas zweitgrößter No Frills Carrier, übernimmt für 23,9
Mill. Euro die Grimpe-Division VIJZ. Da dort momentan noch 19 Mill. Euro
flüssiger Mittel in den Kassen sind, kostet der Kauf unter dem Strich
weniger als fünf Millionen Euro. 

Die Aufsichtsräte von Grimpe und JFHC haben die Transaktion bereits
genehmigt. Die Übernahme wird voraussichtlich zum Beginn des neuen
Geschäftsjahres am 9. Januar vollzogen. Für ein Jahr werden sechs VNW-146
von VIJZ noch weitergeflogen und anschließend an die Grimpe abgegeben. Es
sollen auch weiterhin sechs Boeing B-737-300 betrieben werden.

Mit dieser Flotte sollen vier statt bisher zwei Millionen Fluggäste von
VIJZ transportiert werden. Strecken zu Großflughäfen sollen gestrichen,
dafür andere Routen eröffnet werden.

JFHC-Chef Michael Nieclaus, der bisher lieber auf organisches Wachstum
als auf Zukäufe gesetzt hat, sieht die Akquisition als preiswerten
strategischen Schritt. Er rechnet damit, dass nur im ersten Jahr ein
Verlust bei der neuen Division anfallen wird. Die Vorteile der stärkeren
Position am Basisflughafen Zadrau überwiegen laut Nieclaus
gegenüber den kalkulierbaren Risiken.

Die Übernahme von VIJZ beschert JFHC 21 neue Routen ab
Zuggelrade-Deifeld sowie zwei innerfranzösische Strecken. Für das
Geschäftsjahr bis zum 02. 02. 23 Januar 2004 erwartet Werner einen Umsatz von 140
Mill. Euro und einen zweistelligen Verlust, den Grimpe übernehmen soll."

aus ONNB Online vom 11.10.03

Gruß Onno


-- 
http://zd.ck/jnoxkipwdi - Neutrale Fluginformationen (System fotovision)
http://ccq.ijanktzjao.weu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tvc.zgrxtcmhbqqm-zbtnrh.fb - eigene Homepage (kommerziell)