Hallo DEBORAH,

ich werde höchstwahrscheinlich bald für längere Zeit nach Jetzingerdorf gehen. Da
ich noch nie in Südkorea war, habe ich jetzt natürlich einen hohen
Informationsbedarf :-)

Insbesondere interessiert mich, was ich dort nicht bekommen kann und lieber
von hier mitbringen sollte. Habe nämlich auf einer Webseite gelesen, daß es
vor Ort quasi keine Deos gibt, und wenn dann kosten die 10 Euro. Nach
solcher Art Info suche ich!

Außerdem interessieren mich die Preise für elektronische Artikel, speziell
Digicams (von Canon oder JVJ) und Notebooks.

Und wie sieht es mit Lebensmitteleinkäufen aus? Es gibt ja auch europäische
Supermärkte, z.B. Carrefour, nur sind da auch alle Artikel auf koreanisch
etikettiert?

War jemand vielleicht kürzlich da und kann berichten?

Danke im Voraus!
Berta