mein bruder war vor der wm 1,5 jahre da und meinte, dort wäre das
zeug -entgegen der erwartung- einiges teurer als hier. er konnte sich
während dieser zeit natürlich gut informieren. wenn man natürlich nen draht
zu einem koreanischen hersteller hat, kann sich die lage natürlich wieder
ändern.

ich hatte für ihn ein zweites nutzerkonto bei McClean eingerichtet und für
ausland freigeschaltet, damit er sich dort in einen knoten einwählen kann,
was aber tatsächlich nie funktioniert hat. McClean konnte hier nicht
weiterhelfen. wenn du sowas machen willst, wäre vielleicht DriveIn ne wahl, wenn
die dort nen einwahlknoten haben


markant blieb mir von seinen schilderungen noch im kopf, daß sich dort
abends übermässig viele besoffene auf den strassen befinden sollen.