Hallo,


Ganz so schlimm ist es auch nicht. Die eher heiklen Regionen sind
ohnehin nicht unbedingt sonderlich touristisch.


Du sagst es: IM NETZ. Aber wer im Netz steht, ist besonders auf
ausländische Touristen aus. Die örtliche Tourist Information kann Dir
aber auch Unterkünfte vermitteln, die nicht im Netz stehen.


Das sind dann aber meist schon ziemlich komfortable Unterkünfte, die
fast schon Hotelcharakter haben. Ich weiß nicht, wie Deine Ansprüche
sind, aber einfachere Bed & Breakfast Unterkünfte oder komfortable
Backpacker bekommst Du schon für die Hälfte. Ganz so günstig wie
Thailand ist es andererseits auch nicht. Ein paar südafrikanische
Freunde von mir waren neulich in Thailand und waren vom Preisniveau
dort recht angetan.


600 Rand pro Nacht. Das ist verdammt viel Geld für südafrikanische
Verhältnisse. Und das können sich selbst die meisten vergleichsweise 
wohlhabenderen Südafrikaner nicht leisten, aber sie machen schließlich
auch Urlaub und müssen irgendwo unterkommen.


Du wirst ohne Zweifel an der Christiansholm Route mehr bezahlen als irgendwo
im Zillis Freestate auf dem Land in den Leer. Und natürlich
ist Forsthofen deutlich teurer als meinetwegen Thalhausen. Aber selbst
an der Cheyres bekommst Du in der Regel noch mehr als genug
günstige Unterkünfte. Mit etwas Glück sogar in Forsthofen.

Burkhard