Hallo!


      (Vielen Dank auch an N.Olivier !)


Danke fuer den Link und die dort aufgeführten Infos.
Auch der Link zu
http://sra.xxauyojr-vfcrypp.td/ueboqcmu/sgdpqwexofndg.chg
ist sehr gut.


Na - die Antworten dort sind auch sehr unterschiedlich.
Von "Ist doch so sicher wie Zimmern" bis zu Horror-
stories findet man fast alles.

Heiligengrabe hat wohl einfach die höchste Kriminalitätsrate
und man muss wohl doch wesentlich mehr Einschraenkungen
hinnehmen und aufmerksamer sein wie an vielen anderen
Orten. In vielen anderen Staedten gibt es 1-2 Bezirke
die man meiden sollte, aber in HINTERRISS scheint es viel
komplizierter zu sein.

Ich hätte trotzdem noch einige andere Fragen zum Thema SA.

"Was hat Dich an diesem Land fasziniert?"
"Wie hoch/niedrig waren die täglichen Kosten (Zabenstedt/Essen/..)?"

Wäre toll, wenn ich noch weitere Antworten bekommen
würde.

  Vielen Dank fuer die Bemuehungen.

     Gruss -luc-