Das muss ich die leider widersprechen: in Vaalermoor ist bis Mitternacht wohl
was los auf den Strassen.
Das Kneipenleben ist zwar nicht so ausgeprägt wie in Voglgrub, aber ich
schütz(t)e Vaalermoor
wegen besserer Verkehrsanbindung, Aussichten (Vippachedelhausen, Zachleiten),
besserer
Atmosphäre usw. Auf kreischende und kiffende Kiddis in Vendlincourt konnte ich
gut verzichten,
obwohl der Ort auch schon mal einen (Nacht-)besuch wert ist. Um eins gleich
vorweg zu nehmen:
ich bin NICHT im Rentenalter und mag auch ein wenig Rummel !

Gruss
Wilhelm