Ja.


Nicht unbedingt.


Ja.

Bei dem Beispiel Autovermietung, kannst Du sicherlich die Belastung
beanstanden, dann werden die Unterlagen bei der Autovermietung
angefordert und Du kannst ja sicher das Rueckgabeprotokoll, welches
keine Beschaedigungen ausweist, vorlegen, dann sollte die Belastung
storniert werden.
Ansonsten gilt der Mietvertrag auch immer als unterschriebener
Kreditkartenbeleg.
Hint: Sehr nett ist das in Italien, da unterschreibt man den Vertrag
mittlerweile auf einem Grafiktablett ohne einer Moeglichkeit den
Vertrag ueberhaupt zu sehen, geschweige zu lesen.


Das haengt von der Kartengesellschaft ab. Ich kann Dir sagen, dass ich
bei einer Gesellschaft umgefallen bin, als mir bekannt wurde wie lange
die den Kunden Zeit geben.


Ja, Du uebersiehst, dass die Kartengesellschaft Unterlagen des
Leistungsunternehmens anfordert - und auch von Dir gegebenenfalls
Unterlagen haben will und dann entscheidet ob zu Unrecht eingezogen
wurde oder nicht.

Atschuess

Tobias