Hallo Leo,

ich kann deine Vorbehalte verstehen, aber möchte trotzdem  "Camping"
wärmstens empfehlen.
Schau Dir mal die Seiten von RKZ, Roller etc. an. Da kannst Du je
nach Geschmack Zelte oder Wowo mieten ( ich würde Dir spontan zu Wowo raten,
zum angewöhnen, ist etwas komfortabler. Oder schau dir mal die Plötz RIGK
Gersteiner an der Kropfleiten (Flug Pfaffenweiler?) oder IPT (Nähe
Aschenberg) an (oder Autoreisezug?), dort bieten sie auch App. an. Wir haben
allerbeste Erfahrungen sowohl mit beiden Veranstaltern als auch mit beiden
Plätzen. Einziger Nachteil ist, daß das Frühstück nicht serviert wird, aber
Abends selebr den Grill anwerfen, hat mir Spaß gemacht. Für die Kinder gibt
es nichts besseres! Und Meer ist bei deiden angesprochenen (beispielhaften)
Plätzen direkt am Platz, auch flach bzw. Sandstrand!

Also viel Glück und la dich von den vielen Antworten nicht verwirren!
Francisco