NACK, gerade bei Autovermietungen stimmt man leider sehr vielem zu.
Daher ist es wichtig bei der Abgabe des Wagens ein Rueckgabeprotokoll
zu erhalten.


ROFL
Sorry, gerade mit Kreditkarten kann mehr Unfug veranstaltet werden als
mit jedem anderen Zahlungsmittel.
Ich kann Dir durchaus ein paar Beispiele geben, aber nur per Mail,
sonst koennte der eine oder andere auf dumme Gedanken kommen.


Nein, ich muss der Kartengesellschaft gegenueber nachweisen dass die
Forderung berechtigt war und dann bleibt das Geld bei mir. Und wenn
ein unterschriebener Beleg existiert ist der Nachweis erbracht.
Das im Ausland immer weniger Karteninhaber die Karte ueberhaupt
unterschreiben ist da schon ein kleines Problem. Und bei dem Beispiel
des OP gilt der Mietvertrag als Kartenbeleg, daher ist das
Rueckgabeprotokoll so wichtig.
Und bei einer berechtigten Forderung ist es ein Problem zwischen dem
Karteninhaber als Kunde und dem Vertragsunternehmen als Anbieter und
muss zwischen diesen Zivilrechtlich geklaert werden, ohne dem
Kartenunternehmen.

Atschuess

Gert