Was wollt ihr da? Sightseeing mit einem Kind in der Altersklasse
koennt ihr abhaken.


1 Jahr duerfte so etwa das schlechteste Alter fuer einen derartig
langen Flug sein. Lange Fluege sind ertraeglich, solange die kleinen
noch nicht mobil sind und meist schlafen (<8Monate) und dann wieder,
wenn sie verstehen, dass sie im Flieger nicht dauernd rumkrabbeln oder
-rennen koennen und man sie ganz gut im Sitzen beschaeftigen kann.

Auf jeden Fall im Flieger ein volles Kinderticket nehmen, damit das
Kind einen eigenen Sitzplatz hat. Ist zwar teuer, aber bequemer und
vor allem sicherer. Wir sind mit unserem Sohn, als er 6 Monate alt
war, ueber den Atlantik geflogen. Sowohl unsere Kinderaerztin als auch
eine Verwandte, die Stewardess ist, sagten, dass wir den kleinen aus
Sicherheitsgruenden immer im Autositz angeschnallt haben sollten. Bei
Start und Landung richtig festgezurrt, waehrend des Fluges mit etwas
gelockertem Gurt. Nur zum Stillen und Wickeln rausnehmen. Man will ja
nicht, dass der Kleine bei clear-air turbulences oder gar bei
Problemen bei Start oder Landung quer durchs Flugzeug segelt.

Ich wuerde mir das mit der Reise nochmal ernsthaft ueberlegen.

Cheers

          Angelika

-- 
Angelika Glätzel                           new address: tgsfoiuc@ksn.xev

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." J.M. 1975