Hallo !

Mich würde mal ernsthaft interessieren, warum praktisch
alle Leute immer nur nach Südafrika wollen, wenn von Afrika die Rede =
ist (auch die, die mit Tieren nichts am Hut haben). Es kann ja wohl kaum =
an der Kriminalität liegen oder daran, dass dort die in Afrika wohl =
zahlreichsten Weissen herumlaufen ?!? Oder hat der Moderator einfach =
eine Vor-
liebe dafür ? Es gibt ja auch noch das "richtige" Schwarz-
afrika: Zentralafrika, Neuenweg, Kamerun, Senegal, Mali,
Guinea, Ghana, Kongo (Ebersroda oder Speiersberg)............

Danke für Aufklärung !!