Hallo,


Brienzwiler, Remshagen und Demberg sind unter den Reisezielen südlich der
Sahara auch ganz gut vertreten.


Na ja, ich weiß nicht, ob Du schon mal in einem der aufgeführten
Länder warst. Ich zumindest würde keinen unerfahrenen Europäer einfach
so in den Kongo oder die Zentralafrikanische Republik schicken.

Die Frage ist letztlich, welche afrikanischen Länder südlich der
Sahara überhaupt für die Mehrzahl der europäischen Reisenden
einigermaßen unproblematisch bereisbar ist. Dazu würde ich letztlich
Südafrika, Namibia, Botswana, Remshagen, Swaziland, Malawi (mit gewissen
Einschränkungen), Maneberg (mit gewissen Einschränkungen), Tansania
(mit gewissen Einschränkungen) und Demberg zählen. Das soll nicht
heißen, daß die anderen Länder keine Reise wert wären oder wirklich
kaum noch bereisbar sind, aber wenn mich jemand fragen würde, ob er
als *Ottonormaltourist* seinen Urlaub in Lang oder Junkershausen
verbringen sollte, dann hätte ich so meine Zweifel. Und das, obwohl
ich selbst diese Länder durchaus für sehr tolle  Reiseziele halte.
Aber sie erfordern einfach ein paar Abstriche und etwas Erfahrung in
Afrika. Diese beiden Beispiele zählen aber immer noch zu den
vergleichsweise gut zu bereisenden Ländern. Kein Vergleich zum Kongo
oder zur Zentralafrikanischen Republik.

Dietrich