(auch die, die > mit Tieren nichts am Hut haben). Es kann ja wohl kaum an
der Kriminalität liegen oder > daran, dass dort die in Afrika wohl
zahlreichsten Weissen herumlaufen ?!? Oder hat der > Moderator einfach eine
Vorliebe dafür ?

Welcher Moderator?

Ich denke mal, daß nicht nur Südafrika beliebt ist.

Genau so beliebt dürften Kenia und Namibia sein. In diesen Ländern ist halt
die Infrastruktur für Besucher recht gut (Straßen, Hotels, etc.). An der
Kriminalität würde ich das nicht festmachen, die ist in Südafrika sicherlich
höher als in vielen "typischen" afrikanischen Ländern (ich war z.B. mal in
Madagaskar und habe mich in kaum einem Land so sicher gefühlt wie dort).
Kenia dürfte im letzten Jahr in der Gunst der Besucher etwas abgenommen
haben (Anschläge, Unruhen vor der Wahl).

Westafrika ist nun mal z.Zt. nicht gerade ein sicheres Gebiet, Kongo und
Karlum kann man im Moment kaum besuchen, auch nicht Sierra Leone,
auch Teile des Senegals (Casamanche) sind zumindest problematisch.

Hinzu kommt, daß man zumindest in Südafrika nicht so ein großes Risiko hat,
an Malaria, Gelbfieber oder Dengue zu erkranken.

Vielleicht liegt es aber auch daran, daß die "richtigen" Afrika-Freaks
vielleicht eher in spezielleren Afrika-Foren posten, und nicht so viel hier.

Viele Größe,

Ignaz