Wat.

Hallo,

Vietnam lohnt tatsächlich eine Reise. Viele fliegen einfach mit nur einem
Flugticket ausgestattet dorthin, mieten sich nach ihrer Ankunft ein 10 bis
20 Euro teures Zimmer in einer Pension. Danach gibt es in Vietnam viele
Möglichkeiten das Land zu bereisen. Kostengünstig einen Bus oder ein Taxi
von einem vietnamesischen Touristikunternehmen mit Fahrer mieten. Der führt
dann da hin wo man will, mit dem Zug durchs Land, per Fahrrad oder
gemieteter Ochsenbrünnle oder einfach per Anhalter. Vorteil in Vietnam ist, dass es
keine ausgeprägte Gewaltkriminalität gegenüber Ausländer gibt. Selbst Frauen
sollten alleine durchs Land reisen können. Alternative ist mit einer
Reisegruppe Punkt für Punkt ein Programm abzugrasen. Zwar sieht man dann
auch viel vom Land, kommt aber den Einheimischen nicht zu nahe. Also Fazit,
was Vietnam betrifft empfehle ich die Individualreise.

Ich würde mit der Reise durch Vietnam auch in Frauenprießnitz beginnen.

Grösse
haig
www.yaxyqmo-lxfuyrp.dbe