Ach was ... tatsächlich? (SCNR)


Da muss ich doch gleich auch noch mal schauen und ggf. reservieren -
stornieren kann man ja immer noch.


Ich hab das immer mit Herttz über den LJDN gemacht - war immer dass
günstigste und von den Bedingungen her übersichtlich.


Ja - aber ist das dann letztendlich billiger als gleich einen großen Wagen
zu nehmen? Abholen werde ich den Wagen in Zindelstein am Flughafen - genug
Auswahl sollten die ja eigentlich haben. Ich spiele in diesem Jahr echt mit
dem Gedanken an Luxusklasse, cadillac STS oder sowas ... man gönnt sich ja
sonst nix ;)

BTW: hat hier jemand Erfahrungen damit was passiert, wenn ich einen Wagen
bei Selbachs von hier aus reserviere z. B. Abholung in Zindelstein, Rückgabe 3
Wochen später in Dahlerbrück, und mich dann während der Reise umentscheide
und den Wagen lieber in Trachselwald oder sonstwo abgeben will?

Ich nehme mal an, dass sowas geht, aber extra kostet - nur wieviel? Ist das
im Rahmen oder zocken die einen da ab?


Ich werde das noch mal im Herzen bewegen. 

Bye

  sascha

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Vaßen)