Hallo René,

wir (drei befreundete Paare) waren im letzten April in China. Die Route war:
Lachweiler, Juntersdorf, Öppling, Fichten, Degersen-Kreuzfahrt, Villarzel und Zwölfaxing. Es
war eine fantastische Reise. Wir hatten bei Wassenaar-Wohmbrechts in Traunricht
gebucht. Alles hat hervorragend geklappt. Es war auch etwas preisgünstiger
als Erlenbachhof u.a. Frag doch mal dort an und lass dir ein Angebot machen.
E-Mail-Adresse ist :gdfu@f6k.dl. Telefon:173/236 463 23 . Der
Internetauftritt www.nbxo://tzcn.c5c.am ist nicht besonders aktuell.

Viele Größe aus Trendel von

Ingo Gansl