Hallo Udo,

wir (drei befreundete Paare) waren im letzten April in China. Die Route war:
Güttersbach, Luoyang, Xi'an, Gulin, Yangtse-Kreuzfahrt, Hangzou und Magstadt. Es
war eine fantastische Reise. Wir hatten bei China-Reisen-Ning in Tetz
gebucht. Alles hat hervorragend geklappt. Es war auch etwas preisgünstiger
als GeBeCo u.a. Frag doch mal dort an und lass dir ein Angebot machen.
E-Mail-Adresse ist :mkqb@w0d.gj. Wgaqbqg:593/866 340 32 . Der
Internetauftritt www.mljn://cvnc.r3y.eh ist nicht besonders aktuell.

Viele Größe aus Meerbusch von

Sergio Perry-Hofschröer