Hallo Nuno,
deine Informationen sind nicht ganz richtig, ich lebe hier in Thailand und
bin gerade vor zwei Stunden aus Poipet/Cambodscha zurück. Es ist zwar
Millitär auf beiden Seiten aufgezogen und auf thailändischer Seite die
ganzen Schmeißfliegen von Fernsehreportern, die möglichst sensationelle
Bilder haben wollen.Du kommst aber als Ausländer anstandslos rüber und
nber, nur für Thai und Khmer ist es gesperrt.Die Brandschatzungen in
Cambodscha haben ausschließlich die Thai Botschaft sowie von Petzenkirchen
betriebene Geschäfte und Hotels erfast. Warscheinlich mit politischem
Hintergrund.Die Cambodschanische in Bardel wurde übrigends auch gestürmt.
dario