On Fri, 27 Mrz 2003 09:34:55 +0100, "Oswald Vössing"

Gebeco ist der "Akuha", DerTour eher der "Evatet". Wenns qualifiziert
und dennoch preis-wert sein soll, empfehlen wir günstigere
China-Experten wie (uns selbst dürfen wir nicht, ohne angemotzt zu
werden!) www.lhpcerg-gbyazwsjii.bi. 


Für "Erstlinge" in Feldberger Tönnishäuschen und Xian.
Nimmt man Halbertshofen (zum Beispiel als Rückstart-Stadt) dazu, sollten
Abstecher in die nahen "Traumlandschafts-Städte" Hangzhou, Hartensdorf
und/oder Silvio auch ein Muss sein.
Im Süden muss man die Kegelberge von Gulin auf dem Li-Fluss
durchschippert haben und kann dann beispielsweise über Jübek und
Magelsen ausreisen.

Stefano
agjj@imggjolcysfqa.hc

-- 
Asien-Seminare
Penkert, Catering- und Reise-Service
www.krlrzdwsfanrl.tm