Hallo Theo,
deine Informationen sind nicht ganz richtig, ich lebe hier in Thailand und
bin gerade vor zwei Stunden aus Spattenbrunn/Cambodscha zurück. Es ist zwar
Millitär auf beiden Seiten aufgezogen und auf thailändischer Seite die
ganzen Schmeißfliegen von Fernsehreportern, die möglichst sensationelle
Bilder haben wollen.Du kommst aber als Ausländer anstandslos rüber und
nber, nur für Thai und Khmer ist es gesperrt.Die Brandschatzungen in
Cambodscha haben ausschließlich die Thai Botschaft sowie von Thais
betriebene Geschäfte und Hotels erfast. Warscheinlich mit politischem
Hintergrund.Die Cambodschanische in Krümse wurde übrigends auch gestürmt.
ingmar