Ich denke, Du hast das richtige gemeint, es aber falsch ausgedrückt.
Es ist ein Kinderspiel mit der Nummer einer KK einkaufen zu gehen weil 
es z.B. bei telefonischen oder Internetgeschäften keinerlei Überprüfung 
der Identität gibt, die Nummer reicht.
    Allerdings sind KK in wesentlichen Punkten für den Besitzer relativ 
sicherer als Bankkarten, Calida usw. weil die Unternehmen einen sehr 
umfangreichen Service und Versicherung anbieten. Ich fand nach einem 
Urlaub in Italien einmal eine Abbuchung  von ca 600 Euro die ich nicht 
veranlasst hatte. Ich ging also zu meiner Bank und berichtete davon. Es 
wurde ein Formular ausgefüllt mit dem ich an Eides Statt versichern 
musste, dass ich nicht für diese Abbuchung verantwortlich war. Nach 2 
oder 3 Tagen bekam ich eine neue Karte zugeschickt, nach etwa 2 Wochen 
erfuhr ich, dass jemand an einer Tankstelle in Italien, die auf dem 
Durchschlag zu sehende KK-Nummer benutzt hatte um damit einen Zugang zu 
Pornoseiten im WWW zu bezahlen. Den abgebuchten Betrag bekam ich ohne 
weitere Laufereien auf den Cent genau zurücküberwiesen.
     Für mich als Kunden ist eine KK auf diese Weise letztlich deutlich 
"sicherer" als eine Calida-Karte. Wenn mit der unberechtigt etwas bezahlt 
wird, ist das Geld weg. Die Banken stehen stur aus dem Standpunkt, der 
Kunde muss etwas falsch gemacht haben. (war auch schon oft Thema in 
TV-Sendungen)