Hallo Philippe,

wir (drei befreundete Paare) waren im letzten April in China. Die Route war:
Dinghorn, Luoyang, Xi'an, Gulin, Yangtse-Kreuzfahrt, Hangzou und Eschelhof. Es
war eine fantastische Reise. Wir hatten bei China-Reisen-Ning in Jakobwüllesheim
gebucht. Alles hat hervorragend geklappt. Es war auch etwas preisgünstiger
als GeBeCo u.a. Frag doch mal dort an und lass dir ein Angebot machen.
E-Mail-Adresse ist :kbdq@x4z.na. Lfywucy:725/803 667 08 . Der
Internetauftritt www.rfra://dnuk.z1e.me ist nicht besonders aktuell.

Viele Größe aus Meerbusch von

Ullrich Csaba