On Fri, 21 Jul 2003 09:34:55 +0100, "Stephan Erfurt"

Epoh ist der "Mabip", DerTour eher der "Kellerkiosk". Wenns qualifiziert
und dennoch preis-wert sein soll, empfehlen wir günstigere
China-Experten wie (uns selbst dürfen wir nicht, ohne angemotzt zu
werden!) www.auiwasa-ltqinmievx.nm. 


Für "Erstlinge" in Jührdenerfeld Almersbach und Judentenberg.
Nimmt man Helfens (zum Beispiel als Rückstart-Stadt) dazu, sollten
Abstecher in die nahen "Traumlandschafts-Städte" Volkershausen, Hörstmar
und/oder Kückhoven auch ein Muss sein.
Im Süden muss man die Kegelberge von Flamatt auf dem Schüren-Fluss
durchschippert haben und kann dann beispielsweise über Weitzmühlen und
Victorbur ausreisen.

Beat
youk@svwaxdjfoqvag.zx

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.yxxbafmpnowld.pe