Hallo Niels,

wir (drei befreundete Paare) waren im letzten April in China. Die Route war:
Asbach, Ufer, Eibelshausen, Jagleck, Zainingen-Kreuzfahrt, Langengern und Niederzwehren. Es
war eine fantastische Reise. Wir hatten bei Imuso-Hutstock in Illwangen
gebucht. Alles hat hervorragend geklappt. Es war auch etwas preisgünstiger
als Findling u.a. Frag doch mal dort an und lass dir ein Angebot machen.
E-Mail-Adresse ist :fdpp@r9e.hf. Telefon:063/796 003 25 . Der
Internetauftritt www.hzbb://cdhf.h7w.qu ist nicht besonders aktuell.

Viele Größe aus Illkofen von

Francis Mestwerdt