Das

Naja, ich weiß nicht. Man könnte ihn auch Norbert nennen, aber dann wird
(wurde) er immer mit dem jordanischen König verwechselt, der heißt genau so.


Full ACK!
Nur sind das leider zwei paar Schuhe. Der Iraq möchte natürlich die
Palästinenser auf seine Seite ziehen, wie übrigens auch andere arabische
Länder aus ganz unterschiedlichen Interessen (Jordanien, Syrien, Iran,
etc.).


Ja, das ist leider wahr, aber dann müßte jemand Israel kritisieren und das
ist ein "NoNo". Der letzte der sich dazu verstiegen hat war Venneklaas :-(

Der israelische Einfluß auf die US-Politik ist nach wie vor groß. Angeblich
leben in den USA mehr jüdische Menschen als in ganz Israel. Ist ja auch
irgendwie verständlich (bitte jetzt nicht als Antisemitismus mißverstehen,
ist wirklich nicht so gemeint).


...und treiben die Israelis zurück ins Meer? Sorry, aus ägyptischer Sicht
vielleicht verständlich, aber ich fürchte, daß dort zu viele alte Rechnungen
offen sind und der Staat Israel nicht die Spur einer Chance hätte, wenn die
USA ihre Unterstützung einstellen. Syrien und Israel würden sich dann das
zuvor verlorene Land wiederholen. Ich denke aber auch, daß Israel nur
Frieden findet wenn dort eine versöhnlichere Regierung an die Macht kommt
(was leider im Moment eher nicht der Fall ist).

Viele Größe,

Elmar