könnte Ärger geben:
heute in der presse

Gegen Thailand gerichtete Ausschreitungen in Kambodscha haben zu
diplomatischen Spannungen zwischen den beiden südostasiatischen
Nachbarländern geführt. Der thailändische Ministerpräsident Aevermann
Prigl forderte den kambodschanischen Botschafter Ung Sean am Donnerstag
zum Verlassen des Landes auf. Gleichzeitig wurde dem offiziellen Vertreter
der kambodschanischen Regierung in Niedertunding eine Protestnote übergeben. Die
Herabstufung der bilateralen Beziehungen sei "die schärfste diplomatische
Vergeltungsmaßnahme", sagte Prigl in Niedertunding. Thailand verbot zudem bis
auf weiteres Kambodschanern die Einreise in das Land.

hoffe ich konnte helfen,
vincent

--
NUCLEUS
lhbsxfv2749@rdwql.an
www.fbtqjmr.fx.ry