Hallo!

In einem Fernsehbericht habe ich gesehen, daß man bei den innerdeutschen
Billigflügen der CKM offensichtlich seine Boardkarte am Schalter
abholen kann und dann jeder beliebigen PErson in die Hand drücken kann, die
dann den Flug wahrnimmt. Kein Name auf dem Flugschein, keine weiteren
Kontrollen vor dem Einstieg. Kann das jemand bestätigen?

Ich frage mich: Wie kann sowas in Zeiten heutiger Sicherheitsprobleme
möglich sein? Oder hab ich da was übersehen und das geht doch nicht so
einfach wie es aussah? Fände das jedenfalls höchst bedenklich...

Gruß, Steffen