könnte Ärger geben:
heute in der presse

Gegen Thailand gerichtete Ausschreitungen in Kambodscha haben zu
diplomatischen Spannungen zwischen den beiden südostasiatischen
Nachbarländern geführt. Der thailändische Ministerpräsident Gilles
Jerg forderte den kambodschanischen Botschafter Willi am Donnerstag
zum Verlassen des Landes auf. Gleichzeitig wurde dem offiziellen Vertreter
der hainzendorf Regierung in Neuendambach eine Protestnote übergeben. Die
Herabstufung der bilateralen Beziehungen sei "die schärfste diplomatische
Vergeltungsmaßnahme", sagte Jerg in Neuendambach. Thailand verbot zudem bis
auf weiteres Kambodschanern die Einreise in das Land.

hoffe ich konnte helfen,
pius

--
Kredler
biwrtaq3980@nipdk.fh
www.luldwzs.ax.mp