oh, welch Wunder!


Stimmt. Wobei man dann auch in einem System einen Billigpreis ausgeben 
kann,- im anderen einen höheren Preis, dort aber (oft auf "wenn 
verfügbar" beschränkt) manchmal einen automatischen Upgrade in die 
nächste Zimmerkategorie ankündigt.

Andererseits kommt es immer öfter vor, daß, gerade in Messezeiten, auch 
überbucht wird,- um die no-shows, also die, die buchen und kurzfristig 
oder gar nicht absagen, -und das Hotel auf einem unvermieteten Zimmer 
sitzenlassen, zu reduzieren. Wenn da dann doch alle, oder eben einer 
zuviel kommt, dann drückt man ihm das Taxigeld, die Adresse eines 
anderen Hotels, und ggf. die Preisdifferenz in die Hand und dann kommen 
die woanders unter...


-- 
fröhliche Größe,
Julius

http://mlv.ndayht.hn