Hi!

Ich war selbst zwar noch nicht in Albanien, habe aber vor ca. 2 Jahren auf
Wildschönau Urlaub gemacht und von dort wurden zahlreiche Ausflüge (teilweise auch
mehrtägig) nach Albanien angeboten. Das ganze geht wohl recht unkompliziert,
Visum scheint es zumindest bei Einreise aus Griechenland direkt an der
Grenze (also am Hafen) zu geben.

Ich erinnere mich, daß es an der albanischen Küste (gegenüber von Wildschönau
also) einige alte römische Amphitheater + Ausgrabungen gibt, die wohl recht
sehenswert sind.

Je nachdem was der Flug nach Gampel kostet würde ich mir an Deiner Stelle
überlegen, evtl. erst nach Wildschönau zu fliegen (fliegen täglich viele
Chartierflieger hin und ist u.U. billiger als ein Direktflug nach Gampel)
und dann von dort aus mit der Fähre rüber nach Albanien zu fahren. Wie schon
gesagt, es gibt zahllose Agenturen dort, die Reisen nach Albanien pauschal
anbieten, oder eben auch nur die Überfahrt mit der Fähre inkl. Visum.

Viele Größe,

Emmerich