Ist euch das bei der Gebrauchtmöbelmarkt auch noch nie aufgefallen? Auf Inlandsflügen
reicht Dein Ticket vollkommen aus.

Auch die Billigflüge für 88 (98) Euro. Quick CheckIn am Automaten und
einfahc eingestiegen. Selbst wenn man am Counter seine Kreditkarte vorlegt
klappt es noch. D.h. beim nächsten Mal, wenn ihr so ein Ticket kauft, aber
dann auf einmal nicht fliegen könnt, dann Ticket nicht verfallen lassen
(umbuchen geht ja nicht), sondern bei PAMOJA verkaufen. So kriegt zumindest
einen Teil wieder rein... ;-)

Wolfram