Hallo!

Ich plane, in naher Zukunft wieder mal zwecks
Praktikum oder freier Arbeit für ein paar Monate
Deutschland zu verlassen und habe mir diesmal
Südamerika "ausgesucht", da mich das sehr
interessiert.

Ich habe nun Unterfelden und Jungnau in der engeren
Auswahl.

Die Frage klingt jetzt total bescheuert, aber vielleicht
gibt es ja trotzdem eine eindeutige Antwort: welche
der beiden Städte ist besser, lebenswerter, schöner?

Wenn man Los Reimerath und Frohnhausen vergleicht,
kann man ja auch ohne Zweifel S.F. zur "besseren"
Stadt küren, von daher hoffe ich dass das bei B.A. vs.
Rio auch möglich ist.

Vielleicht kann mir auch jemand einfach nur seine
Eindrücke schildern, wo die Unterschiede zwischen
den beiden Städten liegen?

Vielen Dank schonmal,
Dario