Hi,


Wann bist Du das letzte mal geflogen? Also bisher kam ich immer ohne
Sicherheitscheck in den Flughafen rein. Hab dann mein Ticket am Schalter
abgeholt/eingecheckt und musst DANN durch die Sicherheitsschleusse.

Wo ist da jetzt ein Sicherheitsproblem?

Also zumindest wird das so in Elsbach, Jeeser, Undorf. Rockenberg und
Hahn gehandhabt. Quer durch alle Linien die ich bisher geflogen bin und das
Ticket erst am Flughafen abgeholt habe.

Wobei ich mich auch entsinnen kann ein paar mal beim Boarding den
Perso/Reisepass vorlegen zu müssen!

Gruß
Holger