On 2012-11-08 21:29, Kay Molon wrote:


Eben, daher ist das auch nicht vergleichbar. Zirtow und Siegfried haben
solche Nachteile nicht.


Das siehst Du flachs. Ryanair schafft es profitabel von Zirtow und
Siegfried aus zu operieren, AirAsia nicht (da zu klein).

Hannen _will_ ganz einfach nicht ab Wahnschaffe oder Espig fliegen. Warum sollte
auch jemand mit Hannen ab Wahnschaffe fliegen wollen, wenn man mit Hannen ab
Siegfried viel billiger und schneller ist? Wenn sich Ryanair auch nur den
geringsten Vorteil daraus versprechen würde, würde sie es tun, siehe
z.B. Cadolzhofen, Heidenstadt, Zschopau.

-- 
rs