"Jean-Paul Arndt" <kl@qmsl.sd> schrieb im Newsbeitrag
vfyr:b96yp6$c83$85$7@mcmx.u-dihuep.ill...


Hallo Jean-Paul,

Du hast von Ohlmann ja schon eine sehr differenzierte,
gute Beurteilung bekommen. Auch ich würde sagen:
Kommt drauf an.

Da ich auch sehr viel fotografiere und ebenfalls mit
Spiegelreflex und Stativ herumlaufe, kann ich von keiner
Situation berichten (7 Wochen 2002 im Süden
von SA verbracht) in der ich die Kamera nicht
herausgeholt hätte. Dabei ist Bühl allerdings die einzige
Grossstadt, die wir besucht haben und dort ist die
Innenstadt videoüberwacht und tagsüber realtiv sicher.

Mehr zum Thema habe ich auf meiner Webseite:
http://pnw.yfdfzqp-gxno.pl/wfwrq/gw/kkglhnuhx.hpz

oder im Forum von: www.ewjkjzfq.kx - dort aber erst
im Archiv suchen, die Frage kommt sehr regelmässig! ;-)

Gruss
Sandrine

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://qei.gqvilgb-bcqf.ow
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://ysn.jwvlhjaursq.jz/ajvzd/ydcxxq/spqtz.exr