On 20 Apr., 17:58, Konrad Barthelmey <utfftrqz.iexfwzf-

Das sagt ausgerechnet ein perfider Lügner, ein Zitatf=E4lscher und ein
Tatsachenverf=E4lscher - in einer Person! .. *LACH* :))


Armleuchter! ..


Sie kann aufrütteln! Sie kann helfen die Menschen vor den Gefahren zu
schützen, indem sie sensibilisiert - und Menschen somit nicht mehr
*unwissend und/oder leichtfertig* ins Verderben laufen. ..


Nein, sondern: *Für immer!* - das ist ein Unterschied - oder? ..


Sie ist seriös! ..


Weil "du" ja nur ein Troll bist, der wohl "nur" "Kohle" machen will -
über das Verderben von Menschen. ..


Genau! Es reicht, wenn ich diesem Troll Kontra gebe! .. ;)


Doch! Das macht dieser Troll ständig. ..


Braucht er nicht. ..


Troll!, geplonkter! *PLONK*