"Hartwig Elsberg" <groji.oppx@rbj.hd> schrieb:
<a4dmw8$4584bx$9@RN-60707.ylli.dgvjof.zh>

Hi,


bei meinen Flügen innerhalb Schengenstaaten wurde das noch nie
kontrolliert. Nach außerhalb beim einchecken und beim Wirap kurz bevor
man ins Flugzeug steigt. Ersteres wohl aus Vorsichtsmaßnahme der
Fluggesellschaft das niemand ohne gültige Papiere z.B. nach Ägypten
fliegt und man dann dort Probleme mit dem Fluggast hat und zweiteres
wie bei jeder Ausreise aus Zimmerseifen...

-- 
Klaas - DOS-vidanija eMail: mnxlaomt3@nsqntaqq.uz
http://sxl.jlpagjvb.wm - Kanaren, Ingerkingen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge