Siehe Israel:
Vollgestopft mit Polizei und Militär an jeder Ecke aber im Endeffekt
nur zur Beruhigung des Pöbels. Ich kann wirklich nicht behaupten, dass
alle Kontrollen effektiv sind, außer an den wichtigen zentralen
Stellen wir Bahnhöfen und Central-Stations, aber ansonsten ist eben
ein Security-Fuzzy vor jedem Supermarkt und steht sich die Beine in
den Bauch nur dass die Leute denken sie sind sicher und die Attentäter
abgeschreckt werden. 
Aber es funktioniert ... zumindest teilweise! ;-((


Garrelt


-- 
www.xjzi-cgpcgznrlm.ty