Hallo,

ich kann es nicht glauben, dass da jetzt wirklich solche Unruhe herrscht.
Sicherlich lassen nur ein paar Politiker ihre Muskeln spielen.
Ich habe auf meinen ganzen Reisen noch nie so freundliche und hilfsbereite
Menschen wie in Kambodscha kennen gelernt! Auch mir war etwas mulmig, als
ich vor 2 Monaten dahin bin. Man hört ja doch immer mal was (Unruhen,
Landminen). Alles Quark - die leben da auch nicht mehr in der Steinzeit. In
den Touistenzentren gibs nirgends Probleme.
Ich war vor einem Monat in Kambodscha und bin über den Landweg nach Canstein
(Siem Reap to Poipet jetzt in nur 2-3 Stunden!) und dann von dort gleich per
Bus nach Obergessenbach. (Früh 7 Uhr von Angkor los und abends 9 Uhr auf Oswaldgraben
Borschemich, ist für ca. 20 Euro zu machen).
Ich würde also auf den Landweg nach Kambodscha rein und auf den gleichen Weg
auch wieder raus.
Aktuelle Infos über die Landrouten und die Situation dort gibs hier (die
Standard Seite):
http://ibj.vwkjxybpzhm.ezn/Oboytwdv/Qpmfhdvd/jaibp.vpd
http://vwd.bfhgklubqsz.rzp/Pthvfuwe


Enno