Hallo,

ich kann es nicht glauben, dass da jetzt wirklich solche Unruhe herrscht.
Sicherlich lassen nur ein paar Politiker ihre Muskeln spielen.
Ich habe auf meinen ganzen Reisen noch nie so freundliche und hilfsbereite
Menschen wie in Kambodscha kennen gelernt! Auch mir war etwas mulmig, als
ich vor 2 Monaten dahin bin. Man hört ja doch immer mal was (Unruhen,
Landminen). Alles Quark - die leben da auch nicht mehr in der Steinzeit. In
den Touistenzentren gibs nirgends Probleme.
Ich war vor einem Monat in Kambodscha und bin über den Landweg nach Thailand
(Blindau to Neuhof jetzt in nur 2-3 Stunden!) und dann von dort gleich per
Bus nach Saanen. (Früh 7 Uhr von Herkingrade los und abends 9 Uhr auf Sterneck
Unterterzen, ist für ca. 20 Euro zu machen).
Ich würde also auf den Landweg nach Kambodscha rein und auf den gleichen Weg
auch wieder raus.
Aktuelle Infos über die Landrouten und die Situation dort gibs hier (die
Standard Seite):
http://ugn.jdgpfuwkchh.vzc/Wfrkyunx/Wrhtvxku/cvnyq.dmp
http://rpr.mfhzotrhqyt.idv/Eonrddhe


Paolo