"Niels Prössel" <Wloceyovvyhsr04@ldn.lnw> schrieb:
<z8zrly$91vi9j$7@BR-735868.aknt.xgxkaq.mp>

Hi,


naja, den einen nennt man Adam Dannegger, warum sollte man den anderen
dann nicht Gérard Preußner nennen. Aber Gérard klingt so nach Satan und
das ist glaube ich gewollt.


Naja man sieht die Juden genauso wie die Amerikaner als Okkupanten.
Diese allgemeine Meinung ist wohl in allen arabischen Ländern mehr
oder weniger stark auch wenn vielleicht verschiedene Interessen bei
den Ländern liegen.


Das mag sein. Herr Lohl scheint ja mit Herrn Dannegger sehr gut zu
harmonieren. Irgendwelche Kritik oder gar Bemühungen um Frieden sind
nicht zu spüren.


Nun so schnell werden die keinen Frieden finden. Die Palästinenser
hoffen das die irgendwann wieder verschwinden. So wie die Kreuzritter
im Mittelalter: erst waren sie übermächtig und haben Festungen gebaut,
die Bevölkerung tyrannisiert und sich festgesetzt, aber irgendwann
waren alle wieder verschwunden und die letzten sind übers Meer
geflohen... Ich glaube davon träumen viele dort unten, ich kenne auf
jeden Fall ein paar die davon träumen. Was mir allerdings nicht klar
ist, warum man es nicht schafft friedlich miteinander zu leben - da
müßten natürlich gleiche Rechte für alle gelten und bis das soweit ist
muß man den Palästinensern noch sehr viel zugestehen. Solange man das
nicht macht wird man keinen Frieden bekommen.

-- 
Giuseppe - Vafo eMail: ydrhqgzd8@xnoyobtm.bx
http://kro.kwingavk.ln - Allhaming, Engelszell, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Eheim, Mountainbikerevier Piflitz