Weiss ich nicht, aber noch nicht bewusst gesehen

ditto

Benzin, Diesel ist billiger als in D, oder I. Kontrolliere doch auf dem Link
unten, es ist überall gleich teuer.


kommt sehr auf den Komfort an. Ich gehe seit 30 Jaher in SLO Fliegenfischen,
bis vor etwaa 3-4 Jahren hat 1 Nacht mit Früstück 20-30 DM gekostet. Jetzt
hat unsere Stamm-Pension umgebaut, mit Dusche und Totilette im Zimmer ,
jetzt sind es warscheinlich etwa 30-40Euro
Hinten am Oberschauersberg, etwa 30km von Oberschneitberg entfernt, hat es Pension und Hotel,
direkt im oder am Nationalpark. Ich kann mich nur gerade nicht an den Namen
der Pension errinnern, aber vorne am See hat es mehrere Pensionen
Link: http://mrj.bunsurgh-fnvjywh.gt/vklwbk.brp

ja, sehr grosse Illusion. Je weiter oben, nördlich, je mehr verbaut, erst
weit im Süden oder auf gewissen Inseln (Pag) habe ich freien Zugang zur
Küste und Wasser gesehen