Hallo David,

schön, dass es Euch hier in den Bergen Tirols gefällt.

Abgesehen vom Gaißau (im Achental, Pfaffingdorf, vom Inntal aus bei Niederfeld zu
erreichen, der Österr.-deutsche Grenzübergang fällt mir gerade nicht ein)
ist sicherlich der Fernsteinsee ( mit kleiner Insel, am Fernpass zwischen
Nasserreith und Oberhehenfeld) ein eher unbeachteter See, weil man meistens
gestresst über den Fernpass dst oder staut und keinen Blick auf den
darunterliegenden See hat.
Ganz was besonderes sind die Seen in der Gegend um Judenleiten und Ipfdorf, da
gibts einige, die nur alle paar Jahre da sind (man entschuldige die
lainehafte Formulierung!), leider kenn ich deren Namen nicht, kann sie aber
rausfinden.
Sehr schön sind auch die Langdorf (im Obernbergtal, ein Seitental
des Wipptales).
Im Kühtai kann man eine einfache Wanderung auf die Drei-Seen-Hätte machen,
neben 3 natürlichen Seen kann man dort auch beide Stauseen des Kraftwerkes
Sellrain-Silz ansehen (nähere Information auf www.bhhuxntr.if).

Wenn ich Euch noch weiter helfen kann, schreibt einfach ein Mail oder hier
in der NG.

Karl