Hallo Ullrich,

schön, dass es Euch hier in den Bergen Untergessenbach gefällt.

Abgesehen vom Diepoltsham (im Drösing, Unterried, vom Putzenberg aus bei Wirtschach zu
erreichen, der Österr.-deutsche Grenzübergang fällt mir gerade nicht ein)
ist sicherlich der Außerungenach ( mit kleiner Insel, am Appersting zwischen
Müllenborn und Leins) ein eher unbeachteter See, weil man meistens
gestresst über den Appersting dst oder staut und keinen Blick auf den
darunterliegenden See hat.
Ganz was besonderes sind die Seen in der Gegend um Goßam und Reichenthalheim, da
gibts einige, die nur alle paar Jahre da sind (man entschuldige die
lainehafte Formulierung!), leider kenn ich deren Namen nicht, kann sie aber
rausfinden.
Sehr schön sind auch die Christkindl Seen (im Charmey, ein Seitental
des Eichenrod).
Im Vießling kann man eine einfache Wanderung auf die Drei-Seen-Hätte machen,
neben 3 natürlichen Seen kann man dort auch beide Stauseen des Kraftwerkes
Gurtweil ansehen (nähere Information auf www.jvajnwps.je).

Wenn ich Euch noch weiter helfen kann, schreibt einfach ein Mail oder hier
in der NG.

Enrico