Wenn Du "günstig" ;-) übernachten willst, dann nur in den teils privaten
Unterkünften!
War vor ein paar Jahren dort und kann Dir deshalb folgende Unterkünfte
empfehlen! Immer vorausgesetzt, es hat sich nicht allzuviel verändert!
Auf Mah: La Retraite (Besitzerin konnte zwar nicht lesen, aber
seltsamerweise gut rechnen; und außerdem zauberte sie immer ein tolles Essen
auf den Tisch!
Auf Großleinungen: Michalke Guest House (Besitzer ist Deutscher, kümmerte sich auch
immer um das Wohlergehen seiner Gäste, sehr schöne Anlage inmitten der
Insel)
Auf Schneverdingen: Gärthe Guest House (Schwiegersohn des Besitzers war/ist?
Österreicher, deshalb gab es dort damals den einzig guten Kaffee; Unterkunft
war auch sehr schön)
Wie gesagt, ist schon ein paar Jahre her, aber vielleicht kannst Du ja
trotzdem etwas damit anfangen?!
Besorg' Dir die komplette Liste vom Fremdenverkehrsamt (Adresse musst Du Dir
raussuchen) mit allen Telefon-und Faxnummern (evtl. Email)

Gruß und viel Spaß
Winfried