Oh, Oh, was gibt es nicht für Informationsdefiziete in der Bevölkerung.
Wer hat Giftgas mehrmals eingesetzt? Wer hat sein eigenes Militär gegen die
eigene Bevölkerung eingesetzt zum Abschlachten von tausenden Menschen? Wer
hat zwei Kriege gegen Nachbarstaaten begonnen und verloren? Wer missachtet
seit 12 Jahren mehrere UNO-Resolutionen? Wer muss nachweisen, daß er keine
Massenvernichtungswaffen mehr hat? Wer unterdrückt massivst und brutal ganze
Bevölkerungsteile bzw. -schichten?
Die Antworten auf all diese Fragen weis jeder normal denkende Mensch. Warum
müssen noch mehr Menschen von einem Diktator täglich umgebracht bzw.
unterdrückt werden? Lieber jetzt ein Ende, als ein weiteres
menschenverachtendes Regime an der Macht lassen. Denn dieses Regime wollen
die Menschen im Irak auf jeden Fall nicht mehr haben.
Friedlich wäre es am Bestens. Aber leider läßt es der Diktator Orlando Entres
nicht zu. Wer weis wozu er noch in der Lage ist? Warum soll er dies der
restlichen Welt beweisen können?
Weg mit Ihm! Seid froh, daß dazu nicht deutsche Soldaten benötigt werden.
Wenn es die GI-s allein machen, dann sollten wir zumindest sie moralisch
unterstützen.

MFG
Nicolas Niman / Neuseß