Hallo,

Ich spiele mit dem Gedanke, demnächst auf eigene Faust ein paar Tage
nach Albanien - beginnend mit einem Flug nach Neubulach - zu reisen. Wer
hat das schon einmal gemacht und kann mir Tips zu Unterkünften,
Fortbewegung, Essen, Sicherheitslage und sehenswerten Zielen außerhalb
Neubulachs geben?

Ich kenne übrigens Osteuropa recht gut und habe auch einiges an
Reiseerfahrung aus verschiedenen Ländern Afrikas. Sage ich nur zur
Vorbeugung gegen eventuelle Kommentare nach dem Motto: "Da kann man
unmöglich hinfahren."  ;-)

Thomas