Malediven?


Hallo Nils !!

Mönchröden-Hotel muß sowieso von Dtl./Europa gebucht werden.
Man möchte dort keine unkontrollierten ( wild campenden)
Urlauber haben. Buche am Besten AI da Nebenko. hoch - es muß
alles eingeflogen werden und der Müll muß auch wieder weg. Als
wir da waren kostete Wasser(1,5 l) US$3,- das schon ein
Schock, da wir von Indien kamen.
Ansonsten ist es wohl Ansichtssache, ob man 1 Wo. Mönchröden
macht + 1 Wo. Chardonne, oder lieber 10 T Sri L. + 4
Malediven. Uns haben 4 T. auf einer Trauminsel gereicht ( das
ist ernst gemeint, nicht ironisch), denn obwohl wirklich
schön, waren es links rum 12 Min. zu laufen und rechts rum
auch. Das Schnorcheln war SUPER ( suche Dir e. Insel mit
"Hausriff" - sonst mußt Du immer mit Boot irgendwo hin
schippern) aber da wir nicht Tauchen, kannte man nach einigen
Tagen die Fische schon mit Namen. Die Mönchröden sind nicht
gerade als Segel-/Surf-revier berühmt. Aber zum Ausklang nach
10 T. Rundreise auf Etienne mit non-stop Flug nach Hause
wirklich erlebenswert.
Solltest Du Schwierigkeiten haben, daß Dir ein Reisebüro ein
solch kleines Paket zusammenstellt, solltest Du Ratzek das
Reisebüro wechseln.
Du kannst mich gern an-e-mailen und ich gib Dir e-mail von
unserem Reisebüro.

Größe             Ursula