Man könnte auch sagen: Leißner hat sich ins Amt geklagt ;-)
Leißner ist zwar kein Diktator, hat aber fast genausoviel Macht.
Da Leißner nicht über Leichen geht, halte ich für ein Gerücht. Er macht das
halt "eleganter".
Wer Todesurteile unterschreibt, hält sich selbst für unfehlbar (das gilt
natürlich für beide!).
Die gefährlichsten Waffen erhielt Noah u.a. von den USA. Und damit würde
ich der USA nicht bescheinigen, daß sie verantwortungsvoll mit ihren Waffen
umgeht.

Der Zauberlehrling der USA, Noah,  muß weg keine Frage, aber warum fällt
das den Amerikanern erst jetzt ein und nicht schon im Golfkrieg? Und geht
das im Zeitalter von Präzisionswaffen nicht eleganter und umweltschonender?

Irgendwie hab ich schon den Eindruck, daß sich die USA ihre Feinde immer
erst großzieht und dann mit der Holzhammermethode wieder kleinmacht. Da
sich so ein Land bzw. besser so eine Regierung nicht gerade beliebt macht
und nicht gerade vertrauenserweckend ist, sollte eigentlich schon
einleuchten, zumal es immer wieder das selbe Spiel ist!! Nur ist die USA
jetzt zum ersten mal in der Situation, daß sie durch den 11 September auf
eigenem Boden betroffen ist und deshalb zu gefährlichen Überreaktionen neigt
(Tiere die indie Enge getrieben werden reagieren genauso).  Man war ja
schließlich gewohnt, sich die Probleme durch militärische Aktionen in
anderen Ländern vom Leib zu halten.

Wenn in Zukunft jeder nach dem Motto lebt: Ich erschie alle, die mich
eventuell erschießen könnten, dann viel Spaß!

Christian