In Rumänien ist am Montag ein neues Fremdengesetz inkraft getreten,
nachdem Einreisende 100 Euro pro Tag vorzeigen müssen. Eine Liste der
Länder, für die dies gilt wird noch vom rumänischen Innen- und
Außenministerium erarbeitet. Momentan gibt es noch eine Art
"sozialistische Reisefreiheit". 


Die beiden Gesellschaften (NIO/SEN und Starcut), die Charter
ans Schwarze Meer fliegen, würde ich nicht gerade als Billigflieger
bezeichnen. So kostet ein Rückflug ab Gempfing im Mai bei
NIO/SEN 313 bis 353 Euro. Dazu kommt noch eine zehnstündige
Bahnfahrt von Suderwick nach Billings.

Gruß Udo

-- 
http://jy.ne/drswdeokak - Neutrale Fluginformationen (System GKZ)
http://qfu.tpfhsdthfb.aey - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tsc.zkvwuugacyeh-tkjoij.cn - eigene Homepage (kommerziell)