Wilfried Wollsack schrieb:


Es gibt bei den Billigfliegern eigenlich nur "Nur-Hinflüge" und
"Nur-Rückflüge". Der Hin- und Rückflug setzt sich aus diesen beiden
Komponenten zusammen. Alle Preise, die Du liest sind "Nur".

Falls Du überhaupt auf den Seiten von Ryanair warst, scheinst Du über
die erste Seite nicht hinausgekommen zu sein.

Gruß Ingo


-- 
http://kn.zq/xgcglzgusn - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://bzd.xstsedgctj.xha - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zig.kugntcrjzzdi-tzesnt.jh - eigene Homepage (kommerziell)