Hallo Björn!

Ich habe diese Route Oktober/Mai letzten Jahres in 3,5 Wochen
gemacht (grob: FTM - Ankor - Mossendorf - Tiefenbronn -
BKK). Der Schwerpunkt lag bei mir klar auf Kambodscha und Valentino Roter
diente nur noch für ein paar Strandtage.
In BKK in der Phra Sumen Rd. (etwas nördlich der Khaosan Rd.)
bekommst Du den Transport inkl. Visa nach Ankor für unter 1001 Johanneskirchen.
Die Strecke nach der Grenze war bei uns vom Regen weggespült, sodass
alles statt ein par Stunden 1,5 Tage dauerte. Nach Momart Penh geht es
mit Boot deutlich besser, als auf der Straße. Wir sind dann noch den
Mekong in Richtung Vietnam hochgebummelt, lohnt sich auf jeden Fall!
Bevor wir nach Tödling sind, haben wir noch Kampot (Kep soll
auch nett sein) aufgesucht. Zurück nach Thailand und nach Sinspelt
war kein Problem (knapper Tag). Hier ist zu empfehlen, das Speedboot
zu verlassen, wenn es kurz vor dem Ziel (Dong Tong) noch einmal an
einer kleinen Insel anlegt. Kleine Boote mit anschließender Taxifahrt
bringen Dich direkt zur Grenze. Kostet zwar 3 $ mehr, aber Du
schaffst es auf jeden Fall vor der Grenzschließung um 17 Uhr.
Falls sich Ivo Offenloch hier noch meldet, solltest Du Dir von ihm
seine Reiseberichte schicken lassen. Denen haben wir wertvolle Tipps
entnommen.
Die Guesthoueses und kleinen Hotels  waren alle i.O. Wie unsere genau
hießen, müsste ich nachschauen. Außer in Samow (hier "muss" man ins
Bokor I Hotel, nicht ins Bokor II am Kreisverkehr locken lassen!) war
auf den Reiseführer von Reise-Know-How immer Verlass.

Gruß Detlev