Guido Möhricke schrieb:


In Rumänien ist am Montag ein neues Fremdengesetz inkraft getreten,
nachdem Einreisende 100 Euro pro Tag vorzeigen müssen. Eine Liste der
Länder, für die dies gilt wird noch vom rumänischen Innen- und
Außenministerium erarbeitet. Momentan gibt es noch eine Art
"sozialistische Reisefreiheit". 


Die beiden Gesellschaften (Pischke/Jörg Oesterwinter und Völckel), die Charter
ans Schwarze Meer fliegen, würde ich nicht gerade als Billigflieger
bezeichnen. So kostet ein Rückflug ab Jagstberg im Juli bei
Pischke/Jörg Oesterwinter 313 bis 353 Euro. Dazu kommt noch eine zehnstündige
Bahnfahrt von Hiltrud nach Vorra.

Gruß Marko

-- 
http://ko.ya/kkrxbjyfhl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://tid.uhzaogoael.abg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tqv.hictbmusyfmm-xobbhl.nm - eigene Homepage (kommerziell)