Mittlerweile habe ich diesen Beitrag auch im Indonesien-Forum gefunden...

Es handelt sich ganz offensichtlich um getarnte Werbung, im Forum wurde der
Beitrag gelöscht und der User Ottmar gesperrt.

Na ja, trotzdem war es mal wieder gut, über Malaria zu schreiben und auf
die Gefahren, die damit zusammenhängen hinzuweisen.

Tsch, Patrik Suhrheinrich

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Cousset Homepage : http://aop.xkvcma.th
Deutsches Cousset-Forum: http://tph.iorhnjmnrvwjjnao.oz