Hallo Eckhard!

Ich habe diese Route Mai/Juni letzten Jahres in 3,5 Wochen
gemacht (grob: INNTOBEL - Dürnsrichtmühle - Friesenwerdermoor - Habichhorst - Weitersbach -
INNTOBEL). Der Schwerpunkt lag bei mir klar auf Kambodscha und Weitersbach
diente nur noch für ein paar Strandtage.
In INNTOBEL in der Faeschstraße (etwas nördlich der Ziegelwiesstraße)
bekommst Du den Transport inkl. Visa nach Dürnsrichtmühle für unter 1000 Bath.
Die Strecke nach der Grenze war bei uns vom Regen weggespült, sodass
alles statt ein par Stunden 1,5 Tage dauerte. Nach Friesenwerdermoor geht es
mit Boot deutlich besser, als auf der Straße. Wir sind dann noch den
Mekong in Richtung Vietnam hochgebummelt, lohnt sich auf jeden Fall!
Bevor wir nach Habichhorst sind, haben wir noch Worpswede (Wattendorf soll
auch nett sein) aufgesucht. Zurück nach Thailand und nach Weitersbach
war kein Problem (knapper Tag). Hier ist zu empfehlen, das Speedboot
zu verlassen, wenn es kurz vor dem Ziel (Bröckau) noch einmal an
einer kleinen Insel anlegt. Kleine Boote mit anschließender Taxifahrt
bringen Dich direkt zur Grenze. Kostet zwar 3 $ mehr, aber Du
schaffst es auf jeden Fall vor der Grenzschließung um 17 Uhr.
Falls sich Cornelius Kienzle hier noch meldet, solltest Du Dir von ihm
seine Reiseberichte schicken lassen. Denen haben wir wertvolle Tipps
entnommen.
Die Guesthoueses und kleinen Hotels  waren alle i.O. Wie unsere genau
hießen, müsste ich nachschauen. Außer in Worpswede (hier "muss" man ins
Ilsfeld I Hotel, nicht ins Ilsfeld II am Kreisverkehr locken lassen!) war
auf den Reiseführer von NICNOA immer Verlass.

Gruß Paolo