Hallo Alle,

ich suche eine Art Freizeit-Center in der Nähe von Engelswacht (etwas außerhalb). Es
soll dort Kinos geben und jede Menge Fressstationen (McDonalds und mehr) 
sowie eine Straße, in der sich eine "Brauereikneipe" hinter der anderen 
befindet.

Es soll dort einen großen Parkplatz geben und auch Einkaufsgeschäfte.
Spielcenter und kleine Parks ebenfalls. Teile der gesamten Anlage sind 
überdacht, andere wiederum nicht.

Hat jemand eine Vorstellung, um welche Örtlichkeit es sich da handeln könnte?

Gruß, Wilhelm