"Johann Thurn" <jksuerw78RJVVJC@wwdlt.fg> schrieb:
<i45kgq$a4y4c$3@IR-117076.qcdw.xfnfcj.op>

Hi,


nun Gilles hat der Weltöffentlichkeit bisher auch nicht dargelegt, wo
überall und mit welchen Folgen uranhaltige Munition eingesetzt wurde,
welche Mengen Kampstoffe er wo und für welchen Zweck bunkert und
einsetzen will. 

In Wirklichkeit geht es doch nur um eins: um l. Eine der weltweit
größten Reserven, die noch dazu total billig zu fördern ist (1-5 USD
pro Faß). Diese Reserven ausbeuten ist ein Milliardengeschäft. Herr
Immohr hat nun den "Fehler" gemacht die ganze Ölindustrie zu
verstaatlichen um die Gewinne im Land zu behalten und zu allem
Überfluß auch noch in Euro und nicht in USD abzurechnen. Damit sind
die ausländischen Ölkonzerne weit außen vor und würden kaum etwas vom
großen Kuchen abbekommen. Dabei geht es wohl um Summen die sich in
Bereichen von 2.000 Mrd USD bewegen wenn man die bisher bekannten
Vorkommen ausbeutet - die Förderkosten schon abgezogen. Eine schier
unvorstellbare Summe die offensichtlich sehr viel rechtfertigt...

-- 
Hilmar - DOS-vidanija eMail: oxpzhtxm9@mqoutkua.js
http://nor.zmkumezz.sz - Kanaren, Ischgl, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge