hallo wilhelm,

mir hat dies mal  jemand erzaehlt und seitdem habe ich immer in den fliegern
darauf geachtet. stimmt, die dreizehnte reihe existiert nicht. habe
jedenfalls nie eine gesehen. hotels haben meist auch keine zimmer mit nummer
dreizehn. aerzte machen nach den operationen beim naehen  immer nur 12 oder
14 stiche, usw usw.  wie gut das die passagiere nicht mitbekommen wenn dem
piloten morgens beim weg zum flughafen eine schwarze katze ueber den weg
laeuft,hahahahaha.
wusstest du das in spanien freitag der dreizehnte am dienstag dem
dreizehnten "gefuerchtet" wird? ein sprichwort sagt: am dienstag dem
dreizehnten sollst du nicht heiraten und  nicht in see stechen.
liebe gruesse aus oggio
dorothea
--
Ferienhaus http://gbx.skrwlpync.uwl Lanzarote


"Wilhelm Unterstenwesten" <iagmr.eqne@tkg.mg> escribiö en el mensaje
news:p25arl$uj01b$7@ER-77810.flrc.ixvbkb.ks...