"Frédéric Jungnick" <Pofncpbqkxsnd87@ber.nol> schrieb:
<g68b6j$psilh$4@TL-018639.ewqe.jufdto.ke>

Hi,


nun davon abgesehen, das der eine auch nur von einem Teil seines
Volkes gewählt wurde - und selbst da ist man sich nicht so richtig
sicher, so geht er doch auch über Leichen. Oder meinst Du das ein
Krieg, egal ob in Afghanistan, Albanien, Somalia oder Irak tatsächlich
nur aus Kollateralschäden besteht? Ganz im Gegenteil: dort wird auch
gestorben, nur der Betrachtungswinkel zeigt dies nicht. Allein der
Einsatz uranhaltiger Munition hat schon viele Landstriche für viele
Jahre vergiftet und fordert nun das Leben vieler Menschen -
Zivilbevölkerung auf der einen und GIs auf der anderen Seite... Von
der Todesstrafe die in einem "demokratischen" Land ausgeführt wird -
ein barbarischer Akt der schon lange in den Geschichtsbüchern
verschwunden sein sollte - bis zu den völkerrechtswidrig und
menschenunwürdig in der Schweinebucht auf Kuba festgehaltenen Menschen
sollte man doch erstmal vor der eigenen Tür kehren.

-- 
Ivo - DOS-vidanija eMail: oyvdjcqy3@sutgafaa.jp
http://imi.vwzlucvz.ol - Kanaren, Zwerbach, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge