"Eduard Lohne" <jm_ikh@tfadjrk.uq> schrieb im Newsbeitrag =
news:7uf06432-gj83-3kg9-f844-o6y1p8s4762d@w08f4995mbf.rvxsiciosakn.tbw...=


Wohl weniger.
Nur der Oberarzt macht dort, wo du wohnst, Analysen.


Dann kannst du jetzt ja 100 mal am Tag schreiben:
"Und wieder ist eine Würfelspielrunde Wahrheit gewortden"


Ja, das du das bist, das glaube ich dir sofort.
Ich unterscrheiben anders.
Aber in der Klapse ist das wohl Pflicht.


Ach ja, was ist nun mit dem Downloadlink von deinem Buch?
Das wollen wir ja *alle* lesen!