Die Frage taucht auch gelegentlich in dafu-l auf. Das ist wohl
auch abhängig vom Kulturkreis und der Airline.

Da in Japan die Unglückszahl die Vier ist, das Wort dafür aber
gleichzeitig 'Tod' bedeutet, findet man angeblich in ganz Japan
keinen Sitz im Flugzeug mit der Nummer 4. In Italien ist nicht
13, sondern 17 Die Unglückszahl. Die römischen Ziffern für 17,
also XVII lassen sich zu "vixi" -lateinisch für "Ich bin tot"
oder "Ich habe gelebt."- umstellen.

Aber da ich noch nicht in einem japanischen oder italienischen
Flugzeug gesessen bin, konnte ich es noch nicht überprüfen.

HG
-- 
Na das sowieso. Betrachte das hier eher als die Loge der
Muppetshow. Stellt sich nur die Frage wer von uns Statler und wer
Waldorf ist. (Volker Rikker zu Albin Zubert über qkqb)