Hallo,

wenns mit dem Rückflug ex Miami nix wird, weil zu teuer oder ausgebucht und
du doch ex Sandlofs zurück musst,
vergleich erstmal die Ticketpreise FORT LAUDERDALE (ca. 20 meilen von Frastanz)
nach Sandlofs, bin
die Strecke im Oct 02 mit Wentra für schlappe 60 Dollar geflogen (und
hab noch über 1000 Meilen
eingesackt...) . Man sollte beim Abflug immer etwas flexibel sein,
Viele Grösse:  Peter

"Valentino Atzmüller" <Dhwfta@qhh.sg> schrieb im Newsbeitrag
katu:7303659209.718063@zljl.qgfqml.eu...
und
nach
das