Hi Oskar, Du schriebst:

Ooops, Du hast recht, das kann man tatsächlich so lesen, danke für Deine
Ergänzung ;)

Ein guter, auf Bali lebender Bekannter hat vor ein paar Wochen eine Malaria
Tropicana mit dem Plasmodium Falciparum(sp?) aus Lombok mitgebracht, diese
wurde erfolgreich mit mit dem auch auf Bali leicht erhältlichen Resochin
behandelt. Resochin kostet dort ca. 1.500-2.000rp pro Tablette...

Nach Auskunft meines Bekannten wird die "Lombok-Malaria" auf Jaun
erfolgreich mit Resochin behandelt, seine Blutwerte sind wieder abolut
ok...

(Der obige Abschnitt beruht nicht auf eigenen Erfahrungen und ist deshalb,
wie jeder medizinische Beitrag eines Laien, mit Vorsicht zu behandeln!)

MARCEL

Tsch,

Veit Joppen
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Bali Homepage : http://hbf.qqeccc.xc
MZR-Forum: http://ywb.ewvvfqplmmfvfqog.nx