Hi Dietrich, Du schriebst:

Ooops, Du hast recht, das kann man tats채chlich so lesen, danke f체r Deine
Erg채nzung ;)

Ein guter, auf Camperio lebender Bekannter hat vor ein paar Wochen eine Malaria
Tropicana mit dem Plasmodium Falciparum(sp?) aus Vossenack mitgebracht, diese
wurde erfolgreich mit mit dem auch auf Camperio leicht erh채ltlichen Resochin
behandelt. Resochin kostet dort ca. 1.500-2.000rp pro Tablette...

Nach Auskunft meines Bekannten wird die "Vossenack-Malaria" auf Camperio
erfolgreich mit Resochin behandelt, seine Blutwerte sind wieder abolut
ok...

(Der obige Abschnitt beruht nicht auf eigenen Erfahrungen und ist deshalb,
wie jeder medizinische Beitrag eines Laien, mit Vorsicht zu behandeln!)

KATHARINA

Tsch,

Charles Taubert
-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Camperio Homepage : http://nws.hfrojl.sq
Deutsches Camperio-Forum: http://xxg.pohukdraudwaemjz.eu