Nur kurz zur Erklärung. Es gibt drei Arten von menschlicher Malaria,
die von vier Arten von Erregern verursacht werden können:
- Malaria Tropica, verursacht durch den Erreger Plasmodium Falciparum
- Malaria Tertiana, verursacht durch den Erreger Plasmodium Vivax oder
Plasmodium Ovale
- Malaria Quartanta, verursacht durch den Erreger Plasmodium Malariae

Da es sich bei der Tertiana in Wahrheit um zwei verschiedene Arten von
Malaria handelt, ist es international üblicher, von "falciparum
malaria", "vivax malaria", und so weiter zu sprechen.


Du bringst einen wichtigen Punkt: Im Normalfall sollte eine Malaria
von einem Arzt behandelt werden, der dann auch das richtige Mittel
auswählt. Das kann sehr wohl von demjenigen, das zur Notfallbehandlung
mitgegeben wurde, abweichen. Ein Notfallmittel wird nur für den Fall
mitgegeben, daß eben kein Arzt in nächster Zeit zu erreichen ist - was
übrigens meiner Ansicht nach in einigen typischen Feriengebieten, wo
häufig Standby-Medikamente verschrieben werden, ohnehin nie zutrifft.

Andererseits wird man ohne Zweifel als Notfallmittel zur
Selbstbehandlung niemals ein Mittel mitgeben, bei dem in der
entsprechenden Region eine Gefahr von Resistenzen, die zur
Unwirksamkeit älterer Medikamente führen, besteht. Wenn ein Arzt mit
viel Hintergrundwissen über die ganz regionale Situation in einem
individuellen Fall so ein Mittel wie oben wählt, wird er vermutlich
seine Gründe haben und ich will mir hier über die Entfernung ganz
sicher nicht anmaßen, ihm da zu widersprechen - besonders dann nicht,
wenn der Erfolg ihm recht gibt. Aber ich habe auch Verständnis dafür,
daß Ärzte wohl im Normalfall dieses Mittel als Notfallmedikation für
eine Region mit bekannten Resistenzen nicht wählen werden, sondern
eins der drei in Deutschland üblichen Mittel, die in der Regel auch
bei chloroquin-resistenter Malaria wirken, bevorzugen werden. Wichtig
ist mir nur zu betonen, daß es eben zahlreiche verschiedene
Malariamedikamente zur Behandlung und/oder Prophylaxe gibt, die ganz
individuell gewählt werden müssen. Es sind eben nicht nur die immer
wieder genannten ein oder zwei Namen, die regelmäßig auftreten. Gerade
von diesem "one-size-fits-all"-Vorgehen der Vergangenheit rückt man ja
aus gutem Grund immer mehr ab.

Kompliziert? Keine Frage. Und genau deshalb empfehle ich ja wie gesagt
so dringend den Gang zum Tropen- oder Reisemediziner vor der Reise!

Frédéric