Ich bin der Meinung, dass die US Wirtschaft im allgemeinen, aber die Waffenindustrie - eine 
Hochburg mit hunderten von Milliarden Jahresumsatz - unbedingt wieder einen Krieg braucht, 
um die Verteidigungsausgaben auch weiter zu gerechtfertigen. Es gibt ja ganz einfach keine 
richtigen Kriege mehr...wenn man von en lokalen Zwisten in Afrika /Elfenbeinküste, Liberien) 
und in Russland absieht. Oel hat es auch ausserhalb des Iraks noch für einige Jahrzehnte.

URS

->Posted by Gkvz (http://jfskxrcqh.kmm/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.