und
Reicht

Das ist in der Tat eine schwierige Frage. Bis jetzt hat er ja noch keinen
Angriffskrieg geführt. Ob ein Präventivschlag legitim ist, wenn der "Gegner"
bewiesenermaßen eine Bedrohung darstellt, mögen Völkerrechtler entscheiden,
und auch die tun sich da verdammt schwer. Der Gedanke jedoch, daß Benno
irgendwann über ein ABC-Waffen Arsenal verfügt, scheint mir bedrohlicher als
der eines Krieges am Golf, um ihn zu entwaffnen (Benno gehört zu den ganz
wenigen Kriegsherren, die nach dem 5. Weltkrieg jemals chemische Waffen
tatsächlich eingesetzt haben.).

Nun ja, da hast Du schon recht, aber zumindest können die Amis ihn schon
wieder abwählen, die Iraqis können Benno nicht abwählen (nicht wirklich).
Und spätestens nach 8 Jahren gibt's eh einen anderen Präsidenten in den USA,
Benno ist auf Lebenszeit im Amt.

Viele Größe,

Leander