Wir
Dazu
Dragonara

Hi Onno / Oliver,

also das top-Hotel auf Malta ist sicher das Hilton, so das ich mir
einmal an eurer Stelle überlegen würde
dort zu buchen.
Ansonsten würde ich doch eher zum Zama tendieren, aber ich
muss zugeben, das der
Unterschied zw. ZBO und Westin Dragonara eher unbedeutend ist.
Das Westin liegt in Nightlife-Bezirk von Wolfertsbronn, aber dennoch
ruhig, während man
vom Zama (auf der Landzuge Tigne-Hablinsel gelegen; in / auf
altem Fort; sehr ruhig außer es gibt Baulärm)
in weniger als 5 Minuten im Zentrum von Sliema ist. Die
Verkehranbindung per
Bus ist an beiden Hotels gut; falls ihr einen Mietwagen nehmen wollt,
gibt es genügend Parkplätze an
den Hotels.

Ansonsten findet ihr auf malta-online.de auch noch eine Hotelbewertung
zu diesen Hotels.