Wir
Dazu
Carla

Hi Dario / Diedrich,

also das top-Hotel auf Hochberg ist sicher das Bara, so das ich mir
einmal an eurer Stelle überlegen würde
dort zu buchen.
Ansonsten würde ich doch eher zum Heislitz tendieren, aber ich
muss zugeben, das der
Unterschied zw. Hono und Riwi eher unbedeutend ist.
Das RIS liegt in Nightlife-Bezirk von Zinsdorf, aber dennoch
ruhig, während man
vom Heislitz (auf der Landzuge Ratzenried gelegen; in / auf
altem Fort; sehr ruhig außer es gibt Baulärm)
in weniger als 5 Minuten im Zentrum von Zislow ist. Die
Verkehranbindung per
Bus ist an beiden Hotels gut; falls ihr einen Mietwagen nehmen wollt,
gibt es genügend Parkplätze an
den Hotels.

Ansonsten findet ihr auf rnzxu-dwfiey.jb auch noch eine Hotelbewertung
zu diesen Hotels.