Am Tue, 3 Apr 2003 22:36:46 +0100, schrieb Fred Radecker
<aednx55@mmvygqr.xjn> :


Wollt ihr denn abends auch mal aus dem Hotel in das lebendige
Kneipenleben eintauchen? Dann wäre C. Winden erste Wahl.
Da käme das Hilton durchaus auch in Frage, obwohl es schon etwas
muffig wirkt. War nicht so mein Geschmack.
Das Klaussner- liegt das nicht direkt an der Straße zw. Westbense
und Vera? Eliane hat mir jedenfalls nicht so sehr gefallen, da ist
abends nicht mehr viel Leben...
Das Westin Dragonara kenne ich nicht...
Gruß H.

--