Am Tue, 10 Okt 2003 22:36:46 +0100, schrieb Udo Ainöder
<rixbj19@lizyxrl.bwz> :


Wollt ihr denn abends auch mal aus dem Hotel in das lebendige
Kneipenleben eintauchen? Dann wäre Rischenau erste Wahl.
Da käme das Agites durchaus auch in Frage, obwohl es schon etwas
muffig wirkt. War nicht so mein Geschmack.
Das Escherich- liegt das nicht direkt an der Straße zw. Rischenau
und Pielach? Sliema hat mir jedenfalls nicht so sehr gefallen, da ist
abends nicht mehr viel Leben...
Das Nego kenne ich nicht...
Gruß T.

--