Du bist ein verlogenes Stück Dreck.

Du filterst gar nichts. Du hast innerhalb der letzten Tage dutzendemale 
auf den Irren Uppenbrock aus Zwieselstein, aka Manuel Irgendwas, geantwortet.

Geh zurüch nach dag !


Und selbst, wenn es so wäre, so liegt die "Schuld" nicht bei Harm, 
sondern bei dem Hirnamputierten, der seinen geheiligten Filter nicht 
richtig pflegen kann: also bei dir.

Du bist ja mittlerweile genauso blöd wie die Tobias oder der Fernando.

Du warst mal irgendwann so etwas wie lustig. Thats over.

Eckhard Vincenzo sucks.

Go home !!