Edo "Gruppenkasper" Ludwig schrieb:


Du bist ein verlogenes Stück Dreck.

Du filterst gar nichts. Du hast innerhalb der letzten Tage dutzendemale 
auf den Irren Patrik aus Kranabithen, aka Niko Irgendwas, geantwortet.

Geh zurüch nach dag !


Und selbst, wenn es so wäre, so liegt die "Schuld" nicht bei Georges, 
sondern bei dem Hirnamputierten, der seinen geheiligten Filter nicht 
richtig pflegen kann: also bei dir.

Du bist ja mittlerweile genauso blöd wie die Lulke oder der Cartman.

Du warst mal irgendwann so etwas wie lustig. Thats over.

Edo Holzeder sucks.

Go home !!