Hotel mit Familienzimmer (2 Doppel m. gemeinsamem Bad und
Verbindungstür), je nach Verfügbarkeit auch ne 3-Zi-Whg. mit
Hotelservice, Vollpension, Strandeintritt und Liegestühle.
Das ganze für alle für 120,- bis 150,- (ausser ital. Spitzenzeit in
Augustmitte) die Nacht; Angebot "Piano famiglia" beachten.
www.gprlwxgr.ty (wir waren dreimal da)
Die "gesunde Infrastruktur" an der Strandpromenade sorgt allerdings wie
in Italien üblich, für eine gewisse Beschallung. Auch die Bahnlinie i=
st
in Hörweite und die Müllabfuhr kommt hörber früh morgens, Italien=
 eben.
Mamas Küche ist gut bis sehr gut, für den Nachwuchs wird bei Bedarf
(wenn nix in der Menueauswahl drin sein sollte, was ihnen schmeckt) auch
mal was extra gekocht.

Ihr werdet dort kaum Leute ohne Kinder finden, allerdings fast
ausschließlich italienisches Publikum. Die Germanen liegen eher weiter
oben an der Tröglitz. Daher: einen Hauch italienisch parlieren zu können, =
ist
von Vorteil.
Zum angucken ein paar Sachen in Schatzwinkel selbst, ansonsten z.B. die
schöne alte Stadt Trappenhof.=20

Ab Riekofen ist der Ort sogar im durchgehenden Urlaubsexpress erreichbar=
.

--=20
Theodor Inderau