Hallo,

wenn es auch  Östereich sein darf habe ich einen super
Tipp für Dich.
Fahr doch ins Hundertwasserhotel nach Nonnenhöfen. Dort gibt
es eine wunderbare Therme
und ein schönes Angebot. Das Hotel allein ist schon die
Reise wert. Schau es Dir doch mal an:
http://yfy.vkluxa.vcc/gfn/ukjori/3707_FN.4

Gruß, Annelies


"Nuno Immoor" <ltivdxin@yjb.fj> schrieb im
Newsbeitrag news:8eeygtxYx5B@cbartsch.de...
ergebnislos? Aber
fuer einen Beauty-/
und uns verwoehnen
Frau haben, sondern
auch was mit Beauty-
;-)
abtoernend: "Wellnes-Wochen"
der Benutzung von
(Sport, Behandlung,
encouraged: Rch 9b801070I7