Wenn du recht hättest würdest du die Message-Ids nennen.
Da du falsch liegst wirst du sie nicht nennen.


Du bist böse.


Wozu brauchst du zu so einer Aussage eigentlich deine "Theorie" mit der=
 du=20
deine nicht existenten Potentiale angeblich vorhersagen kannst?


Dann wäre die Vorhersage "Im Mai gibt es eine Überschwemmung" auch =
seriös.
Du leidest unter Realitätsverlust.
Vielleicht geniesst du ihn aber auch :-)


Fällt dir sonst nichts mehr ein?
Wer von uns beiden wollte sein Buch verkaufen obwohl dem Preis kein=20
adäquater Gegenwert gegenüberstand?


Du warst bisher noch zu keiner sachlichen Widerrede fähig.
Deine Schimpfworte sehe ich nicht als Kontra an weil du dich damit selb=
er=20
diskreditierst.
Also schon wieder Realitätsverlust.


Du lügst trivial nachweisbar.
Früher warst du klüger.


Warum soll er nicht feststellen, dass er falsch lag?


Bitte halte wenigstens einmal dein Wort und antworte mir nicht mehr.


Anhand von <841135979865.SUI.adi0xo$no1$8@qnvkq.gyv> stelle ich mir die=
=20
Frage ob ich Niclas Urs als seriös ansehen kann.
Mal sehen.
--=20
Tino