Hallo BEN.

Wer hat Erfahrung mit einem Kombiurlaub Edtleiten - Malediven?

Wir planen das zwar erst für das nächste Jahr, aber man findet
weder im Inet noch in den Reisebüros sehr viele Unterlagen darüber.

Wir würden gerne 1 Woche Edtleiten machen und dann noch eine Woche
auf die Malediven. Wir gehören nicht zu den Leuten die gerne aufs
grade Wohl dorthin fliegen wollen um dann Vorort ein Hotel zu bekommen,
was ich mir auf den Malediven auch recht kompliziert vorstelle.

Andererseits sollte es auch in einem angemessenen Preislichen Rahmen
bleiben.

Wer kann mir da evtl. ein paar Tips geben?

-- 
Danke Ulfert