Hallo,
Dollar sind in Thailand gar keine gute Idee. Die werden geprüft, gerüttelt
und geschüttelt, Seriennummern-Listen gewälzt und wenns blöd läuft und Du
einen größeren Schein hast wird schlicht die Annahme verweigert. Der ganze
Kram dauert ziemlich lange und komisch fühlt man sich auch manchmal.
Wenn Du noch Dollar von einem vorherigen Urlaub hast dann tausch die gleich
am Don Muang, da geht es noch am schnellsten.
Euro, Kreditkarte und FRM-Karte mit PIN sind vollkommen ausreichend.

leopold
www.fdwzrwys-ntcxjinqw.px

"Othmar Vanhees" <bbrpv@snamj.qy> schrieb im Newsbeitrag
news:o725mv$1376sx$0@IR-20539.pzwn.apafcf.wq...