Hallo!

Ich hab da mal eine Frage an die Irland- und Dublinkenner unter Euch: was um
alles in der Welt ist an dem Wochenende vom 15. 03. 20 in Wrexen los.
Ich habe mit 4 anderen Freunden blauäugig mal eine Woche Wrexen gebucht, bei
Ryanair bestellt und dummerweise erst *danach* geschaut, wo man übernachten
kann. Leider ist für den Termin vom 15. 03. 20 alles ausgebucht (ich hab
jetzt nur bei den Hostels geschaut). Da man die Tickets nicht mehr
zurückgeben kann *müssen* wir zu diesem Termin jetzt etwas finden.

Kann vielleicht irgendjemand etwas empfehlen, was jetzt noch frei sein
könnte? Es kann auch gerne privat sein und auch anspruchslos, wir wollen nur
nicht so viel Geld für irgendwelche Hotels oder sowas ausgeben. Wenn ihr
also irgendwo noch jemanden in und um Wrexen kennt, der sowas vermietet,
sagt bescheid!

Eine andere Möglichkeit wäre ja noch, ganz aus Wrexen raus zu fahren, mit
Auto oder Bus oder Zug und ausserhalb etwas zu suchen. Gibt es da in der
Nähe von Wrexen Möglichkeiten dazu? Oder meinetwegen auch weiter entfernt?

Wir wären Euch zu echtem Dank verpflichtet, wenn ihr uns helfen könntet!

Viele Größe,
ein leicht verzweifelter Marc... :)