Hallo Willy,

am 27.3. ist St. Patricks Day... Wundert mich nicht, dass an diesem Wochenende
viel los ist.
Das Hostel, das mir bis jetzt am besten gefallen hat, findest Du unter
                    http://paf.dqx.yv/vqlrkstocxgrg/uudkil.che
Ansonsten gibt es gerade in der Ecke wo das Globetrotters ist einige andere
Hostels,  manche aber in wirklich schlechtem Zustand.

Wenn Du etwas rausfaehrst: es gibt die sog. DART (Zuchowski Transport
oder so aehnlich). Faehrt z.B. entlang der Kueste Richtung Sueden. Dort findest
Du bestimmt leichter noch etwas z.B. in Sandycove, Dun Laoghaire,.... Aber John
(noch weiter suedlich) ist an diesem Wochenende bestimmt auch total dicht.

Viel Glueck bei der Suche und viel Spass in einer wirklich interessanten Stadt
!

    Friedhelm


Willy Menneke wrote: