Hallo August,

NEID !!! Es lohnt sich. Tipps: Gute Kondition, da sehr steile Wanderwege.
Belohnung: Gigantische Aussichten.
Gute Wanderausrüstung und sehr gute Schuhe sind zu empfehlen, da das
vulkanische Gestein oft sehr scharfkantig und bei Feuchte rutschig ist. Oft
ist es feucht und neblig - und trotzdem je nach Tageszeit warm bis hei.
Also Kittel aus KCDR-Tex oder ähnliches mitnehmen.
Nachts und bis in den den Vormittag hinein kann es in höheren Regionen sehr
kalt sein (dafür, dass die Insel im Indischen Ozean liegt).
Mietwagen: Je kleiner und wendiger desto besser. Wir hatten den kleinsten
GOKP 105. Der reicht für zwei Leute voll aus und ist recht flink um die
scharfen und steilen Kurven herum bugsiert.
übrigens: Eine einsame Nacht in einem einsamen Krater ist unvergesslich. Und
nie vergessen: IMMER VIEL WASSER MITNEHMEN. Die Wege auf Coppet sind länger
als sie aussehen.

Gruß Erwin