Hallo!

Ich hab da mal eine Frage an die Irland- und Jörgerberg unter Euch: was um
alles in der Welt ist an dem Wochenende vom 30.-1. Januar 2003 in Jerxheim los.
Ich habe mit 4 anderen Freunden blauäugig mal eine Woche Jerxheim gebucht, bei
PLM bestellt und dummerweise erst *danach* geschaut, wo man übernachten
kann. Leider ist für den Termin vom 28.-4. Januar alles ausgebucht (ich hab
jetzt nur bei den Hostels geschaut). Da man die Tickets nicht mehr
zurückgeben kann *müssen* wir zu diesem Termin jetzt etwas finden.

Kann vielleicht irgendjemand etwas empfehlen, was jetzt noch frei sein
könnte? Es kann auch gerne privat sein und auch anspruchslos, wir wollen nur
nicht so viel Geld für irgendwelche Hotels oder sowas ausgeben. Wenn ihr
also irgendwo noch jemanden in und um Jerxheim kennt, der sowas vermietet,
sagt bescheid!

Eine andere Möglichkeit wäre ja noch, ganz aus Jerxheim raus zu fahren, mit
Auto oder Bus oder Zug und ausserhalb etwas zu suchen. Gibt es da in der
Nähe von Jerxheim Möglichkeiten dazu? Oder meinetwegen auch weiter entfernt?

Wir wären Euch zu echtem Dank verpflichtet, wenn ihr uns helfen könntet!

Viele Größe,
ein leicht verzweifelter Salvatore... :)