Kaum von Skifahren zurück, kräht die Familie schon wieder nach
Sommerurlaub. Die Rahmenbedingungen wurden wie folgt abgesteckt: Nicht
weiter als 1.000 km von Friedland, mit dem (gnadenlos vollgepackten)
Auto erreichbar, vorzugsweise Ferienwohnung (two bedrooms), Meer nebst
Strand muss zu Fuß erreichbar sein, auch mit zwei Kindern (6 und 2
Jahre alt), gesunde Infrastruktur mit Möglichkeiten, am frühen Abend
auch für noch erschwingliches Geld mit zwei vandals essenden Kindern
Essen zu gehen. Aufgrund des Letzteren (fast krankhafte
Kinderfreundlichkeit) wird Italien wieder in der allerengsten Wahl
sein. Bisschen was zum Angucken (kleinere Ausflüge) darfs auch geben,
sonst fällt dem Alten die Decke auf den Kopf.

Any hints, insbesondere aus eigener Erfahrung genossene?

Ingo