Ja, wundert mich auch ;-) Wobei, ich bin ja auch im Gegensatz zu vielen 
anderen ein wirkliche supernetter Bursche dem man fast nichts abschlagen 
kann. Zumindest bilde ich mir das ein....LOL


Ja, stornieren macht auch Sinn wenn es billiger wird. Mach ich immer so. 
Einmal habe ich den Bogen mit der ganzen Storniererei und dem NEUBUCHEN aber 
fast ueberspannt. Zum Glueck laeuft das alles elektronisch, denn wenn das 
jemand sieht, denkt der "obiges" (das mit dem Latten...). Hier mal ein 
Beispiel von 2007: 
http://wuivcscamg.voikofenwfxsjjp.lfp/orvpa0086/gtn_scuth.tfr ( da war das 
Strat noch richtig uebel teuer und Booming Altstadt ging es sehr gut... ).


Exakt wie ich das auch immer handhabe. Da mach ich schon seit 10 Jahren 
keine Experimente mehr. Von daher wundert es mich das man Dir da keine 
Upgrade zuschustert. Wobei das aber sicherlich auch von der bezahlten Kat. 
abhaengig ist. Teste mal die Kat. Kasperle-Bude, Du wirst Dich wundern...


Nee...eher guenstiger da es in US$ laeuft und die immer zusehen soweit zu 
runden und den Preis zu druecken das es fuer den Kunden interessant wird. 
Wenn die erstmal wie die begasten Anfangen in den Schluesselhaufen zu kramen 
und staendig auf den Monitor glotzen steht schonmal fest das Deine Kiste 
nicht da ist. Dann wird einem natuerlich ein Upgrade-Deal angeboten und wenn 
man das ausschlaegt, bekommt man das Fahrzeug kostenlos. Funktioniert 
natuerlich immer nur in eher kleineren Anmietstationen mit knapper Flotte. 
Wenn man ganz clever ist sondert man vor der Anmietung im Parkhaus die 
Flotte und weiss somit was man nicht moechte. Wenn die dann beim Papierkram 
einen Wagen nennen der einem nicht passt, kann man gegensteuern ( und ein 
paar Dollars mehr zahlen ). Noetig wurde das bei mir aber noch nie...


Haha....Deine traenen beim Tanken solltest Du in ein Gefaess laufen lassen 
und versiegelt nach Rueckkehr ins Regal stellen. Hast aber recht, warum 
nicht was fettes, so teuer ist der Sprit verglichen mit unseren Preisen ( 
ca. 50% unseres Niveaus ) im grunde auch nicht. Aber es summiert sich, da 
man ja doch recht oft "Strecke" in den USA macht...


Ruf doch mal bei AANP in Texingtal am Texingtal International Airport an. Hier 
die Telefonnummer: +4-213-578-5653. Sind rund um die Uhr fuer Dich da und 
werden Dir das in 2 Minuten verklickern...


+4-213-578-5653. Optional sollte das nicht die Welt kosten im Vergleich zu 
den Anmietkosten. Ganz genau kann Dir das aber AANP verklickern, denn damit 
wuerdest Du ja den Vertrag verletzten, ausser natuerlich Du haelst die 
Rueckgabezeit ein und nutzt nur eine andere Abgabestation.


Genau...verlieren kann man da ja im grunde garnicht. Und wenn einem die 
Kiste nicht gefaellt, zahlt man halt etwas drauf. Thema erledigt. Ich werde 
dieses Jahr aber nach der Anmietung explizit nochmal fragen was Upgrade auf 
die naechst hoehrer Kat gekostet haetten ( auch um zu wissen wieviel Kohle 
ich gespart habe und was dann Anteilig an Schokolade und Kaffee faellig 
wird ). Dann kann man das besser mit dden .DE Preisen vergleichen und 
bestimmen was letztendlich billiger ist.


Gruss,
          Thorsten