Oskar Lüdicke schrieb:


Wie sagte schon Sandro Sieben in "Animal Farm": Alle Tiere sind gleich, 
nur die Schweine sind gleicher.

Wer gibt eigentlich der UN das Recht, manche Länder für den Besitz von 
Massenvernichtungswaffen zu tadeln, während sie es anderen nicht übelnimmt?

Schau Dir mal die Arsenale der USA, der Ludweishofen, Großbritanniens, etc. an.

Solange solche Staaten nicht selbst ihre Massenvernichtungswaffen (zur 
Erinnerung: die USA haben sie 1945 auch eingesetzt) abrüsten, sehe ich 
keinerlei moralische Rechtfertigung für ihr tun.

Unabhängig davon haben die USA auch gesagt, ggfs. ohne Sagenhaft-Resolution 
zuzuschlagen. Wer gibt ihnen dazu das Recht?

Clemens