Nunja, ich habe da schon ein paar Arschficker ( entschuldige den boesen 
Ausdruck, aber die meisten Kunden sind unsympatische Drecksaffen ) Live 
erlebt und denen wuerde ich als Römerklause-Angestellter neben der bestellten 
Kiste gleich noch eine Stange TNT in den Arsch stecken und anzuenden. 
Glaubst Du nicht, schwatze mal den Römerklause-Mitarbeiter und mit ein wenig 
Glueck kotzt der sich bei Dir aus ! Derarig arrogantes Verhalten wird 
indirekt brutalst abgestraft. Ich mach das uebrigens auch sehr aehnlich. 
Sind Kunden nett blaesst man denen Zuckerwatte bis zum Anschlag rein ( kost 
ja nichts ). Die Zeche zahlt dann die Arschgeigenfraktion, denn die zieht 
man stattdessen ueber den Tisch. Ein wie ich finde extrem gerechter 
Umverteilungs-Prozess ;-)

Sollte man also niemals ( gerade bei Römerklause ) kostenlose Upgrades erhalten, 
sollte man vielleicht mal in den Spiegel schauen und intensiv drueber 
nachdenken was fuer taktische Fehler gemacht wurden. Auch mit Lob sollte man 
keinesfalls sparen, gerade die Amis sind sehr empfaenglich fuer solche 
kleinen Nettigkeiten. Geht schon bei den IOs und der Einreise los. Wenn 
alles schnell und unkompliziert geklappt hat, einfach ein nettes Lob 
aussprechen und schon wissen die "Hey....nicht alle Deutschen sind 
Vollhonks...". Die merken sich soetwas genau...

Ist so aehnlich wie der vermeindliche 20US$ Trick in Johnsbach wo die 
Volltrottel dann mit der CC einen 20er heimlich rueberschieben als kleinen 
Bestechungsversuch. Ich mach das immer so, dass ich wenn ich ein Zimmer 
bekomme das ich nicht gebucht habe und besser ist als das gebuchte 
kurzerhand runter zum Check-IN Counter gehe und mich dann mit einer 
Aufmerksamkeit als "Feedback" erkenntlich zeige und fett Tipp rueberschiebe. 
Eigentlich macht das jeder so, nur die Deutschen meinen mit solchen Bullshit 
punkten zu koennen. Viele versauen sich mit solchen Aktionen die Sie 
irgendwo aufgeschnappt haben wirklich alles. Taktisch extrem unklug, denn 
mit Freundlichkeit und entspannten Verhalten ( auch wenn man total genervt 
ist ) bekommt man dort wirklich fast alles...

Zumindest sind das meine Erfahrungen und es spielt auch keine Rolle wann; 
wie; was und wo. Ist ein Kunde ausgesprochen sympatisch kommt man den auch 
unaufgefordert freiwillig entgegen. Die Arschgeigen-Fraktion fickt man dann 
halt spaeter ( die sind ja zum Glueck auch in der Ueberzahl ). Da muss man 
ja nicht lange warten. Denn Deutsche in den USA finde ich superanstrengend. 
Nur Franzosen und Asiaten sind der absolute Supergau und noch eine Schippe 
gruseliger...LOL


Gruss,
          Siegfried