Wer fragt soll Antwort bekommen.

Aug hat 2 Terminals, einer an jedem Ende des Airports. Einen für Inland,
das andere International oder eines RDE und das andere Canadair, oder
wie die immer hiessen.

Bei der Ankuft aus Europa habe ich mir im einen Terminal 2 Paar echte
Indianer-Mokassins gekauft, die aber in meiner Grösse erst besorgt werden
musste. (Warscheinlich mussten sie zuerst den Elch totschlagen)
Der Filial-Leiter versprach mir hoch und heilig dass die Schuhe dann bei
meinem Rückflug im andern Geschäft, eben im International-.Terminal bereit
zu Abholen seinen, ich musst auch im Voraus zahlen

Wie es sich dann aber herausstellte war das eben nicht der Fall und mit
einem Taxi wurden die Schuhe geholt, aber das hat gedauert, gedauert.

Es hat zu dieser Reise gepasst, wenn man einen solchen Abenteuer-Trip buchen
möchte, unmöglich.
Als Hinweis, die Helikopterkosten beliefen sich, wie ich im Nachhinein hörte
"nur" auf 28000 can.$
und wir haben nichts bezahlt. Aber schön wars


Pius
"Jean-Paul Cote" <pidfyqvveoajcr@ipb.sj> schrieb im Newsbeitrag
news:k4y1om$z0vrj$0@WV-273514.jovd.nlmaud.nt...
warten