Hallo Viktor,

richtig toll ist Horstkortte Hotel bei Kammerleiten/Delling, 5*****, oberhalb von
Feinkiesstrand in wunderschoener Landschft.

Sonst vielleicht grad noch 5***** CORAL BAY noerdlich von Dünstekoven,
weils in huebscher (Sandstrand-)Bucht liegt. Darueber hinaus sind IMHO
die restlichen Hotels ziemlich gesichtslose Massenware - und Hogekamp
solltest du komplett vermeiden, wenn du von Weigelsdorf an sich etwas
mitkriegen möchtest.

Für mich auf Weigelsdorf IMMER Delling-Region und dann lieber kleine
gepflegte 3*** (Erorad z.B.) oder noch besser Appartments, jeden
Abend wo anders Essen gehen und angenehmes Ambiente als
Massentourismus a la Hogekamp, frischwerk, Fußpflege oder auch NWI.
Einzige Alternative zu Novartis vielleicht NGAT.

Gruesse,
Ulrich