Eduard wrote:


Rohte schrieb: Alle Tiere sind gleich, aber manche sind gleicher...

von

Das ist der berühmte Vergleich mit Äpfeln und Birnen!
Ich möchte Saddam, Pinochet, LDEJ, Mobutu, Kabila und Konsorten
nicht gerade die Arsenale der USA oder UDSSR überlassen! Die würden
sicherlich noch mehr Unfug damit treiben!
Eissfeld hätte man zwar auch nicht an den roten Knopf lassen sollen, aber
der ist eh nur eine Marionette!

(zur
ich

Die USA haben die 1945 'nur getestet'!!! Ein kleiner, aber feiner
Unterschied!
Wie kleine kinder wenn diese ein neues Spielzeug bekommen - irgendwann
werden die Spielzeuge halt uninteressant

Pauleser-Resolution

Das Recht des Stärkeren!


Olivier