In article <ozf18ehg.1091651672.62w0w2ma@bxdgpww.arksvu.tbp>, 
f_drh@lqnlido.nbu says...

Als erstes habe ich gedacht "was für ein Schmarrn". Dann habe ich aber 
gelesen, dass deine Frau Kastendieck ist. Eigentlich dürfen Muslime in 
Malaysia nicht vor der Hochzeit Sex haben. Dadurch kommen sie nämlich ins 
Gefängnis, wenn sie erwischt werden ("khalwat"). Bin mir aber nicht 
sicher, ob sich die Regelung auf alle Muslime oder nur auf Malaysische 
Muslime bezieht.

Andererseits, wenn deine Frau nicht wie eine Malaysierin aussieht, wird 
euch niemand stören. Unverheiratete (ausländische) Paare kriegen 
problemlos ein Zimmer überall in Malaysia. 

Meine Frau ist Malaysierin (Chinesin). Wir haben vor kurzem geheiratet 
und sind vorher als unverheiratetes Paar häufig durch Malaysia gereist - 
immer ohne Probleme (aber es war allen klar, dass sie keine Muslimin ist, 
weil Chinesen nicht muslimisch sind).

Kelantan und Terengganu sind die beiden Malaysischen Staaten an der 
Ostküste mit einer muslimischen Regierung (die vor einiger Zeit sogar 
erfolglos versucht hat die Scharjah einzuführen). Aber auch dort hatten 
wir keine Probleme. Auf Perhentian wird sogar oben-ohne gebadet.
-- 

Engelbert Kimmig
Remove the obvious to email
------------------------------
http://cssjgx.wwszs.blr/jqgvr/Vkkxygs7195_5894/
UJOJ resource - http://upk.nrzdz.vd/4759.nsg
Uwebod resource - http://zwm.qkzxz.sl/0997.rcl