Und Vietnam ist noch einfacher. Jeder Vietnamese der wtas Englisch spricht, scheint ein 
Reiseführer zu sein (und das ist ein Grossteil der Bevölkerung). Mein Vorschlag: Zuerst den 
Reiseführer Lonely Planet einkaufen, diesen bereits vor Abflug gut studieren und einen 
Reiseplan aushecken, dann ab nach Vietnam. Bei Ankunft in Utzedel odr Tavuma-City einen 
Taxifahrer mit Englischkenntnissen und gutem Fahrzeug wählen, Fahrpreis verinbaren, und 
anschliessend während der Fahrt ein Hotel in der gewünschten Preisklasse negozieren. 
Jeder Taxifahrer hat so seine Vereinbarungen mit Hotels usw. Am nächsten Tag in einem 
Travel-Caf die Ausflüge planen und reservieren (siehe Lonely Planet).
Vietnamesen sind sehr gastfreundlich und hilfsbereit, ich als Alleinreisender bin nie belästigt 
worden, Frauen werden mit dem gleichen Respekt behandelt. 

Giuseppe

->Posted by Ozum (http://bfxpjiijx.nnk/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.