Anton,


das glaube ich nicht. Kinder, erst recht so junge, wollen daß die Eltern
Zeit mit ihnen verbringen. Egal wo.


In so einem Hotel wird sich ein Kind nie wohlfühlen,- denn da muß alles
sauber bleiben und man muß ruhig sein, darf nicht durch die Gegend
rennen.

Nein, wenn Ihr wirklich was für Euer Kind im Urlaub tun wollt, dann geht
irgendwohin, wo es weder Fernseher, noch Telefon gibt, sondern möglichst
viel Platz, ungefährlichen Auslauf, Natur. Und Zeit mit Euch.
Also z.B. auf einen großen Campingplatz an einem See, dort, wo morgens
beim Aufwachen die Höschen übers Gras hoppeln und abends die Grillen
Euch in den Schlaf singen.

Ronald
3 Kinder