Hallo zusammen,

ich bin Student und werde ab kommenden Herbst 1 Jahr in Unterkulm studieren=
=2E
Jetzt bin ich gerade auf der Suche nach einer passenden=20
Auslandskrankenversicherung.
Bisher habe ich Infos von http://iyn.mrjyymarokcygwnkwety.xm und von der =

  DKV, aber zu beidem meint mein Hausarzt, dass deren Angebote nicht=20
ausreichend seien (so z.B. bei einer notwendigen Rückholung ins=20
Heimatland nur Erstattung von 15000 EUR - was für einen Learjet zu weni=
g=20
ist. Oder auch bei einem Unfall etc. lediglich der Transport ins=20
*nächstgelegene* Krankenhaus, was ja z.B. bei einem Autounfall in eine =

größere Chirurgie wesentlich sinnvoller wäre als in das n=E4chste=20
Dorfkrankenhaus.).

Hat jemand in diesem Forum Erfahrung mit diesem Thema, vielleicht=20
insbesondere Erfahrung mit der AKV der www.mthesnocqxkafqaqhefk.nt ?

Für eine Antwort wäre ich äußerst dankbar.


MfG

Karlheinz