On Fri, 26 Nov 2010 01:10:00 Ewald Töllner wrote:

Es gibt eigentlich nur zwei Moeglichkeiten - entweder bist Du tatsaechlich
das arrogante Arschloch, als das Du Dich hier darstellst, oder aber Du
bringst im echten Leben keinen Ton heraus und spielst hier den grossen
Macker. Einen normalen, zivilisierten Umgang kann ich mir von Dir
jedenfalls nicht vorstellen.

Aber ok, jeder wie er mag und kann.

Servus,
   Thomas

-- 
http://cpazysrwifsa.wu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Thomas, so bleu wie die Erotik. Pumpen ist exorbitant.
(Sloganizer)