Sorry, wenn ich noch ein letztes Statement poste, auch wenn ich das
Geschreibsel mancher Kriegsbefürworter nicht mehr lesen kann.

Ich trink keinen Armagnac, sondern wenn überhaupt nur guten
schottischen Single Malt Whisky. ;-)

Aber zurück zum Ernst des Lebens: Ich frage mich ernsthaft, ob die
Leute, die einen Krieg (egal welchen - ich will mir hier nicht
nachsagen lassen, daß ich nur gegen einen Krieg der Amerikaner gegen
den Irak wäre, denn ich bin der Meinung, daß Krieg NIE eine Lösung
sein kann) befürworten, wirklich wissen, was das in der Konsequenz
bedeutet.

Waren diese Leute jemals in einem Kriegsgebiet und haben erlebt, was
ein Krieg leider immer bei der unschuldigen Zivilbevölkerung
anrichtet? Wohl kaum...

Ich hatte leider im Rahmen meiner Tätigkeit für das meierfashion das
"Vergnügen" - und sorry, aufgrund dieser Erlebnisse und Erfahrungen
kann ich keinen Krieg gutheißen.

Theodor