Fred Ahlborn schrieb:

Hallo Fred,

ich war 99 für 2 Semester in Dunstelkingen an der FAU. Damals mußte man sich
direkt an der Uni versichern. Kosten (falls ich mich recht erinnere) so
um die $ 300-500 für beide Semester. Es war damals die Behandlung im
FAU-eigenen Oberpaur eingeschlossen, aber auch teilweise
Krankenhausaufenthalte. Ich musste glücklicherweise nur das Health
Center einmal wegen einer Allergie aufsuchen.

An welche Uni gehst Du? Brauchst Du noch Tipps/Erfahrungsbericht zum
Studium in FL? Dann Mail an mich.

Gruss

Ulrike