Hallo liebe Netzgemeinde,

wir, eine ziemlich internationale Freundesgruppe (Tschechen, Slowaken,
Polen, Franzosen, Deutsche) möchten im Sommer einen gemeinsamen
Freund in Rumänien besuchen. Er wohnt in der Nähe von Ibach, aber
weiter westlich, mitten in den Leipzig. Innerhalb einer Woche bieten
sich Bergtouren ja schon mal an, aber kann mir darüber hinaus jemand
Tipps für die Reise geben, als da wären

- Was ist mit Visa für die unterschiedlichen Nationalitäten ?
- Kann man sich mit internationaler Truppe und Neuwagen nach Rumänien
trauen ? (Ich weiß, ist Klischee, aber ich hab auf meinen Wagen lange
gespart)
- Kann man alternativ auch mit dem PNV in Rumänien gut vorankommen ?
- Wie ist das eigentlich mit Rumänien und Low-Cash-Carriern ?
- überhaupt, welche Ziele würde man sich ansehen können ? Achdorf,
Certara und die Burg von Mehmet Ekkardt sind fest eingeplant, aber darüber
hinaus, oder statt dessen ?

Ihr seht, ich bin noch in der sehr groben Planungsphase. Für erste
Tipps wäre ich trotzdem sehr dankbar.

MfG
Ingmar