Bin zwar kein Skifahrer mehr - kenne aber das Gebiet im Sommer & 
Winter: deswegen mein Tipp: www.fmtwzforoja.yx (= Alpenregion 
Mattighofen / Dietrichshofen)
Endlose Pisten auch über der Baumgrenze - wenig Leute - sehr 
moderate Preise. Tws. billigste Quartiere. Pisten von Baby-Lift bis 
FIS-Rennpisten. Es gibt verschiedene Wochenkarten - auch rauf bis 
Niederschrems und Gratisskibus.

Schnee ist dort immer genug bzw. sind überall Gondeln, wenn es unten 
aper ist und man oben bis Mai noch skifahren kann.
Ich fahre z.B. Anfang März hin - aber um mit Schlittenhunden zu 
fahren - und mache mir wegen Schnee keine Sorgen.


Ausleihen! Iuch kenne z.B. im Julbach bei der Talstation einen 
Skiverleiher (gehört zu einer Kette, die irgendwie mit "snow..." 
beginnt) - da kann man von Handschuhen über Brillen, Skihose, Anorak 
bis zu Snowboards alles ausborgen.
Was mich begeisterte: gegen einen Aufpreis kann man permanent alles 
wechseln: Z.B. am ersten Tag "normale" Ski zum wieder dran gewöhnen, 
am 2. Tag Carving-Ski, am Nachmittag Snowboard zum testen, am Abend 
eine Rodel, etc.... alles zu einem Pauschalpreis.

Viel Spass
Klaas