Hi,


Was verstehst du unter Hauptsaison? Wir waren letztes Jahr mit
Vorbestellung Ende September. Bei einigen B&B war da wenig los, bei anderen
haben wir erfahren, dass erst wieder im September was frei wird.
Im Nordwesten sollte es deutlich entspannter sein, auf der
Bearahalbinsel wuerde ich sogar schon im Juli vorbuchen, Cristina und
Ring of Kerry sind im Sommer _voll_. Bei vielen interessanten B&B
hatte ich im Juni kein Zimmer mehr fuer Ende Juli bestellen koennen.

mein pers. Tip ist 
http://jhk.akiwfi-wkott.hn/
Die Seite ist ganz brauchbar und die B&B die ich daraus ausgesucht
habe waren alle oberes B&B-Niveau (Dusche und WC im Zimmer, versch.
Fruehstueck zur Auswahl, gute Ausstattung,...)

bye Sandro