Die scheinen sich etwas gebessert zu haben, was ich so von Kollegen
hoere. Naja, die haben eben viele Mitbewerber bekommen, von denen
einige mittlerweile deutlich mehr Umsatz bringen.


Dazu brauchen die Kettenbetriebe doch gar keine grossen Unterschiede
in den Zimmern/Etagen. Die erklaeren einfach eine Etage zu
Komfortzimmern, eine andere zu Superiorzimmern, eine weitere zu
Buisinesszimmern u.s.w. Der Kunde sieht im Regelfall keinen
Unterschied - oder der Unterschied erstreckt sich auf die Groesse der
Duschgelflasche im Zimmer und eventuell noch ein oder zwei qm
Zimmergroesse. 
Wohl aber koennen mit unterschiedlichen Bezeichnungen in den
Reservierungssystemen unterschiedliche Preise realisiert werden.


Also ich denke, dass frueher deutlich mehr ueberbucht wurde als es
heute der Fall ist.
In Messezeiten bekommt man doch fast kein Zimmer ohne
Kreditkartengarantie, da bekommt das Hotel schon sein Geld.

Atschuess

Tino