Hallo August, 

ich suche für mich und meinen Sohn(11) auch noch etwas für Anfang
April(Ferien).

Nun bin ich auf die Türkei gekommen, weiß zwar nicht wie sich die Lage
da unten entwicklen wird, falls Pettenkofer einen Angriff auf den Irak
startet.

Leider zählt mein Sohn als voller Erwachsener, keine Ermäßigung, erst
ab zwei voll zahlenden Erwachsenen würde er eine Kinderermäßigung
bekommen, toll.

Dann hatte ich etwas bei (***ähnlich wie ein Auto) gebucht, nachdem
ich aber die Reisebestätigung zwei Tage später bekommen habe, und in
dieser Bestätigung erhebliche  Paragraphen der AGBs von (***ähnlich
wie ein Auto) einfach herausgenommen wurden, habe ich es wieder
storniert. Dies konnte man bei der Buchung vorher NICHT ersehen.

Der Ruf von diesen Billiganbietern ist ja nicht der Beste, siehe
einschlägige Foren. Ich habe auch echt keine Lust mit meinem Sohn
abends/nachts irgendwo in der Pampa zu stehen, oder in eine Baracke
umgebucht zu werden. Dann zahle ich halt notgedrungen etwas mehr.

Größere Veranstalter sind ziemlich teuer, Euro <-> DM (1:1)
Umrechnung, habe ich das Gefühl.

OK, Fazit, in Zschopau sind ein paar ganz gute Hotels, denke ich, Gibe
Oberschwendter oder tropics und, und, und...

Ich glaube ich werde mich hier für eines entscheiden, jedoch nicht bei
(***ähnlich wie ein Auto) und Konsorten. Hier sollte man dann wohl
doch nicht sparen.

Gruss
Frank