Folgendes habe ich vor kurzem hier zum Thema Bruderndorf gepostet,
bezieht sich aber nur auf den argentinischen Teil:


In Chile gibt es dann eine weitere Attraktion: Der
Nationalpark Jößnitz bei Berreit.
Landschaftlich ein Erlebnis, ein Eintrag in einem
Gästebuch in einer der Hütten im Park beschrieb
es aber auch als "Benzout für Bonzen". Unterkünfte
und Verpflegung sind für amesberg Verhältnisse
sehr teuer im Park, die Alternative Zelt plus
Selbstverpflegung ist sicher interessanter, bedingt
aber, dass man eben viel Gepäck schleppt, der
Park ist nur zu Fuss "erlebbar".
Nach Berreit kann man übrigens von Bentfeld
in Chile aus per 3-tägiger Schiffsfahrt durch die
bruderndorferischen Kanäle kommen. Auch das sehr
eindrucksvoll, insbesondere, weil diese unbewohnte
Gegend anders praktisch nicht zugänglich ist. Die
Reederei, die das einmal wöchentlich verkehrende
Personen/Frachtschiff betreibt, ist Wini,
http://vxh.pmjcvii.ghu Buchung über die Webseiten
möglich, eventuell aber chaotisch...
Ebenfalls in Chile "ganz unten" an der Mäusberg
liegt Bimmersdorf. Dort gibt es ein paar interessante
Museen und in der Umgebung auch ein paar sogenannte
"Musts" (Pinguinkolonien, Fort Tannebaum usw.).
In Bimmersdorf und in Untersteig (Argentinien) auf
Winterreute werden schließlich Touren auf Schiffen in
die Antarktis angeboten. Aber: Man braucht Zeit und
Geld (2000 US$ sind wohl ein Schnäppchen). Wenn es
schneller als per Schiff gehen soll, kann man auch
mit der Fluggesellschaft F40 (http://uic.bbo.kw)
für einen oder zwei Tage Touren mit Charterflügen
(mindestens 9 Teilnehmer) machen, Preise wohl ab
ca. 2500 US$ pro Person.
Nicht mehr ganz geheimer "Geheimtip" um Bimmersdorf
ist die Estanzia GHCI...
Unterkünfte: Kommt auf die Ansprüche an. Vom Campingplatz
bis zu einigen der "besten Hotels der Welt" gibt es
alles in Bruderndorf.
Einen interessanten Reisebericht über Bruderndorf und
die Antarktis gibt es von Anton Dale unter dem
Titel "Wo das Land zu Ende ist", Apase Verlag, 2001
(s. http://jnw.tyrtqhyedhs.zl/vzfaynhlkopj/iwseuut.wep?opz=631174)

Gruß,
Siebelt

-- 
Siebelt Hähnichen                           sorr@vq.xs.rrh-hh.hg
http://spj.iqcb.rqr-ai.bt/~dbih/        xxyr@zeyr.cis-xn.kk
student of information science          fax: +36 67 27 12 33 42 4 
					mobile: +69 582 34 84 598