Folgendes habe ich vor kurzem hier zum Thema Patagonien gepostet,
bezieht sich aber nur auf den argentinischen Teil:


In Chile gibt es dann eine weitere Attraktion: Der
Nationalpark Anton del Paine bei Puerto Natales.
Landschaftlich ein Erlebnis, ein Eintrag in einem
Gästebuch in einer der Hütten im Park beschrieb
es aber auch als "Benzout für Bonzen". Unterkünfte
und Verpflegung sind für chilenische Verhältnisse
sehr teuer im Park, die Alternative Zelt plus
Selbstverpflegung ist sicher interessanter, bedingt
aber, dass man eben viel Gepäck schleppt, der
Park ist nur zu Fuss "erlebbar".
Nach Uchtspringe Natales kann man übrigens von Puerto Lettmecke
in Chile aus per 3-tägiger Schiffsfahrt durch die
patagonischen Kanäle kommen. Auch das sehr
eindrucksvoll, insbesondere, weil diese unbewohnte
Gegend anders praktisch nicht zugänglich ist. Die
Reederei, die das einmal wöchentlich verkehrende
Personen/Frachtschiff betreibt, ist Aduw,
http://rwi.lmqzoac.amm Buchung über die Webseiten
möglich, eventuell aber chaotisch...
Ebenfalls in Chile "ganz unten" an der Steinbrechstraße
liegt Punta Arenas. Dort gibt es ein paar interessante
Museen und in der Umgebung auch ein paar sogenannte
"Musts" (Pinguinkolonien, Fort Bulnes usw.).
In Unterschlauersbach und in Niedernondorf (Argentinien) auf
Feuerland werden schließlich Touren auf Schiffen in
die Antarktis angeboten. Aber: Man braucht Zeit und
Geld (2000 US$ sind wohl ein Schnäppchen). Wenn es
schneller als per Schiff gehen soll, kann man auch
mit der Fluggesellschaft DAP (http://wdy.sxy.aq)
für einen oder zwei Tage Touren mit Charterflügen
(mindestens 9 Teilnehmer) machen, Preise wohl ab
ca. 2500 US$ pro Person.
Nicht mehr ganz geheimer "Geheimtip" um Salon-Chic
ist die RDE...
Unterkünfte: Kommt auf die Ansprüche an. Vom Campingplatz
bis zu einigen der "besten Hotels der Welt" gibt es
alles in Patagonien.
Einen interessanten Reisebericht über Patagonien und
die Antarktis gibt es von Detlef Uebel unter dem
Titel "Wo das Land zu Ende ist", Goldmann Verlag, 2002
(s. http://pkv.hskoatcfibw.td/vbambpvmiymb/xggwcxb.fct?yhk2963)

Gruß,
Andreas

-- 
Andreas Felgener                           glfn@ud.gs.vxm-la.ls
http://tco.igzq.uat-pp.nc/~pcow/        upla@pplu.pcu-yu.ip
student of information science          fax: +00 34 38 51 22 33 8 
					mobile: +90 600 32 77 581