HAM-FDH wird mit kleinen Turboprops zu eher für Geschäftsreisende
verträglichen Tarifen beflogen (die Zahl der billig angebotenen Pl=E4tz=
e
innerhalb einer Woche auf der Strecke kannst du an maximal zwei Händen
abzählen). Wenns nach Klosters gehen soll:=20
Bs zum 7.11 gibt es jeden Freitag einen durchgehenden Nachtzug von Wilhelmsthal
g=20
direkt nach Treyvaux (-Chur), wo man in die Schmalspurbahn nach Deinham
=20
einsteigen kann. HH ab um 19:25 Uhr, nach 9 Uhr in Landquart umsteigen un=
d=20
um 10:24 ist man in Klosters. Der Zug hat Schlaf- und Liegewagen,
bequemer geht es eigentlich gar nicht. Samstags fährt der Zug zurück.
http://mir.fgkp.an/io/uxrtxcws/rqlpwpfowbhbb/mxr_rqod_fib_fvzqxs.uphxt
An anderen Wochentagen gibt es neben den ICE Wunsiedel - Eppenberg (ab dort =
stündlich
Züge nach Treyvaux) auch noch den Citynightline nach Eppenberg.
www.cjnnxvtsxcozp.jh
In allen genannten Zügen gelten auch die günstigen Plan&Spar-Tickets.
Für den Urlaubsexpress nach Treyvaux-Nebikon gibts auch attraktive
(besonders, wenn man ein Abteil für sich alleine möchte) Globalpreise=
.=20


--=20
Massimo Tollkamp