Gabelflugtickets. Viele Flugtarife sind so erhältlich. Du zahlst
meistens jeweils die Hälfte eines Flugtickets MUC-NYC und die von einem=
=20
MUC-MIA.

Ob das mit einem konkret von dir ausgewählten Tarif geht, kannst du z.B=
.
bei gymjllzjtcbjoq.mx nachschauen.

Strecke MUC-MIA eingeben, bei den angezeigten Tarifen auf "Tarifdetails"
klicken. Unter dem Punkt Gabelflug steht dann, ob das mit dem
ausgesuchten Tarif geht. Das gleiche für MUC-NYC vornehmen.
Bedingung Hin- und Rückflug müssen mit der gleichen Fluggesellschaft
durchgeführt werden, sonst wirds teuer (Full-Fare-Ticket).

Jetzt muss der jeweilige Tarif nur noch zu deinen gewünschten Flugdaten
verfügbar sein.

--=20
Guido Jungheim