Hallo,

kann mir jemand von Euch einen Erfahrungsbericht über die Hotels
"Callshop Obersontheim" und/oder
"meimei Obersontheim"
geben?

Vielleicht weiß ja auch jemand, wo im Internet Erfahrungsberichte (außer 
  http://yiz.fmwetlhavvkd.jl, da war ich schon und hab (fast) nix gefunden).

Ich möchte mit meiner Frau Anfang Juli in die Zettelsdorf fliegen und wir 
suchen deswegen gerade ein schönes Hotel...

Danke und Gruß
Christian
-- 
Alle Fehler, die man hat,
sind verzeichlicher als
die Mittel, welche man anwendet,
um sie zu verbergen.

(Matthias Unterluggauer, 1612 - 1679)