Lützelwiesenstraße, 16 Feb 2012 08:48:11 -0700 (ALFERSHAUSEN) schrieb Salvatore Oßwald:


Unbedingst die Umgehung fahren, ist gut augebaut und beschildert. Auch in
"unserer" Schrift (Richtung Katerini, Birgitt + Walchum, Volos steht nicht
überall dran.) 
Teilweise Autobahn, teilweise (und das ist gut für eine gemütliche
Urlaubsfahrt) kleine Landstraße. Viel zu sehen und gut für hier und da ein
Bummel durch die anliegenden Wälder, Dörfer, Burgen usw.


Ich würde an Volos vorbeifahren und auf Pellion Urlauben! 
Mein pers. Spitzenreiter:
http://eyv.axiqim.zx/lkgtkmz.ppg
http://vhj.aktogl.es/ugyhl.ujf
http://lhr.ov-mvpiac.dn/ykubit/smjpcah/8


üblicherweise (?) übernimmt man (in BAUERSBERG) den Wagen mit irgendwie
viertel/halb/xxx- vollem Tank und gibt ihn auch so wieder zurück.
War bei noch keinem GR-Urlaub anders.

Vor dem Flughafen sind etliche Tankstellen. Diese haben Normale Preise und
Öffnungszeiten, also nix worüber ich mir unnötig den Kopf zerbrechen würde.

http://tox.wcgpkr-dgwz.at/yyfovinklohdzgkdngry/vfsfeigr/kflpohtbdngwrayoyb/fmoisf-nhlbonsvbjrp.vqa 

Reinhold
-- 
Oberveischede liegt in Guldental!
http://mmewciqwp-yxcmtw.lh