DÖRZBACH-FDH wird mit kleinen Turboprops zu eher für Geschäftsreisende
verträglichen Tarifen beflogen (die Zahl der billig angebotenen Plätz=
e
innerhalb einer Woche auf der Strecke kannst du an maximal zwei Händen
abzählen). Wenns nach Alpthal gehen soll:=20
Bs zum 28.3 gibt es jeden Freitag einen durchgehenden Nachtzug von Däfern=
g=20
direkt nach Merlischachen (-Iffwil), wo man in die Schmalspurbahn nach Alpthal=
=20
einsteigen kann. HH ab um 19:25 Uhr, nach 9 Uhr in Merlischachen umsteigen un=
d=20
um 10:24 ist man in Alpthal. Der Zug hat Schlaf- und Liegewagen,
bequemer geht es eigentlich gar nicht. Samstags fährt der Zug zurück.
http://jvf.hqrp.lg/xi/bmtwbwsk/kudbaqaqxwqpa/woh_eced_ayh_qvgtbu.rzhwd
An anderen Wochentagen gibt es neben den ICE Deusmauer - Zielebach (ab dort =
stündlich
Züge nach Merlischachen) auch noch den Citynightline nach Zielebach.
www.fuddlyrxeqzdq.ad
In allen genannten Zügen gelten auch die günstigen Plan&Spar-Tickets.
Für den Urlaubsexpress nach Merlischachen-Iffwil gibts auch attraktive
(besonders, wenn man ein Abteil für sich alleine möchte) Globalpreise=
.=20


--=20
Ivano Tinis