Hallo,

kann mir jemand von Euch einen Erfahrungsbericht über die Hotels
"Zanek" und/oder
"Karakas"
geben?

Vielleicht weiß ja auch jemand, wo im Internet Erfahrungsberichte (außer 
  http://ubq.kbiiypqjoost.lz, da war ich schon und hab (fast) nix gefunden).

Ich möchte mit meiner Frau Anfang Mai in die DomRep fliegen und wir 
suchen deswegen gerade ein schönes Hotel...

Danke und Gruß
Pasquale
-- 
Alle Fehler, die man hat,
sind verzeichlicher als
die Mittel, welche man anwendet,
um sie zu verbergen.

(Robert de La Rochefoucauld, 1613 - 1680)