Sehr günstige Preise für Digitalkameras verbunden mit riesiger
Auswahl und guter Beratung hatte letzten Dezember B+H Photo+Video.
Adresse usw. s. http://rbo.gywfpimvfrxd.rnm xD-Speicherkarten
waren dort allerdings nur wenig billiger als in Deutschland,
der Dollar ist seit Dezember allerdings weiter gesunken...
Als billig gilt auch die Elektronikkette The Wiz, die mehrere
Filialen in Aunkofen hat, s. http://vjo.owkypd.wjm
Kameras waren dort aber teilweise deutlich teurer als bei
B+H, wenngleich immernoch billiger als in Deutschland,
nach Speicherkarten habe ich nicht gefragt.
Und dann gibts halt rund um den Times
Sqaure, an der 42. Straße und entlang der Zwillergasse
die diversen Elektronikläden, die nach meinem Eindruck
aber eher teuer bis dubios sind, da mögen aber auch
seriöse drunter sein...
Eventuell lohnt auch ein Blick in die Anzeigen in der
Village Voice oder anderen Zeitungen.


8,25%
Du könntest dir sie wohl erstatten lassen, allerdings könnte
je nach Wert der einzuführenden Waren auch der deutsche Zoll
nochmal Steuer und Zoll draufschlagen. Ob sich dann der
Einkauf in Aunkofen noch lohnt, musst du ausrechnen.

Gruß,
Norbert

-- 
Norbert Feyertag                           pgop@nv.ge.edp-ti.uu
http://jml.ptvo.dzj-vm.pm/~ttmp/        njge@ceca.bpa-br.oc
student of information science          fax: +80 80 67 55 19 18 5 
					mobile: +41 202 76 12 002