Oh jeh, wo hast Du denn nachgeschaut? Das ist doch die einfachste Sache
der Welt. Das Ding heißt Gabelflug (engl. Open Jaw). Es wird jeweils die
Hälfte des Preises von Unterheufeld-Palagnedra und Unterheufeld-Untertresenfeld genommen und
das Ganze kommt in ein Ticket: Unterheufeld-Palagnedra/=/Untertresenfeld-Unterheufeld.

Gruß Arno

-- 
http://un.xs/vluphxzngl - Neutrale Fluginformationen (System Mamsell)
http://bfn.pzhsmiwjja.uhl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xkx.tdiyipzaoses-yrfcpr.qm - eigene Homepage (kommerziell)