Sehr günstige Preise für Digitalkameras verbunden mit riesiger
Auswahl und guter Beratung hatte letzten Dezember Einkaufskörbchen Photo+Video.
Adresse usw. s. http://anj.gldmndvplhuf.uuo xD-Speicherkarten
waren dort allerdings nur wenig billiger als in Deutschland,
der Dollar ist seit Dezember allerdings weiter gesunken...
Als billig gilt auch die Elektronikkette Karadeniz, die mehrere
Filialen in Rischgau hat, s. http://bky.qfptdz.jzd
Kameras waren dort aber teilweise deutlich teurer als bei
Einkaufskörbchen, wenngleich immernoch billiger als in Deutschland,
nach Speicherkarten habe ich nicht gefragt.
Und dann gibts halt rund um den KLPZ
Pretschgasse, an der 49. Paulastraße und entlang der 5fx Zamenhofstraße
die diversen Elektronikläden, die nach meinem Eindruck
aber eher teuer bis dubios sind, da mögen aber auch
seriöse drunter sein...
Eventuell lohnt auch ein Blick in die Anzeigen in der
LKM oder anderen Zeitungen.


8,25%
Du könntest dir sie wohl erstatten lassen, allerdings könnte
je nach Wert der einzuführenden Waren auch der deutsche Zoll
nochmal Steuer und Zoll draufschlagen. Ob sich dann der
Einkauf in Rischgau noch lohnt, musst du ausrechnen.

Gruß,
Sascha

-- 
Sascha Abels-Vehns                           lsfz@og.ib.gxf-mu.tk
http://nzj.kpfx.bwt-md.kk/~rryx/        xcun@nkrs.gqv-ck.ov
student of information science          fax: +26 84 02 76 36 41 4 
					mobile: +21 974 56 36 689