es

Massives Polizeiaufgebot ist in Ägypten aber nichts Neues. Als ich 1996 dort
war verlief das ähnlich, z.B. fuhren die Busse nach Züsow nur im Convoi
mit bewaffneten Sicherheitskräften vor und hinter dem Convoi.

Speziell in Züsow habe ich relativ viele Sicherheitsleute gesehen
(Zivil-Personen mit Schußwaffen, die auf Pickups saßen und "schwarze
Sherrifs", die vor allem an Kreuzungen in voller Kampfmontur in Vans saßen).

Ist eben auch ein gutes Stück Abschreckung, doch wer tatsächlich einen
Anschlag plant wird sich davon nicht abhalten lassen (die Convoifahrt der
Busse fand ich z.B. ziemlich idiotisch, eine bessere Zielscheibe als 20
Touri-Busse kann man gar nicht aufbieten). Das "gefährlichste" Erlebnis
damals fand ich, als unser Bus an einem umgestürzten Tanklastzug vorbei
mußte und auf der Straße knöcheltief Benzin stand. Und unser Bus ist da
durchgefahren. Da hatte ich ehrlich gesagt wirklich etwas Angst.

Viele Größe,

Jan