Mon, moin Namensvetter,

Das wird sich nicht vermeiden lassen.
Das ist nun mal so bei Gruppenreisen.
Die sehen viel aber wenig.
Wenn Du weit was ich meine.

http://dxx.xtyx-tbermvccm-quauf.tc/
so was?
AVRF lässt grüßen.

Muss jeder für sich selbst entscheiden.
Das Alter haben sie zumindest um allein mit der Bahn zu fahren.
Es gibt nichts Günstigeres als ohne Reiseveranstalter nach Thailand zu fliegen und, wenn
man schon immer an die Hand genommen werden will, alles vor Ort zu buchen.
Es gibt nichts was es nicht gibt.
Vom Angeln bis zum Zelten.
Und travel agencies gibt es an jeder Ecke.
Deine Freunde sollen sich was trauen.
Ich selbst fahre seit 94 nach Thailand, und das erste mal hatte ich auch einwenig Bammel.
Zumal meine Englischkenntnisse gerade mal ausreichten eine Tasse Tee zu bestellen. Und das
noch mit der falschen Grammatik.
Ich habe es nie bereut das ich alleine gefahren/geflogen bin.
Die Thais sind sehr hilfsbereit, und man trifft überall Leuts die einem mit Tipps
weiterhelfen.
Wenn man denn doch mal auf der Rolle steht.

Also mein Tipp an Deine Freunde:
Bucht  einen günstigen Flug und kauft euch den Reiseführer aus dem Hause Oehlschlägel.
Und geniest Thailand.

Bis denne
Anton