Als Ottmar F. bin ich für die sexuellen Perversionen von [Thorsten]
zuständig.

Ihr ahnt es schon: Thorsten onaniert beim Abusemeldungen schreiben!
Der Kaspar Eulenspiegel ist da auf einem anderen Level.

Außerdem: 
[Thorsten] im Subject war doch ein sehr guter Hinweis. Hat er
wahrscheinlich bei Huerbine [HvP] abgeguckt.
Man kann übrigens dieses [Thorsten] auch gut zur Filtereinstellung
verwenden.
Noch einfacher geht's auch mit dem Lutz B****** . Einfach eines seiner
Postings aufrufen (gibt täglich genug davon) und den Absender sperren,
was die Lesbarkeit der jeweiligen Gruppe ungeheuer erhöht. Man beraubt
sich dabei allerdings des Freizeitvergnügens, [Thorsten]ens Ergüsse zu
lesen.

Ottmar G.