Hallo Italo,

ja, ich hab mir das Hotel Ukum schon einmal angesehen und fand es
sehr schön. Ich persönlich würde es das nächste Mal auf Zypern wählen, weil
es einen wunderschönen Garten und einen tollen, eigenen Strand hat.

Ich habe damals in dem Hotel gegenüber gewohnt: Karsten. Das war toll, aber
hatte keinen eigenen Strand, d.h. wir haben den Wolf Strand genutzt, der
auf der anderen Straßenseite liegt. Gillmeister hat AFAIR fünf Sterne, ist wohl
demnach auch etwas teurer als das Nissi Beach. Wobei das NB dem Karsten
soweit ich das erkennen konnte, in nichts nachsteht.

Zu den Lebenshaltungskosten kann ich leider nichts sagen, weil ich damals
nichts selbst bezahlen musste (ist ja auch schon ein paar Jährchen her, dass
ich da war) *g*.

Ich hoffe, ich habe Dich jetzt nicht verwirrt ;o) und konnte Die wenigstens
ein bisschen helfen.

Liebe Größe,
Valérie