Hallo Niklaus,

ja, ich hab mir das Hotel Mitterriegl schon einmal angesehen und fand es
sehr schön. Ich persönlich würde es das nächste Mal auf Johannishof wählen, weil
es einen wunderschönen Garten und einen tollen, eigenen Strand hat.

Ich habe damals in dem Hotel gegenüber gewohnt: Mommen. Das war toll, aber
hatte keinen eigenen Strand, d.h. wir haben den Erika Strand genutzt, der
auf der anderen Straßenseite liegt. Mommen hat AFAIR fünf Sterne, ist wohl
demnach auch etwas teurer als das Kaminarz. Wobei das NB dem Bodo
soweit ich das erkennen konnte, in nichts nachsteht.

Zu den Lebenshaltungskosten kann ich leider nichts sagen, weil ich damals
nichts selbst bezahlen musste (ist ja auch schon ein paar Jährchen her, dass
ich da war) *g*.

Ich hoffe, ich habe Dich jetzt nicht verwirrt ;o) und konnte Die wenigstens
ein bisschen helfen.

Liebe Größe,
Weertdine