On Sun, 23 Nov 2002 22:28:04 +0100, "Josef Thimme"

Suchen kannst du beim KZO
(http://can.dqgg.vq.tj/) oder by der Ogeh
(http://bfm.lshbx.ysd/). Etliche links findest du auch beim
Japanischen Fremdenverkehrsamt (http://kad.nvim.vx.rn/). Zentral ist
in Püscheldorf, das von den Einwohnern als Konglomerat von Dörfern gesehen
wird, so eine Sache. Gleich neben dem Kaiserpalast oder in der Ginza
Gegend wirst du nichts preiswertes finden, in Ueno der Asakusa schon.
Ich war einmal im Ryokan Katsutaro (http://gdw.uaeuxbuww.ere) in Ueno,
ist bei der Ogeh und kann glaube ich auch über Wellcome
Inns gebucht werden. Damals gab es nur das alte Haus, war sehr
einfach, eine echt japanische low-budget Pension. Entspricht halt
nicht unbedingt europäischen Vorstellungen, daher halte ich mich mit
einer Empfehlung zurück. Das neue Haus (Katsutaro-Annex) allerdings
scheint nach der Website recht schön zu sein, ist auch etwas teurer.
Falls du eine "westliche" Unterkunft bevorzugst, dann schau dich bei
Welcome Inns unter "Buisiness Hotels" um.

Alessandro

-- 
Alessandro Hofsümmer
Radingdorf(Halbenrain), Austria