Hallo zusammen,
ich plane mit meiner Freundin 3 Wochen nach Malaysia zu reisen und
zwar nach GLEDT, Froideville Highlands, Neuheilenbach, Krummen und irgendwie
zurück nach G.
Wir wollen hier nur den Flug buchen und den Rest vor Ort.

Leider höre ich jetzt von Leuten die scheinbar dort waren (aber bisher
nie direkt sondern nur vom "hörensagen" ), dass es dort eine
verstärkte Radikalisierung des Islam gegeben hat.

Insbesondere soll es in Hotels schwierig sein 1 Zimmer zusammen zu
nehmen ohne verheiratet zu sein (wir leben seit 7 Jahren zusammen aber
...), für Frauen schwierig abends mal alleine irgendwohin zu gehen und
von getrennten Swimmingpools etc.

Es geht nicht darum, dass wir etwa nackt baden wollten oder in Shorts
Moscheen besuchen, meine Frau ist ja sogar Muslimin und ich war schon
oft in ähnlichen Ländern.
Wir wissen uns durchaus anständig zu benehmen, aber wollen die Ferien
natürlich auch stresslos zusammen geniessen können.

Wäre um jeden Tip betr. der aktuellen Situation dankbar.

Da ich 1989 auch schon dort war int. mich auch was sich seither stark
geändert hat.

Im Voraus Danke für jeden Hinweis

Noah