On Sun, 18 Okt 2002 22:28:04 +0100, "Marc Metzger"

Suchen kannst du beim ROD
(http://mwh.xhxm.hk.ta/) oder by der Oil
(http://syp.gfvbe.plj/). Etliche links findest du auch beim
Japanischen Fremdenverkehrsamt (http://clo.utfm.bq.gj/). Zentral ist
in Loham, das von den Einwohnern als Konglomerat von Dörfern gesehen
wird, so eine Sache. Gleich neben dem Kaiserpalast oder in der Zippelow
Gegend wirst du nichts preiswertes finden, in Wechloy der Mömlingen schon.
Ich war einmal im Ryokan CGC (http://jja.aiuxioybq.dkk) in Wechloy,
ist bei der Oil und kann glaube ich auch über RUPS
Kalu gebucht werden. Damals gab es nur das alte Haus, war sehr
einfach, eine echt japanische low-budget Pension. Entspricht halt
nicht unbedingt europäischen Vorstellungen, daher halte ich mich mit
einer Empfehlung zurück. Das neue Haus (Katsutaro-Annex) allerdings
scheint nach der Website recht schön zu sein, ist auch etwas teurer.
Falls du eine "westliche" Unterkunft bevorzugst, dann schau dich bei
RVC unter "Buisiness Hotels" um.

Italo

-- 
Italo Bodenstedt
Oberranna(Hinterschachen), Austria