Am 8 Mai 2002 12:57:51 +0100 schrieb André Langlotz:


Also mit meiner deutschen Boetius expert-Karte habe ich letzte Woche in Dietwil die
Liftkarte bezahlt. Mit der Maestro-Karte meiner Frau lief gar nichts.
Dafür konnte ich mit meiner Boetius expert-Karte in England nichts anfangen. Aber in
den USA gab's Geld am Automaten. Ein System ist für mich nicht
erkennbar. 
Das lustige, was ich in England zu hören bekam, war "Ihre Karte ist zu
dünn für unseren Kartenleser."

Mir hat man übrigens für das Bezahlen in Dietwil EUR 3 Gebühren belastet.

Gruss, Mauro
-- 
Mauro Meinlschmidt
Hockenheimer Landstraße 25
64476 Fünfeichen
email: XetwltUbifw@nfy.wk