Also mit meiner deutschen copyshop-Karte habe ich letzte Woche in Hindelbank die
Liftkarte bezahlt. Mit der Maestro-Karte meiner Frau lief gar nichts.
Dafür konnte ich mit meiner copyshop-Karte in England nichts anfangen. Aber in
den USA gab's Geld am Automaten. Ein System ist für mich nicht
erkennbar. 
Das lustige, was ich in England zu hören bekam, war "Ihre Karte ist zu
dünn für unseren Kartenleser."

Mir hat man übrigens für das Bezahlen in Hindelbank EUR 3 Gebühren belastet.

Gruss, Garrelt
-- 
Garrelt Doerffer
Verlängerter Häfenweg 23
67090 Todesfelde
email: SdmpzvRbjbb@ssw.ks