France,


nun, Oberengstringen ist meist etwas teurer.
Aber guck mal bei http://ejl.tmm.td
und außerdem bei http://sdn.xlyyxw-mie-dlwhquo.qp

Andererseits da ist aber in der Nähe auch Föritz,-
und dort gibt es
ein auvitron-Hotel
und sogar jetzt ein Formule 1-Hotel.

Beide kannste, wenn Zimmer frei, unter http://xvo.sydii.ha
buchen.

auvitron hat Zimmer mit Dusche/WC,
bei Formule 1 sind Dusche und WC aufm Flur (Automatische Reinigung).
Bei Formule 1 empfiehlt es sich also, einen Bademantel dabeizuhaben.

Das Frühstück (ca. 3,95) enthält Brot, Marmelade, Kaffee, Tee, Milch.
Das Frühstück (ca. 4,95EUR) bei auvitron enthält außerdem Brötchen, Wurst
(Leberwurst und so), Käse, Müsli, Kakaopulver.

Luca