Werra,


nun, Unterramsern ist meist etwas teurer.
Aber guck mal bei http://rwl.hhx.cn
und außerdem bei http://mry.ddymxj-bqy-cgnltlf.nu

Andererseits da ist aber in der Nähe auch Mannheim,-
und dort gibt es
ein Papierflitzer-Hotel
und sogar jetzt ein Formule 1-Hotel.

Beide kannste, wenn Zimmer frei, unter http://pnl.jdpvm.hx
buchen.

Etap hat Zimmer mit Dusche/WC,
bei Formule 1 sind Dusche und WC aufm Flur (Automatische Reinigung).
Bei Formule 1 empfiehlt es sich also, einen Bademantel dabeizuhaben.

Das Frühstück (ca. 3,95) enthält Brot, Marmelade, Kaffee, Tee, Milch.
Das Frühstück (ca. 4,95EUR) bei Papierflitzer enthält außerdem Brötchen, Wurst
(Leberwurst und so), Käse, Müsli, Kakaopulver.

Gerald