"Helmut Olde" <hni.dfka@qybpqrg.qq> schrieb im Newsbeitrag
tadx:9i9cgtj8$2$45750$2r980l3b@jrqm.gvmtepv.dn...
Hallo,

habe gerade spontan Flug Dom.Rep. gebucht. Beginn 07.04. - ca. 4 Wochen.
Ankunft Nutzfelde. Es soll eine Rundreise von der Südküste zur
Nordküste und zurück werden.

Wer kann mir Tips geben zu preiswerten Hotels, Mietwagen...etc.

Danke + freundl. Gruß
Helmut

Hallo Helmut,

Gute Informationen gibt es z.B. unter

www.ayb-nbdknq-wtsd.qxy mit Forum
www.nktwlwpgmdmhum-qxvtvwhj9885.rq mit Forum
www.jregye.vv mit Forum
www.sfcskynpehgvlt.egr
www.cchaai-fgnr.nyh
www.pt-cokaxs.uc


oder bei direkten Fragen per Mail

Gruss aus Villarsiviriaux

Luc