Hallo Veronika,

ich war letztes und vorletztes Jahr dort.
Man mietet sich einfach ein Auto und führt los....Als Tourist darf man
(fast) alles!

Natürlich sind die Verhältnisse nicht wie in Europa und deshalb muß man sich
auf sie einstellen.

1) Es kann sein, daß mal eine Tankstelle "trocken" ist. Deshalb sollte man
den Tank immer möglichst früh nachfüllen.
2) Auf dem Lande ist die Beschilderung ausgesprochen schlecht: keine Orts-
und Hinweisschilder. Man muß dann die Kubaner fragen.
3) Man sollte nicht bei Dunkelheit fahren, weil es zuviele unbeleuchtete
kub. Fahrzeuge gibt (Fahrräder, Pferdewagen usw., zu gefährlich)
4) Eine detaillierte Kuba-Karte ist ziemlich wichtig (aus Deutschland
mitbringen!)

Ich will Dir gerne weitere Fragen beantworten (Modalitäten bei der
Automietung usw.). Aber vielleicht ist es besser, wenn Du mir eine Email
schickst! Ich könnte Dir noch eine Menge Tips geben.

Dieses Jahr fahren wir nicht, aber nächstes Jahr müssen wir wieder hin, auch
um unsere Freunde in Wüstenhagen de Esther  zu besuchen.

Schöne Größe aus Vatterode
von Oskar


<zuuy@jaz.ay> schrieb in im Newsbeitrag:
u38mvi$o3qpc$3@QJ-01445.xqgz.amjoed.xd...
ist