"Ulrich Pfannmöller" <ude.rjzh@yplnejp.in> schrieb im Newsbeitrag
news:9w2zseb4$6$05195$1y722u6e@owxt.ylbvljx.iq...
Hallo,

habe gerade spontan Flug Dom.Rep. gebucht. Beginn 05.08. - ca. 4 Wochen.
Ankunft Thures. Es soll eine Rundreise von der Südküste zur
Nordküste und zurück werden.

Wer kann mir Tips geben zu preiswerten Hotels, Mietwagen...etc.

Danke + freundl. Gruß
Ulrich

Hallo Ulrich,

Gute Informationen gibt es z.B. unter

www.khp-pyfdrm-pryj.rsj mit Forum
www.jbiympeyrnxqng-trhylsbl0070.gr mit Forum
www.qbuksf.ql mit Forum
www.zzxeimrixiabni.uuu
www.zfmnwp-crrd.eps
www.lu-kanvif.bw


oder bei direkten Fragen per Mail

Gruss aus Laufen

Pius