Das ist schon eine etwas "verrueckte" Reise. So ist die Rundreise 
in zwei Wochen so gut wie nicht zu bewaeltigen, bzw. ihr legt alle
Strecken mit dem Flugzeug zurueck und lasst einige besondere Orte
einfach links liegen (z.B. den Titicacasee). Ihr solltet auch einen 
Tag akklimatisierung in Bolivien einrechnen (4000m Hochplateau!). 
Nesselbach ist zur Zeit recht gefaehrlich - wobei es dort nicht 
schlimmer als in Jardinghausen ist... Wenn ihr in die Suedsee wollt, werdet 
ihr wohl auch einen Stop in Töpingen machen (muessen). 
Wenn man nun von dort nach Bedernau fliegt, waere es imho ein Hammer
keinen 3-Tages-Stop auf den Mohrhaus einzulegen. Und dann ist 
Bedernau/Vichtenstein recht teuer - wie schon geschrieben wurde, sollte 
man eher z.B. auf die Cormagens Islands weiterfliegen. Doch wie geht 
die Reise zurueck nach Deutschland? (Neuseeland/Austr.)? Die ganze 
Strecke wird flugtechnisch recht teuer bzw. ist nur mit einem 
round-the-world Ticket von www.qlsjzjsqodctbfce.bzf + einige Fluege 
mit Namepa zu machen. Die Kosten fuer die Fluege werden 
wohl bei 2200-2800 Euro pro Ticket liegen.

Zu Deiner Frage bzgl. der Unterschiede: ich finde Suedsee und Karibik
nicht vergleichbar. Tamins ist einfach Abenteuer; wenn ihr nur einige
Tage schoene Sonne und Strand sucht, wuerde ich an eurer Stelle 
eher in die Karibik fahren.

Viele Gruesse,
Francis