Hallo Willi,


Ach, Du auch ? :-))


Israel? Jordanien? Marokko? ;-))
Ok, Spaß beiseite, also ich würde mir an Deiner Stelle nicht allzuviel
Gedanken machen. Wir fahren Ende Februar auch nach Ägypten für 2-3
Wochen. 
Falls sich die Lage im Irak extrem zuspitzen sollte, wirst Du davon
bestimmt schon in Deutschland etwas merken und dann selbst
entscheiden. 
Ich kann sagen, dass laut Experten bei einem möglichen Angriff auf den
Irak "Aufstände" in größeren arabischen Metropolen zu erwarten sind. 
Aber das Wort "Demonstrationen" wäre wohl besser geeignet. Aber es ist
ja noch nicht einmal sicher, dass es Krieg gibt, von daher. 

Meide einfach große Menschenmassen und laufe am besten nicht rum, wie
der letzte amerikanische Auswanderer. ;-)) 
Deutsche sind (noch) bei den Arabern ziemlich beliebt, also Du wirst
wohl in den meisten Fällen mit "welcome" begrüßt werden.

Ansonsten würde ich Dir persönlich empfehlen, mir von Terror und Krieg
den Spaß nicht verderben zu lassen. Wer sich dadurch einschränkt,
macht genau das was diese Leute wollen. 


Bei diesem Thema kann ich Dir nicht superviel helfen, aber andere
Kollegen von mir hier, die erst kürzlich von Israel nach Ägypten
gereist sind, haben nur erzählt, dass alles super war. Lediglich der
Grenzübertritt Israel-Ägypten und umgekehrt ist ziemlich stressig. 

Also Willi, schau einfach nochmals auf www.tjvoyvxhgijp-nmn.gk vorbei
und wenn die nicht gerade Alarmstufe 1 ausrufen, würde ich es ohne
bedenken machen. Aber im Endeffekt muss Dein Gespür entscheiden.


Gregor aus Einhaus


-- 
www.wqbk-fsaadgygtd.tk