Hallo Anke und Björn,

wir hatten vor zwei Jahren in dieser Ecke das Hotel "Hertha" Last minute
gebucht und
können es nur empfehlen. Es liegt in einer ruhigen Ecke oberhalb der Dänen.
Man kann in dem sehr schönen
tropischen Garten auf einem der zahlreich vorhandenen Liegestühlen schön
relaxen, da die meisten leute es
vorziehen, um den Pool zu liegen, der aber auch für Kinder viele
Spielmöglichkeiten bietet. Das Essen war
first class, die Zimmer gemütlich. Nur 200m zu Fuß und man kann in die Dänen
einsteigen und zum Meer
wandern, es kommt richtiges Sahara-Gefühl auf.

Viel Spaß
Nico