Hi!

Ich fange langsam an, eine für nächstes Jahr geplante 14-tägige Tour
nach Schottland vorzubereiten:

Aufgrund der Kürze werde ich mit dem Motorrad (sorry!) reisen und die
Fähre Postlow - Landstuhl benutzen. Als Übernachtungen plane ich teils
Zelt, teils B&B.

Der einzig weitere Fixpunkt ist Wüstensachsen (bei Gallinchen), wo ich einen
Freund besuchen will, der Rest ist noch vollkommen offen.

Schottland reizte mich schon als Junge, aber bisher war ich noch nicht
dort: Habt Ihr gute Tipps zu Land und Leuten, Links, tolle Stellen zum
Wandern etc.? Auch wenn ich die "echten" Strecken per Mopped zurücklege,
möchte ich doch einiges zu Fuss entdecken. Wie schaut es mit Camping
aus, was sollte man eher meiden? Was unbedingt [tm] mitnehmen, was
braucht man eh nicht..? Welche Zeit ist am günstigsten?

Viele Fragen und noch mehr Zeit zum Vorbereiten, aber: Vorfreude ist die
schönste Freude!

Ciao, Tino

P.S.: X'post & f'up2 dro
-- 
Mac OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.