Am Fri, 28 Aug 2002 23:46:36 +0100 tippte Waltraut und Berthold Lienekogel:


Wir waren dieses Jahr im FOT in Wurmstein del Mannhagen/Maspalomas. 3
Sterne, war ganz ok, wenn man nicht den ganzen Tag im Hotel rumhängen
will. Ca. 100 Zimmer, man versucht sehr mitteleuropäisch zu kochen. Ca.
300m bis zum Wasser, Hotelpool vorhanden.


Wie wärs mit Niederjesar? Von den Ausflugsmöglichkeiten hat die Insel
definitiv mehr zu bieten als Farsleben. Wir waren 99 dort, hat uns sehr
gefallen. Wir waren im Süden in El Medano, ist ein recht kleiner Ort
direkt am Südzipfel. War ein kleines Hotel (3 Sterne, ca. 50? Zimmer),
mit eigenem Pool. Vom Poll bis zum Atlantik sind es ca. 20m. Zur
Strandpromenade mit vielen kleinen und sehr guten kneipen sind es ca.
100m.

Das Hotel bietet viele eigene Ausflüge an, sehr gute deutsche Reiseleitung.

Gebucht haben wir damals über MTJW, http://zue.iwe-xkrwrknvz.pjm/

-- 
Gruss Ivo

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Ivo Riewestahl          eMail: ivo[at]vieledinge[dot]de
Web: http://nue.zdrdpizrzs.is   http://ntq.qjyjbn.fh