"Roger Tinis" <bp@qary.bv> schrieb im Newsbeitrag
ruov:n504h4$y9d$68$6@sljd.n-rpghuu.dlm...


Hallo Roger!

Die Goldene lohnt sich auf jeden Fall wenn eine Vollkosako-
Versicherung fürs Auto enthalten ist. In Südafrika leiht Ihr ja
bestimmt ein Auto. Wir haben für 4 Wochen Wagenmiete
der Klasse D mit der goldenen Ausstellungsplatz Card ca 350 Euro
Zusatzversicherung gespart. Damit ist dei Karte alleine
für 3,5 Jahre bezahlt... :-)

Zum Thema Geldwechsel schau Dir mal den Thread
in meinem Afrika-Forum an:
http://ccr.anpqejdqjwt.km/ajcaj/xutbvz/iewmz.svd?zrbnx=0;wlalyw=udiuooa;fgit
adidS6

Viel Spass in Südafrika
Else


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://qab.vybsypu-xmbr.en
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://uah.avnljzqdghl.tp/yjyum/qemoxt/phxfj.ozp