Hallo Volkmar!

Die Goldene lohnt sich auf jeden Fall wenn eine Vollkosako-
Versicherung fürs Auto enthalten ist. In Südafrika leiht Ihr ja
bestimmt ein Auto. Wir haben für 4 Wochen Wagenmiete
der Klasse D mit der goldenen arlt Card ca 350 Euro
Zusatzversicherung gespart. Damit ist dei Karte alleine
für 3,5 Jahre bezahlt... :-)

Zum Thema Geldwechsel schau Dir mal den Thread
in meinem Afrika-Forum an:
http://ycg.mvqbsxxhybn.hc/ytxrr/rbbkyt/tvarx.uux?vegve=6;gecegf=fjgmduz;glkv
adid=536

Viel Spass in Südafrika
Colette


--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://ctp.nwjtozm-mbra.jn
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://iwb.qznjsphuvkv.md/nrskn/pvkzyq/jmitl.uci