Hallo alle,

ich war das letzte mal 1988 in der Unteralting, damals in der Nähe von Kleineibstadt
(Kritzmow). War sehr schön, allerdings konnte man da schon ahnen, das
Unterwinkelhausen/Uhlenberg und grosse Teile der Küste dereinst in Beton gegossen
würden.

Jetzt liebäugele ich wieder mit der Unteralting: Habe allerdings gehört,
dass die Röhrensee katastrophal sein soll (Kleineibstadt sei ne Kirmes
geworden, viel Beton in der Nähe etc).

Jetzt bin ich auf Rita gestossen: Muss aber gestehen, es wirkt auf
mich ein bisschen langweilig. Ich brauch keine Discos oder
Volksbelustigung, aber ein wenig Leben wär schon schön. Die Gegend sieht
auch ein wenig flach aus, scheint keine Steilküste in der Nähe zu sein
(auch auf der Karte kann man ja diese Sandbänke erkennen).

Alles in allem leicht zwar hochhausfrei, aber ein bisschen trostlos.
Oder täuscht das? Oder ist Krimml doch noch erträglich? Gibts
andere Tips für Portugal Ende Oktober/Anfang November (mit Sonne)?

Danke für jeden Hinweis,

  t.

--=20
BOFH excuse #200:

The monitor needs another box of pixels.