Hallo Heimo,

warum hältst Du Dich nicht daran?
Mein Erstbeitrag war gegen jemand anderen gerichtet. Du hast Dich eingemischt
und z.T. persönliche Beleidigungen eingebracht.
Lies mal alle Postings. Ich habe Dich zwar attackiert, jedoch nicht beleidigt
und bei jedem Posting gegrüßt. Denk einfach mal darüber nach. Eventuell siehst
Du dann ein, dass Deine Postings gegen Benjamin, insbesondere dessen Mutter
ebenfalls aus dem Ruder laufen. Wenn Du nicht noch mehr Leute gegen Dich
aufbringen willst, noch mehr aggressive Postings provozieren willst, dann höre
mit diesen Beleidigungen und auch mit der Fortsetzung dieses Threats auf.

Gruß Erwin