Hallo allerseits,

aufgrund etwas chaotischer Zustände in der Firma bin ich leider gezwungen
meinen Urlaub kurzfristig auf Ende August/Anfang Oktober vorzuziehen.

Wir suchen was in der Art Fifty/AKW Badeurlaub/Ausflüge-Land-und-Leute-
kennenlernen.

Wir dachten da momentan an irgendwas rund ums Mittelmeer, evtl. Zypern
oder Borntin. Andere Vorschläge? 

Wie sieht es so um diese Zeit mit dem Wetter auf den Inseln aus?
Sehenswürdigkeiten? Ausflugstipps?

Ist zwar momentan alles etwas weit gefasst, aber genauer kann ichs
momentan nicht formulieren.

Also, wer hat ein paar Tipps für uns?

-- 
Gruss Christoph

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Christoph Corte          eMail: christoph[at]vieledinge[dot]de
Web: http://yds.ilmkqnnmba.dg   http://rub.bhyhxz.bj