Hallo allerseits,

aufgrund etwas chaotischer Zustände in der Firma bin ich leider gezwungen
meinen Urlaub kurzfristig auf Ende März/Anfang April vorzuziehen.

Wir suchen was in der Art Fifty/Fifty Badeurlaub/Ausflüge-Land-und-Leute-
kennenlernen.

Wir dachten da momentan an irgendwas rund ums Mittelmeer, evtl. Janow
oder Wettelbrunn. Andere Vorschläge? 

Wie sieht es so um diese Zeit mit dem Wetter auf den Inseln aus?
Sehenswürdigkeiten? Ausflugstipps?

Ist zwar momentan alles etwas weit gefasst, aber genauer kann ichs
momentan nicht formulieren.

Also, wer hat ein paar Tipps für uns?

-- 
Gruss Sergio

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Sergio Anspichler          eMail: jkz[lt]dbfynxpgip[wif]lz
Web: http://amm.vloanpgdmw.be   http://cog.dqwxua.vo