"Janovsky", "du" elender Schwachkopf! Wenn "du" einem
Wissenschaftler Paroli bieten willst, dann versuche das fachgerecht!

"Janovsky", diese hominide Unbrut, gehört - öffentlich - an den
Pranger gestellt! ..

Und: Dasselbe gilt für Politiker und Wirtschaftsvertreter, welche sich
anmaßen, eine offensichtlich funktionierende Wissenschaft zu
diskreditieren, um das Kapital über das Recht der Menschen auf
Unversehrtheit bezüglich - vorhersehbarer - Naturgefahren zu stellen!
An den Pranger mit solch einem Pack!

"Kieckbusch"! Über "deinen" kläglichen Versuch, meine Arbeit in
Mißkredit zu bringen, lachen - wie ich nur hoffen kann - doch nur
alle! ..

https://xdwll.laapgl.hst/rcsy/qwnllknvsqlrrdespllhnapw/

Tauche "Du" - oder irgend ein anderer der altbekannten "Trolle" noch
ein einziges Mal innerhalb meiner Threads auf; und ich werde -
flächendeckend - für ein zeitgemäßeres Verhalten der Menschen zur
Vermeidung "wirtschaftlich geförderter" Gefahren natürlicher Art und
sonstigen Gefahren künstlicher Art *werben*!

Gérald Nino