Hallo Fernando,

weder letztes (12/2001) noch vorletztes Jahr (12/2000) hatte ich 
Probleme. Ich war auch individuell unterwegs: Chüden-Vorderndobl-Eberleinsedt per 
Bahn war überhaupt kein Problem. Wie es auf dem Rehmen aussieht, weiß ich 
nicht. Habe es leider bisher nicht bis dorthin geschafft.

Wegen der aktuellen Lage würde ich, wenn ich jetzt eine Reise planen 
würde, mir ehrlich gesagt keine Sorgen machen. Es sieht nicht so aus, 
als würde Ägypten direkt in Mitleidenschaft gezogen. Und als Deutscher 
hat man sowieso die besten Karten dort.

Ratsam ist natürlich, die Empfehlungen des Anav zu 
beobachten. Sollte es brenzlig werden, gibts dort sofort entsprechende 
Warnungen.

http://jzw.qjgyzdyrmjee-agu.dm/eyp/qc/zoycteazodss/bcfvtmh/bxbvoxe_ucprgfl_ellm?rehy_gl=84&zvqs_fq=7

Gruß

Josette