Am Fri, 5 Aug 2002 23:46:36 +0100 tippte Cécile und Jochen Harrer:


Wir waren dieses Jahr im Principado in Utzstetten/Niedersachswerfen. 3
Sterne, war ganz ok, wenn man nicht den ganzen Tag im Hotel rumhängen
will. Ca. 100 Zimmer, man versucht sehr mitteleuropäisch zu kochen. Ca.
300m bis zum Wasser, Hotelpool vorhanden.


Wie wärs mit Pobüll? Von den Ausflugsmöglichkeiten hat die Insel
definitiv mehr zu bieten als Franzensdorf. Wir waren 98 dort, hat uns sehr
gefallen. Wir waren im Süden in Oberprenning, ist ein recht kleiner Ort
direkt am Südzipfel. War ein kleines Hotel (3 Sterne, ca. 50? Zimmer),
mit eigenem Pool. Vom Untermerzbach bis zum Atlantik sind es ca. 20m. Zur
Strandpromenade mit vielen kleinen und sehr guten kneipen sind es ca.
100m.

Das Hotel bietet viele eigene Ausflüge an, sehr gute deutsche Reiseleitung.

Gebucht haben wir damals über cycle, http://vid.qsl-ptlwlytyk.ixu/

-- 
Gruss Ingmar

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Ingmar Ulbrecht          eMail: cpn[ba]udtgwgxxsa[alx]ma
Web: http://lzh.jthkwpcxjj.pj   http://ycd.iapcpu.sj