Hallo!

Ich habe drei Fragen zu Buchungen via Telefon:

1.) Ist jemandem von Euch die direkte "normale" Festnetzdurchwahl für die
Buchungshotline bekannt?
Also nicht die 0190-Nummer!
Früher bei der 0180-Nummer gab es noch eine normale deutsche Festnetznummer,
die aber seit der Umstellung auf 0190- nicht mehr funktioniert!

2) Kostet die Buchung per Lastschrift immer noch eine Buchungsgebühr, und
wenn ja, wie hoch ist diese?

3)Wie sieht es aus mit der Erreichbarkeit der teuren Buchungs-Hotline?
Lange Warteschleife?
Wann am besten anrufen?
Bzw. wann am besten NICHT anrufen?

Danke für Eure Antworten!

Berthold