"Ewald Tummel" <bbqutccngy@eut.gco> schrub:


Also so gerne ich deine Las Vegas Storys lese und deinen Schreibstil
doch mitunter erfrischend finde, aber hier verrennst du dich.
Automatische Musik auf Webseiten ist ein absolutes No-Go. 
Da gibt's eigentlich nix zu diskutieren...

lg
Jan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Carsten per in otterwald
Neu: http://zxd.wyonjctjaee.ebv/djzostp