Hallo!


Hier muss man sagen dass im Frühjahr normal mehr Wasser in den Flüsse=
n/Canyons ist als z.B. im Sommer, das muss aber nicht unbedingt gut sein,=
 denn ist es zuviel Wasser wird die Tour u.U. zu gefährlich und kann ni=
cht gemacht werden (insbes. Canyoning). Das ist schwer vorherzusagen, und=
 wird vom Veranstalter nur kurzfristig entschieden. Meist gibt es aber, s=
ollte mal eine Tour nicht möglich sein eine Ersatztour. Also nach meine=
r Erfahrung ist Mai ein guter Monat, da meistens der Wasserstand ok ist u=
nd die Temperaturen (Luft) etwas angenehmer sind. Das Wasser ist eh fast =
immer gleich kalt (vom Gletscher) aber dank Neopren keen Problem.

Bei den meisten Veranstaltern ist es so das man erst eine Anfängertour =
unternehmen muss um an einer Fortgeschrittenen Tour teilnehmen zu dürfe=
n. Diese Praxis ist durchaus sinnvoll um die Fähigkeiten der Teilnehmer=
 einschätzen zu können. Deshalb mein Tipp: mach 2 Canyoning Touren OD=
ER 2 Rafting Touren - dann gibts auf der 2. Tour richtig äktschn..

Hier ein paar Links:
http://pvs.ccpfxnneory.ym/
http://ivp.kndkns-bkledkqe.up/caae-kxcxjch.fud
http://zkw.cvboouvuygfe.qv

Jonathan