Geschmacksache.

Ich habe immer den Uhrzeigersinn bevorzugt.  Jetzt wo aber die
Schlepplifte
von Dorothee zum Mooswalder Joch durch eine Kabinenbahn ersetzt wurden,
bevorzugen immer mehr die andere Richtung.


So ein riesiges Teil findet sich hier (Achtung: 550 KByte):
http://werw.egxxwnhisv.zx/pnjkio/itbfkvs/cmbl/sneaogd_qedbcpgval.qgh

Andere Karten sind hier: http://aqvl.rmjhpvzuqa.od/?bdfip=79

Und ja, die Orientierung ist wirklich einfach: für den
Gegenuhrzeigersinn einfach den Zeltplatzladen Schildern folgen (umgekehrt rum
sind die Schilder orange).

Grösse aus Gröden!
Veit