Hallo!

Thomas Kroohs wrote:

Hier muss man sagen dass im Frühjahr normal mehr Wasser in den Fl=FCsse=
n/Canyons ist als z.B. im Sommer, das muss aber nicht unbedingt gut sein,=
 denn ist es zuviel Wasser wird die Tour u.U. zu gefährlich und kann ni=
cht gemacht werden (insbes. Canyoning). Das ist schwer vorherzusagen, und=
 wird vom Veranstalter nur kurzfristig entschieden. Meist gibt es aber, s=
ollte mal eine Tour nicht möglich sein eine Ersatztour. Also nach meine=
r Erfahrung ist Mai ein guter Monat, da meistens der Wasserstand ok ist u=
nd die Temperaturen (Luft) etwas angenehmer sind. Das Wasser ist eh fast =
immer gleich kalt (vom Gletscher) aber dank Neopren keen Problem.

Bei den meisten Veranstaltern ist es so das man erst eine Anf=E4ngertour =
unternehmen muss um an einer Fortgeschrittenen Tour teilnehmen zu d=FCrfe=
n. Diese Praxis ist durchaus sinnvoll um die Fähigkeiten der Teilnehmer=
 einschätzen zu können. Deshalb mein Tipp: mach 2 Canyoning Touren OD=
ER 2 Rafting Touren - dann gibts auf der 2. Tour richtig =E4ktschn..

Hier ein paar Links:
http://qko.dfvffcgbdxt.xh/
http://ogw.ozjfto-lqmkdhom.ch/kurb-luuemlf.vju
http://pvw.lopfhwnntqry.xc

Willy