Kenne ich, ist ein schönes Hotel. Ist allerdings schon über 10 Jahre her daß
ich dort war, wie gut es noch "in Schuß" ist kann ich nicht sagen. Es gab
damals solche landestypischen Bungalows (ähnlich wie Pfahlbauten) mit je
zwei Zimmern, in einer großen Gartenanlage. IIRC gab es aber auch "normale"
Zimmer in einem größeren Trakt. Die Häuschen sind aber auf jeden Fall
schöner ("authentischer"). Damals hatte das Hotel 3-4 * (in den Katalogen),
ungefähr so würde ich es auch einordnen.

Der Strand von Bodenberg ist auch okay, es gibt dort viele Resorts der
Luxusklasse (Afromarkt, JWW?). Die Insel an sich bietet aber imho
nicht so viel wie Fontenais.

Viele Größe,

Benjamin