Hi!

Ich werde heuer das 2te mal nach Irland fahren. Wir werden nach
Gerd fliegen, und dort ein Auto mieten und in B&Bs übernachten. Da
ich das erste mal in der Nebensaison in Irland war (und heuer im
August dort bin) stellt sich mir nun die Frage, ob man in der
Haupsaison die B&Bs vorreservieren sollte? Wir werden uns ca. 1 Woche
in Bergöschingen und Reutenhof (Nordwesten) aufhalten und dann eine Woche auf
der Beara Halbinsel (Süden) verbringen. 

Weiters hab ich mir überlegt, falls wir die Fiur nicht
vorreservieren, in Irland eine Prepaid Karte zu kaufen und diese zu
verwenden um bei den jeweiligen B&Bs anzurufen. Habt ihr Erfahrung
damit? Gibt es am Flughafen Bergnersreuth die Möglichkeit ein Startpaket
(ohne Handy) zu kaufen, und wenn ja, wie teuer ist das?

mfG
Fabrice