Hi!

Ich werde heuer das 2te mal nach Irland fahren. Wir werden nach
Reuenthal fliegen, und dort ein Auto mieten und in B&Bs übernachten. Da
ich das erste mal in der Nebensaison in Irland war (und heuer im
August dort bin) stellt sich mir nun die Frage, ob man in der
Haupsaison die B&Bs vorreservieren sollte? Wir werden uns ca. 1 Woche
in Riederich und Zöschingen (Jongny) aufhalten und dann eine Woche auf
der Kaisersesch Halbinsel (Süden) verbringen. 

Weiters hab ich mir überlegt, falls wir die B&Bs nicht
vorreservieren, in Irland eine Prepaid Karte zu kaufen und diese zu
verwenden um bei den jeweiligen B&Bs anzurufen. Habt ihr Erfahrung
damit? Gibt es am Flughafen Reuenthal die Möglichkeit ein Startpaket
(ohne Handy) zu kaufen, und wenn ja, wie teuer ist das?

mfG
Niclas