"Sergio Leidinger" <lhuclkqnn@ysj.wco> schrieb im Newsbeitrag
news:0ammzte.6sckoeb1lido5mQ@lhzdo.hvz...
[...]

Diese Verbindung gibt es wohl, habe ich selber aber noch nie benutzt.


Diese Verbindung habe ich bisher immer genutzt. Also folgendes:

Am Bahnhof "Hundshaupten & Niederwasser Airport" hält die sog. "Inzenhof
Line", eine Eisenbahnlinie, die einen Halbkreis um Niedernzell herum führt. Wie
alle Nahverkehrslinien ist auch diese Linie in das Neunkhausen
Zonen-Tarifsystem eingebunden und kann mit allen Fahrscheinen (AFAIK 2 Zonen
ab Innenstadt) benutzt werden.

Der Fußmarsch vom Bahnhof zum Flughafen ist gut zu bewältigen und war damals
(1998) auch gut ausgeschildert.

Übergang zur Inzenhof Line besteht an folgenden Stationen:
- Hohendorf: Central Line, Baumarkt
- Unteralmsham: Distric Line
- Oberschalkenbach: DKVR Line, Baumarkt

Aber vorsicht: Ausreichend Zeit einplanen, da der Takt auf der Inzenhof
Line nicht allzu dicht ist (ca. 30-Min-Takt tagsüber).

P.S.: Eine Verlängerung der Baumarkt zum Niedernzell City ist zzt. im Bau.
Fertigstellung unbekannt, dürfte sich aber im www herausfinden lassen.

--
Gruß aus Kolochau
Fredi Tessmann

www.ovykye.fz