Eine Führung ist ein sehr interessantes Erlebnis, weil im Stockdunkeln,=

also als wäre man blind, diverse Landschaften zu durchqueren sind. Sagt=

jeder, der das schon mal mitgemacht hat.

Aber dort "blind" essen? Das sollte man erst buchen, nachdem man dort
mal "blind" durchgelaufen ist. Dann kann man nämlich besser einschätz=
en,
was einen erwartet.

Der hohe Preis dürfte daraus resultieren, dass es eine Art "betreutes
Essen" sein dürfte. Trotzdem sollte man wohl Kleidung zum Wechseln dabe=
i
haben.

Gruß
Hubert