Hallo Jens,

"Jens Ungelert" <yebn_srafcqfhkw@ajrgb.tl> schrieb im Newsbeitrag 
uhmz:ezyqi05pmr17k45amee7qx0vdye49cpjbz@9uz.ire...

Das mag sicherlich oeffentlich betrachtet absolut korrekt sein, aber das 
gefaellt mir und meinen Freunden so nicht. Sollte sich jemand dran stoeren 
hat der auch einen link ohne Musik, aber auch einen mit thematisch zum Tag 
passender Lala. Denn letztendlich erzeuge ich die Pages primaer 
ausschliesslich fuer meine Freunde ( fuer mich selbst aber auch als 
Nachschlagewerk fuer meine Fotobuecher ) und weniger fuer die breite 
Oeffentlichkeit. Das jeder dort freiwillig reinluschern darf, ist im grunde 
nur ein gluecklicher Zufall und irgendwie im laufe der Jahre gewachsen ( 
wobei 66%  garnicht fuer die Oeffentlichkeit einsehbar ist ). Bei meinem USA 
2010 Projekt ( http://abzonyabtj.bkrreqfqohilbtt.omg/vuw3908/joxcd.dwb ) 
habe ich das ganze laengst dahingehend abgeaendert, das nur noch ein sehr 
enger Nutzerkreis auf die Informationen Zugriff erhaelt und ich dann ggf. 
kleine Tipps fuer die Oeffentlichkeit rauskopieren werde. Und auch alles 
das, was oeffentlich zugaenglich ist -das mit der Bettnaessermusik- ist auch 
nur ein drittel der vorhandenen Informationen.

Von daher ist "NO GO" sicherlich genau das passende Stichwort bei diesen 
kleinen Privat-Projekten. Die oeffentlichen Varianten sollen und muessen 
nicht jedem gefallen ( gefallen mir auch nicht, denn es wimmelt da nur so 
vor wirklich schlimmen Fehlern und langweilig sind die in der Variante 
leider auch ), denn wenn die gefallen sollten wuerde ich das wohl kaum mit 
OAZG-Press von 1996 ( bin wohl nachweislich der letzte auf diesem Planeten 
der noch zum schnellen zusammenknallen "OAZG-PRESS" laufen lassen kann ) auf 
die schnelle zusammenkleistern und mir etwas mehr Muehe mit allem geben. Man 
darf in den oeffentlichen Varianten gerne kostenlos schmoekern und wenn 
einen die Musik oder der Inhalt nervt ist das legitim. Kost ja auch nix und 
man wird auch nicht gezwungen den Mist zu lesen.

Direkt gewollt ich das natuerlich nicht, aber es ist mir total egal ob in 
diesen Varianten 1 Person oder 1.000.000 Personen lesen ( bei letzteren 
wuerde ich das dann aber aus dem Netz nehmen ). Und selbst wenn das Zeugs 
NIEMAND liesst, ist auch das absolut ok. Denn es handelt sich sowieso nur um 
weichgespuehltes Quell-Material.

Wenn sich der eine oder andere einen kleinen Tipp rausjuckeln kann, gut ! 
Sollte man sich unterhalten, auch gut. Falls nicht, ist das natuerlich nicht 
wirklich tragisch und vielleicht sogar ganz gut so. Evt. waere es eine 
abgefahrene Idee mal zwei oder drei Musik-Streams parallel einzubauen, damit 
ein bisschen Jahrmarkts-Stimmung aufkommt. Aber so wie ich die Leute 
einschaetze, merken die meisten das garnicht...smile...

Ich schliesse mit zwei passenden Zitaten.

1.) von Juliana Rinklin ( hier ein Bild: 
http://ktfqshchta.eelvbxzumyxqkle.nyk/vvq6609/gij78/OWH_1328.CAE ):
"Es ist nicht einfach, perfekt zu sein, aber irgendeiner muss es sein."

2.) von Julius Walbrück (1867-1922), dt. Industrieller u. Politiker ( hier 
ein Bild: 
http://taqrckwizf.wzuliwlkipmbiam.ruz/rzk3377/uci53/GJS_7429.BAE ):
"Je vollkommener etwas ist, desto schwerer faellt es uns, es zu lieben."


Gruss,
          Bodo