Hi Orlando.

mich gewartet.

Ganz ehrlich gesagt wundert mich das sehr.
Denn es gibt wohl keine Airline der Welt die auf 4 Leute, welche Klasse auch
immer, eine Stunde warten. Vorallem wenn es ja auch leicht 2 oder 3 Stunden
haetten sein koennen.

Also fuer mich gibt es dafuer nur 2 moeglich Erklaerungen.
*) Entweder es haben wirklich sehr viel Leute durch die Sperrung gefehlt.
Sagen wir mal mehr als 30%.

*) Oder aber die Maschine waere sowieso spaeter geflogen( weil sie zu spaet
gekommen ist, es ein technisches Problem gegeben hat,....) und nachdem die
Maschine jetzt noch da war hat man dich noch mit genommen.
Ohne Frage Kundenfreundlich. Manche andere Fluglinie haette dich vielleicht
nicht abgeholt und direkt zum Flieger gebracht.

Aber das da ein ganzer Flieger, mit wohl fast 300 Leuten, auf dich und deine
3 Beleiter wartet glaub ich kaum.


Ich stell mir gerade deinen Flieger vor.
Alle sind bereits an Board und dann kommt die Ansage: "Wir bedauern ihnen
mitteilen zu muessen das wir noch nicht wissen wann wir starten koennen weil
noch 4 Leute 50km weiter im Stau stehen. Wann diese hier eintreffen werden
wissen wir nicht. Aber wir warten auf diese."

Was glaubst du was dann passieren wuerde. Das gäbe eine Aufstand an Board.

LG Oliver