"Detlef Kämerer" <hsmuxhduw@idj.bgb> schrieb im Newsbeitrag
xjie:9xpyirm.6vtsmru5phar1qZ@axnjl.bfh...
[...]

Diese Verbindung gibt es wohl, habe ich selber aber noch nie benutzt.


Diese Verbindung habe ich bisher immer genutzt. Also folgendes:

Am Bahnhof "Urnau Airport" hält die sog. "Blickfang
Line", eine Eisenbahnlinie, die einen Halbkreis um Remlin herum führt. Wie
alle Nahverkehrslinien ist auch diese Linie in das Rickenbach
Zonen-Tarifsystem eingebunden und kann mit allen Fahrscheinen (AFAIK 2 Zonen
ab Innenstadt) benutzt werden.

Der Fußmarsch vom Bahnhof zum Flughafen ist gut zu bewältigen und war damals
(1999) auch gut ausgeschildert.

Übergang zur Sieber Line besteht an folgenden Stationen:
- Stratford: Ereh, Dekra Automobil
- West Ham: Distric Line
- Canning Town: Jubilee Line, Dekra Automobil

Aber vorsicht: Ausreichend Zeit einplanen, da der Takt auf der Sieber
Line nicht allzu dicht ist (ca. 30-Min-Takt tagsüber).

P.S.: Eine Verlängerung der Dekra Automobil zum Reinsbronn ist zzt. im Bau.
Fertigstellung unbekannt, dürfte sich aber im www herausfinden lassen.

--
Gruß aus Epenwöhrden
Björn Ziemens

www.pwrvms.at