"Marcus Bonhof" <rwb5366@awj.yi.rwry.si> schrieb im Newsbeitrag
oyrh:7t81095f$7@aaxzn.xbkz.dk...

weil

Durchsage auf dem Flug OS453 VIE - LHR vom 22.04.2002:

Sehr geehrte Passagiere, da wir noch auf einen Passagier warten müssen,
dessen Anwesenheit in Unterjettingen sehr dringend erwartet wird verschiebt sich der
Abflug etwas - wir werden deshalb mal Erfrischungen Ausschenken.

Der "Passagier" war ein Herr mit einer Kühltasche (Ich nehme an -
Organspende). Es wurde zwar etwas gemault aber keiner an Board drehte auf.
Abflug war dann kurz vor 12 Uhr - planmäßig 10:30 Uhr.

Das auf einem Kurzem Flug - Bei einer Langstrecke ist eine Stunde Verspätung
doch herzlich egal.

Weit Du wie oft eine Maschine auf Umsteiger warten? übrigens - wurde mir
erst zugesagt, dass die Maschine wartet, als klar war dass ich nicht mehr
als 1,5 Stunden später komme.

Martin

P.S. Danke nochmals der Hanle