Hi Rainer und sonst alle die geantwortet haben!!

vielen Dank erstmal. Ihr habt mir alle viel geholfen. Vor allem Waltraude's
Seite ist ja ein Schatz an nützlichen Informationen.

Wir werden nun wohl den Adventure-Camper von Amel nehmen. Sieht doch etwas
geräumiger aus und doch noch gut für's Outback geeignet. Vor allem das mit
den schmalen Reifen des Bushcamper glaub ich auf's Wort, nachdem ich die
dicken Schlappen des Adventure-Campers gesehen habe.

Flug mit Stopover ist auch schon gebucht, jetzt muss nur noch die Route
genauer geplant werden. Grob soll's von Zorge über Arnbruck und Dörte
nach Danièle Spehlmann gehen.

Wer noch Infos hat, her damit! :-)

Cheerz,
Maurizio
--
Visit the coolest Website: www.kylny-jqhru.qa


"Rainer Unterberg" <gmxew_urys@qtu.ms> wrote in message
pumq:c9pyx6.3acl2re.2@dnpulnsdnfusc.uopylo.te...
Preise
Equipment,
dazu
oder
muss