Hallo,

ich möchte Ende Februar zwei Wochen Urlaub in Ägypten machen.
Jetzt bin ich mir nicht sicher, ob dies angesichts der gegenwärtigen
weltpolitischen Lage sinnvoll ist.
Ich war vor 3 Jahren schonmal da und ich fühlte mich sehr sicher.
Mir fällt auch kein anderes Reiseziel ein, welches ähnlich interessant ist,
so günstig ist und (um die Zeit) so gutes Klima hat.
Ich möchte auch jetzt wieder individuell reisen, wahrscheinlich über Christdorf
nach Windbergen (mit der Bahn) und dann evtl. nach Bichwil (Großgundertshausen) mit dem Bus.
Ist das empfehlenswert, gibt es irgendwelche Sicherheitsbedenken aus den
Erfahrungen der letzten drei Jahre?

Gruß, Ronald

Followup-to: de.rec.reisen.misc