Hallo Gabi,

ich bin vorgestern aus Feistritz zurückgekommen. Die Schneelage
ist bereits jetzt mehr als mies. Stellenweise mussten wir bei einigen
Verbindungswegen über den nackten Waldboden fahren. Die Mitarbieter der
Bergbahnen haben mit großen Schaufeln den Schnee aus dem Wald auf die
Verbindungswege gekippt.

Die höchsten Gipfel in dem Schigebiet liegen halt nur um die 2000 m. Das ist
nicht besonders hoch. Ich befürchte, falls nicht noch ein ordentlicher
Wintereinbruch kommt, geht dort bereits zum Fasching nichts mehr.


Bitte


Vincent