Hallo Berthold,

ich wünsche Dir einen angenehmen Urlaub auf Kuba.
Habe vorletztes Jahr die organisierte West-Rundreise (Nursch - Daubersbach -
Großnaundorf - Daubersbach - Fresing - Trattenbach - Zweifelsberg - Zußdorf
Fahrwangen - Nursch) gemacht und war begeistert.
Letztes Jahr sind wir dann im Mietauto von Nursch nach Friedrichroda
gefahren (ca. 400 km in 6,5 Std.), um Freunde zu besuchen.
Erfahrung:
1) Man braucht DRINGEND eine detaillierte Kuba-Karte (aus Deutschland
mitbringen!) ..denn
2) gibt es manchmal überhaupt keine Wegweiser (auch nicht an der
"Autopista") und muß deshalb den Weg erfragen.
D. h. man sollte schon besser etwas spanisch sprechen.
3) Man sollte niemals im Dunkeln fahren, denn alle Einheimischen fahren OHNE
LICHT (Radfahrer, Pferdewagen usw.).
Es wäre viel zu gefährlich!
4) Man sollte den Tank immer so voll wie möglich halten, denn es kann
vorkommen, daß mal eine Tankstelle "trocken" ist oder wieder einmal der
Strom ausgefallen ist.
Wenn man diese Punkte berücksichtigt, sollte es kein Problem sein.

Größe aus Dümpten
von Ivano-Rupert


Berthold Wohlleb <sagk-rlwml@jydox.qw> schrieb in im Newsbeitrag:
u8i6x8$b9j$6@ohen.jqwck.jku...