"Marcel Tießen" schrieb...


Was ist das für eine perverse Logik???

Du weit von einer lebensbedrohlichen Gefahr für eine Vielzahl
von Menschen und setzt dann nicht alles daran, dass diese auch
davon erfahren?
Stattdessen veröffentlichst deine Gefahrenprognose nur dort, wo
zwar viele - allerdings nur deutschsprachige (!) - Menschen darauf
zugreifen könnten, obwohl du weit, dass es faktisch eben nur ganz
wenige tun.

Warum gehst du nicht dorthin, wo man deine Informationen sofort
an die Öffentlichkeit - und vor allem: an die Betroffenen (!!!) -
weitergeben könnte und würde???

OK, ich kann mir diese Frage eigentlich selbst beantworten: Weil
man Dich da (berechtigterweise) nicht ernst nehmen und stattdessen
womöglich wegsperren würde...


-- 
Gruß,
Ivano