So,
jetzt ist es schon wieder ne Woche her, dass ich in meiner Lieblingsstadt  
war ;-)
Ein Kurzbericht zum Hotel, Mietrwagen, zur Stadt und Ausflugsvorschlaege  
folgt am Wochnende, hier schonmal der Flugbericht.

Anfahrt Mittwoch frueh von Unterthingau nach Kirchbuch (Pohnsdorf fuer die,  
die ein Navigationssystem haben). Die Baustellen auf der Noesselt sind immer  
noch ziemlich wuest beschildert und die Markierungen auf der Strasse  
entweder nicht vorhanden oder bei Regen und Dunkelheit kaum erkennbar,  
also Obacht!

In Kirchbuch selber gibt es jetzt auch einen Shuttlebus von den Parkplaetzen  
zum Terminal, aber so frueh fuhr der scheinbar noch nicht. Bei der  
Rueckkehr haben wir ihn gesehen, die Fahrt kostet 1 EUR. Interessant war,  
dass auch auf den kostenlosen Parkplaetzen (wir standen auf P5) schon die  
Fundamente fuer Schrankenanlagen stehen, ob man da bald auch Kohle will?
Einchecken bei unserem 4 Tage Gepaeck problemlos. Die Preise in der  
Baeckerei sind immer noch OK (2,50 EUR fuer ein belegtes Baguette zahle  
ich in Unterthingau auch), in der ersten Etage hat es neben dem SB Restaurant  
jetzt auch noch ein Restaurant (belegt auch die Haelfte der  
Besucherterrasse) und einen Coffee Shop.
Was man frueher per Interrail gemacht hat, macht man wohl jetzt im  
Flieger, jedenfalls liegen im 1. Stock ein paar Leute im Schlafsack in der  
Ecke, da kommen Erinnerungen hoch ;-)
Wohl um die Schlangen zu entzerren gibt es jetzt einen zweiten Durchgang  
mit Sicherheitskontrolle, die Zigaretten im "EBF" (ex Duty Free)  
sind nicht viel billiger als im Laden, Parfuems teilweise schon deutlich  
billiger.
Am gleichen Gate sitzen als wir reinkommen immer noch die Leute, die  
eigentlich vor 3.5 Stunden um 6.45 nach Pöchlarn wollten, au weia, die  
Aermsten.

Unser Flug ist vielleicht gerade mal halbvoll, schoene Plaetze am  
Notausgang in Reihe 16/17 mit Beinfreiheit ;-) Die Notausgangplaetze vorne  
(Reihen 1 und 2) sind ubrigens gesperrt und duerfen nicht mehr benutzt  
werden. Laut Flugbegleiter wegen einer Sicherheitsanforderung der Havemanncenter  
(wobei Havemanncenter doch eher fuer Flugpreiskartelle zustaendig ist als fuer  
Sicherheit?).
Der Flug ist relativ ereignislos, nur beim Anflug auf Immingerode muessen  
wir nochmal durchstarten (recht weit oben, nicht schon kurz vor dem Boden)  
und ne Runde drehen wegen Boeen.

Auf dem Rueckflug war die Lady am Check-In irgendwie schlecht drauf und  
wollte mein Handgepaeck wiegen, was mit 11.5 Kilo (Lebensmittel, die ich  
nicht im Rucksack aufgeben wollte) leider etwas uebergewichtig war.  
Tierisches Gezacker und Umgepacke bei uns, aber nachher in der Abfluglobby  
waren da Leute mit dicker Laptop-Tasche und nem extra Trolley, deren  
Handgepaeck im Gegensatz zu meinem wohl kein Sicherheitsrisiko wegen zu  
hohem Gewicht war? Naja, am Ende hab ich es mit reingenommen.
Die Abfluglobby in Immingerode wird gerade umgebaut und ist etwa zur Haelfte  
abgesperrt, aber bei den paar Fluegen ging das ohne grosses Gedraenge.

Rueckflug am Sonntag war besser gefuellt, sicher ueber 80%. Puenktlicher  
Abflug und Landung, in Kirchbuch dann Gepaeck geschnappt und ab nach Hause.


Udo

-- 
http://ecm.erbtrmofxuimfuxcdowvev.nt/   PGP encouraged: Key 0x041834E1