Geniale Idee dieses Peter Grobusch "[Bernd]" im Subject aufzunehmen. Das
erleichtert vielen das Lesen in den Newsgroups.

Hausfrauen, Hundebesitzer und Musiker, die das mit dem Filtern noch
nicht so gut können, wird das Leben wirklich erleichtert (eigentlich
braucht man doch nur ein Burkhard-Posting zu öffnen und den Absender zu
sperren, was die Lesbarkeit der Gruppe ungeheuer erhöht, wodurch man
natürlich auf den Unterhaltungswert seiner Artikel verzichtet).
Jeder erkennt durch das "[Bernd]" sofort: Hier kommt ein Posting,
welches sich mit Bernd Müllerleile und seinem Benehmen in Flohboxx
beschäftigt und die, die es nicht gefiltert haben, brauchen es erst
gar nicht zu öffnen, wenn sie es nicht lesen wollen.

Euer
Othmar Austermuehl