am Besten ist es natürlich wenn man vermeidet von den Sandflöhen 
gebissen zu werden. 

- nicht in den nassen Sand legen
- ein Handtuch oder eine Liege benutzen.
- Mittel gegen Insekten verwenden.
- Schuhe zu Strandspaziergang anziehen

Ansonsten *können* Sandflöhe alle möglichen Krankheiten und 
Infektionen übertragen. Dagegen hilft eine Behandlung mit dem 
Antibiotikum Doxycyclin.


Aber Naabtalcenter kannst du doch auch bedienen, oder?

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
This year running: 60 km