Hallo,

war heuer über Sylvester dort und muß echt sagen erste Klasse. War sehr
zufrieden.

Besonders möcht ich noch hervorheben, dass die auch bei einem Notfall sofort
halfen und ich aber davon nichts auf der Rechnung stehen hatte.

Es wurde nach dem Unfall sofort das Zimmer getauscht - und ich fand auch
keine Reinigungskosten auf der Rechnung obwohl ich damit gerechnet hätte
weil ja eine eigene Reinigungsfirma kam um die Blutflecken aus dem Teppich
zu entfernen, und das Zimmer 3 Tage nicht zu vermieten war. Das Hotel trifft
am Unfall meines Sohnes keine Schuld.

Andre