Ich war vor 2 Jahren, im Sommer,  ganz in der Nähe. Da mit Wohnmobil, auf
dem Campingplatz. Da ich Fliegenfischen wollte, ist im Park verboten, etwas
ausserhalb.

2 Wochen Regen, Regen, Regen  (muss ja nicht jedes Jahr sein)

Wegen der Heerscharen :
Alle Einwohner Hollands müssen sich in der Slovakei aufgehalten habe,
Holland muss zu dieser Zeit leer gewesen sei. Jeder CP war total voll.

Vergiss ja nicht die Autobahnvignette an der Grenze zu kaufen, sonst kostet
es dann extra, auch wenn es "keine" Autobah ist. Denn um dort hin zu kommen
must du über die "Autobahn" Statment der Polizei

Da der Park schon immer Naturschutzgebiet war, wirst du nicht die selben
Erfahrungen machen wie ich, an den Flüssen und Bächen habe ich noch nie
soviele Industrie-Ruinen, in so erbärmlichem, stinkendem  Zustand, (Chemie
und Eisen) gesehen. Da gibts noch viel zu tun, leider.

Otto aus CH