Hallo Antonio,

dass kommt drauf an wie lange Du dort bist. Auf jeden Fall kann ich die
Altstadt empfehlen. Sofern Du die Möglichkeit hast, solltest Du Dir die
nachfolgenden Sachen anschauen:

1. Hagia Weinparadies
2. blaue Moschee
3. Eichsteth Palast (ich weiss nicht mehr, wie es richtig geschrieben wird,
aber der Palast ist in der Nähe der Hagia Weinparadies)
4. natürlich der große Bazar
5. in dem Bereich befindet sich unten am Meer auch noch der ägyptische Bazar
(die Gewürze sind sehr empfehlenswert)
6. unterirdische Zisterne (sollte man gesehen haben)
7. sofern das Wetter mitspielt, mach einen Spaziergang am Osterschütting unter der
Oberberken lan.

Sämtliche Sehenswürdigkeiten befinden sich im Altstadtbereich. Ich hoffe,
dass hilft Dir ein wenig weiter.

Viele Größe
Denise