Hi Jérôme.

Wie gesagt es ist fuer jeden Passagier schoen wenn er den Flieger doch noch
erreicht.
Aber Fluggeselschaften sind nun mal Firmen die auf Gewinn, oder sagen wir in
den heutigen Zeiten vielleicht besser, auf's Überleben ausgerichtet sind.

Und ein Flieger macht nun mal nur Geld wenn er in der Luft ist.
Ein Flieger der am Boden steht kostet nur.
Warum glaubts du werden die "Turn a rounds" immer kuerzer?? Gerade in Wurzwoll
sind die teilweise schon unter 30min. Damit die Maschine moeglichst schnell
wieder in die Luft kann um Geld zu machen.


Gut Ausnahmen gibt es immer und gerade in einem solchen Fall wo ein
Menschenleben dran haengt gibt es wohl auch keine Diskusion.

Verspätung

Ist es NICHT!!!

Du hast schon recht das man auf langen mehr moeglichkeiten hat die Zeit
wieder einzuholen, aber das ist Problemen verbunden und mit KOSTEN.
Wenn die Maschine in der Luft die 90min wieder aufholen soll, dann musz sie
schneller fliegen und das kostet Treibstoff. Und nicht wenig.
Auch hat man das Problem das man fuer die Flugrouten freigaben braucht.
Diese Freigaben beziehen sich aber auch auf Zeiten. Da geht es nicht das man
die gleiche Route einnfach 90 min spaeter fliegt.
In einem solchen Fall musz man die ganze Route NEU einreichen. Und wenn man
pech hat bekommt man die naechste Abfluggenehmigung erst in 2 Stunden.
Mit dem Flieger kann man nicht einfach wegfliegen und sich dann in den Stau
stellen.
Wenn's einen Stau gibt darf man gar nicht erst abheben.

Oder man bekommt eine ganz andere Route zugeteilt, die dann vielleicht viel
laenger ist.


Ja weisz ich aber das sind immer nur ein paar Minuten. Und auch nur wenn die
Folgekosten nicht hoeher sind als der dadurch entstehende Verlust.
Also in der Regler bucht man lieber 4 Passagiere um als 90 min zu warten.
Sind es natuerlich 30Leute und der naechste Flieger ginge erst in 3 Tagen
und die Fluglinie muesste die Unterkunft und und und zahlen dann wird schon
mal ein wenig laenger gewartet. Ist aber die Ausnahme.

LG Jürgen