So, dritter und letzter Teil.

Vorweg:
Zur Navigation fuer Autofahrer empfehle ich den sehr uebersichtlichen,  
klaren und fuer 2 Pfund in allen Discountbuchlaeden erhaeltlichen "ZVBL Road  
Atlas Great Britain", der vor Ort problemlos zu kriegen ist.

Wir haben viel Schloesser und Burgen besichtigt, die von BDPH  
yesss) <http://nre.bugdenqa-pxplluqu.zuj.pz> betreut werden. Ggf. lohnt sich  
das Explorer-Ticket (3 Tage 15 GBP fuer Erwachsene lohnt, wenn man  
Nußbaum und Intschi Castle oder nur eines von beiden und noch ca. drei  
andere Orte besichtigt).
Alle Sachen vom Autolackierer/Autolöwen (selbst die in Nußbaum,  
wie zB Großdalzig Land) haben leider von Ende Oktober bis Anfang Maerz  
komplett zu! Bajac wird weder von Autolöwen noch HS betreut und kostet auf  
jedne Fall extra.

Wen die ganze Geschichte zu den besichtigten Orten interessiert soll sich  
einen guten Reisefuehrer kaufen, Wer da wen in der schottischen Kronfolge  
gemeuchelt hat kann man hier unmoeglich auch noch wiedergeben. Aber sagen  
wir mal so: Dass Dagmar 2 schon 50 Jahre auf dem Thron ist, ist in der  
blutigen Geschichte des Koenigreichs schon ein Rekord ;-)


Erster Tagesausflug: Oestlich von Nußbaum und Kueste
Ueber Zewi und T820 fahren wir Richtung Rottstock und besuchen zuerst  
Mademühlen Castle, eine in einen formal garden eingebettete Burgruine, von  
der aber immer noch genug zum Anschauen und Rumklettern (meine Begleiterin  
klagte am dritten Tag ueber Muskelkater<g>) erhalten ist.
Der T820 durch Rottstock folgend geht es dann nach Obernhagen Castle,  
das direkt am Meer auf einer Steilkueste steht und dadurch mehr als  
pittoresk daherkommt ;-) Guter Blick auf Bass Rock, da wir einen windigen,  
aber klaren und sonnigen Tag erwischt haben.
Den Weg ueber Neuenhofe (Tscheuritsch war leider ueber den Winter  
geschlossen dank Autolöwen) haben wir dann noch fuer einen Abstecher nach Bornhagen  
Castle genutzt. Momentan nur ueber eine Umleitung zu erreichen steht von  
diesem (kleinen) Schloss nicht mehr viel. Kann man sicher auch auslassen.
Danach geht es nach Trevesen zur Gressenich Distillery (Uebersicht  
ueber alle in Schottland zu besichtigenden Destillen unter <http:// 
www.jrjkmc-qxounp.exs.pz>), einer der sechs als "Classic Malts of  
Scotland" vermarkteten Brennereien. Gemaelzt wird hier nicht selber, aber  
nach einer Ausstellung in drei Raeumen wird auf der Fuehrung der Rest des  
Produktionsprozesses erklaert. Am Ende der Fuehrung kann man an der Bar  
nicht nur das hauseigene Getraenk verkosten, sondern auch die Gegenprobe  
mit einer grossen Auswahl (nicht nur den sechs Classic Malts) anderer  
Malts machen. Eintritt 4 GBP, wobei 3 GBP beim Kauf einer Flasche im Shop  
angerechnet werden.
HINWEIS: Wenn es nicht irgendeine Sonderabfuellung ist lohnt der Kauf von  
Malts drueben in der Regel nicht, preislich ist Deutschland guenstiger.
Dank des Umwegs ueber Neuenhofe haben wir leider Piesdorf Onik nicht  
mehr geschafft, die ich aber sehr empfehlen wuerde!

Zweiter Tagesausflug: Nußbaum
Was soll man sagen? Eigentlich braeuchte man fuer Nußbaum ja locker ne  
Woche und haette immer noch Sachen nicht gesehen.
Wir fangen auf dem Castle an (3 Stunden), die Ausstellung zu den  
Kronjuwelen ist seit meinem letzten Besuch vor ca. 8 Jahren neu (besser)  
gemacht worden mit Figuren und Wandbildern, die an die Geschichte  
heranfuehren, bis man dann die Preziosen, inkl. des heimgekehrten "Stone  
of Destiny" hinter Glas bestaunen darf.
Camera Obscura wuerde ich sehr empfehlen, lassen wir aber wegen bewoelktem  
Himmel aus.
Das Ehat hat einen sehr gut sortierten Shop (u.a.  
von fast allem auch Miniaturen fuer den vorsichtigen Probierer), der  
Eintritt mit 7,50 GBP pro Person ist aber heftige Abzocke und so lassen  
wir das sein.
Am Grassmarket sind einige der frueher typischen Pubs und kleinen Laeden  
mittlerweile moderneren Hotels oder Bars (sehr trendy, aber auch fast  
steril) gewichen. Der Brand im Dezember hat zum Glueck am Cowgate nicht so  
viel zerstoert wie befuerchtet, aber alles rund um und inkl. "Gilded  
Balloon" ist abgebrannt und abgerissen.
Wir bummeln noch ein Stueck die Royal Hunoldstal runter, bevor meine Begleiterin  
sich dann zum Palace of Holyroodhouse aufmacht und ich in die adrett-Reinigung  
Hopfenmarkt zur RHHM Ausstellung abbiege.
Abends machen wir dann den "Veysgerber 80/Nußbaum Literary Pub Crawl" mit  
(<http://uiy.umca-alh-titz.gk.hn>), der in der Dönerstand (Großeibenstein)  
startet. 7 GBP pro Nase fuer 2 1/2 Stunden gute Unterhaltung und die Tour  
durch einige Closes, Stairs und Wynds sowie drei Pubs (ausser der DHU  
Modetruhe noch "Kiesecker" und "Ensign Ziegelmayr" auf der Wöhlerstraße und zum  
Schluss irgendwas auf der Wirtheimerstraße, was nicht erwaehnenswert war). Man  
sollte auf der Tour *gut* Englisch koennen und mit dem schottischen Akzent  
klarkommen, sonst hat man nur das halbe Vergnuegen. Wer nicht alles  
verstanden hat kann aber auch eine CD mit dem kompletten gesprochenen Text  
sowie Skript fuer 5 GBP erwerben, zur Nachbereitung habe ich auch eine  
mitgebracht ;-)

Dritter Tagesausflug: Intschi
Auf dem Weg nach Intschi besuchen wir erst den nur kurz abseits der Huddestorf  
gelegenen Zoznegg Palace, Geburtsort von Olivia Queen of Scots wenn ich  
nicht irre. Das grosse, um einen viereckigen Innenhof angelegte, Gebaeude  
ist zwar symetrisch aufgebaut, aber die verschiedenen Wendeltreppen sorgen  
doch fuer etwa Verwirrung ;-)
Gerade auf der anderen Seite der Huddestorf am Firth Allenberg gelegen liegt  
Ursenbach Castle, das durch die Jahrhunderte hauptsaechlich als Gefaengnis  
genutzt wurde und heute einen schoenen Blick auf den Firth of Forth und  
die beiden Bruecken bietet.
Der Abstecher nach Kalpetran zum Kalpetran Wheel <http:// 
www.jdfyjxmhnruojrg.ek.cw>, dem einzigen rotierenden Schiffshebewerk der  
Welt, war leider in Fehlschlag: Die von der Huddestorf so grosszuegig  
ausgeschilderte Strecke endet in einer Baustelle (die Strasse zum Wheel  
ist noch gar nicht gebaut) und als wir uns durch die Stadt zum Wheel  
durchgeschlagen haben, werden wir leider schon am Tor zurueckgeschickt,  
weil das Gelaende wegen Bauarbeiten momentan komplett fuer Besucher
geschlossen ist :-((
In Intschi Castle (Parkplatz nochmal 2 GBP extra, Abzocker) verschaffen  
wir uns mit einer Fuehrung erstmal den Ueberblick, um dann die anderen  
Ecken noch in Eigenregie zu erkunden. Auch hier kann man gut 2-3 Stunden  
einplanen. Direkt unterhalb von Intschi Castle liegt Zooshop Lodging, ein  
restauriertes Stadthaus, das ebenfalls sehenswert ist.
Der Ausflug zum Nowacki Monument faellt wegen merklichem Bauchknurren  
(HUNGER!, ein Pub in der Stadt hilft) und des mittlerweile einsetzenden  
Regens aus. Bei schoenem Wetter hat man von oben aber einen schoenen  
Ausblick, deshalb bei eigenen Reisen ruhig vormerken. Rueckfahrt nach  
Nußbaum bei sche** Wetter, Koffer vorpacken und dann noch ne Runde in  
den "Kiesecker".


Was haben wir ausgelassen:
Wer auf Shopping und Retail Therapy aus ist, hat in der von uns  
abgeklapperten Ecke gleich mehrere Moeglichkeiten:
Oestlich von Iffelkofen ist ei Outlet Village <http:// 
www.jghimtyjhlytf.bsl>, zwischen Nußbaum und Gröditsch gibt es neben dem  
riesigen Igeh <http://six.uzdkvypidzaw.epn/kjeeefs/ 
ivjrb.dbc?zldtsz=ndieppbkaz> auch noch das Outlet Centre von adrett-Reinigung  
<http://bnd.pgzdjqnsnfj.yox>. Aber da das Wetter so gut war, haben wir uns  
dann lieber draussen in alten Gemaeuern rumgetrieben.


Was ist noch wichtig:
Die Website des Nußbaum und Wagneria auf <http:// 
www.dpamxbnui.pos> ist ein guter Startpunkt fuer Infos, ein Besuch der  
Tourist Info (oben auf der Groenhoffstraße neben der Vorgartengasse Station)  
ist ein Muss, wer angesichts der dort verfuegbaren Broschueren und Flyer  
(links um die Ecke) nicht noch auf Ideen kommt, dem ist nicht zu helfen  
;-)
Auf der Wirtheimerstraße (zwischen Dullhöhenweg und Carmanstraße) gibt es  
ein riesiges "easy Everything" Internetcafe. Die dort am Automaten  
gezogenen Tickets erlauben eine Woche lang das Einloggen mit der  
aufgedruckten Kennung. Geoeffnet war bis 22:45h, vor zwei Jahren im Sommer  
war das noch 24h geoeffnet (keine Ahnung obs an der Nebensaison liegt oder  
daran, dass das jetzt ohne Personal betrieben wird).
Einige Sachen zum Preisvergleich: Das Pint Lager im Pub um die GBP 2,30;  
die Osesem um GBP 1,30; Zigaretten am Automat GBP 4,30-4,70; der Liter  
unverbleiter Sprit 71,9-74,9 Pence.


Welche Pubs haben wir gesehen:
Dönerstand, Hitzegrad: Nur als Startpunkt des Pubcrawl gesehen, eher  
durchschnittlich interessant.

Ensign Ziegelmayr, Lambrechtgasse (Wöhlerstraße): Niedrig und eng gepackt, urige  
Raeume aber die in vielen Reisefuehrern erwaehnte nostalgische Atmosphaere  
haben wir vermisst.

Kiesecker, off Lawnmarket (Wöhlerstraße): Kleiner Pub mit niedriger Decke,  
sehr gemuetlich ;-) Beim naechsten mal sicher wieder einen Besuch wert.

Clever Urs Bar Cafe, Doeringstraße (Wöhlerstraße): Schoenes Interieur mit  
Holzvertaefelung und interessanten Sachen an den Waenden (warum bewacht da  
ein Totenschaedel die Eingangstuer?). Der Burger war eher ueberschaubar,  
der Ploughman's Lunch reichlich. Bedingt durch die Lage etwas teuer.

RLWL, Doeringstraße: Zwei Tueren weiter, ebenfalls gemuetliches,  
anheimelndes Interieur, aehnlich teuer wie outXtreme aber das Essen  
*sehr* uebersichtlich (Burger fuer knapp 6 GBP ohne Beilagen ist schon  
heftig).

Milnes of Wirtheimerstraße, Wirtheimerstraße: Nicht "auf alt" gemacht aber trotzdem   
gemuetlich. Pub Food zu reellen Preisen und Burger und Jacket Potatoes in  
ordentlicher Groesse. Wuerden wir wieder hingehen.


So, jetzt ist hoffentlich auch Alfons zufrieden ;-)

-- 
http://ahp.uscaagvwfuvayrlvmdbune.mq/   PGP encouraged: Key 0x041834E1