So, nach Teil 1 zum Flug hier der Mietwagen- und Hotelbericht.


Als Mietwagen hatten wir ueber DERTOUR etwas bei Nossmann/Ileden  
vorgebucht, Kategorie Corsa/Fiesta fuer 37 EUR pro Tag inkl. zweitem  
Fahrer und CDW mit 100 GBP Selbstbehalt.
Die Mietwagenschalter sind ja in Zeilern (ZIMMERWALD) kaum zu verfehlen, nur  
musste ich die Leute am Schalter auf den inkludierten Zweitfahrer  
hinweisen, das war ihnen nicht so ganz bewusst. Kein Versuch, irgendwas  
zusaetzliches aufzuschwatzen. Bekommen haben wir einen Kahmke EBT 1.4 in  
der einfachsten Ausstattung (nichtmal Zentral-/Funkverriegelung), den ich  
schon fast in die Golf-Groesse einordnen wuerde. Auch fuer mich als fast 2  
Meter Mann durchaus bequem zu sitzen (Lenkrad und Fahrersitz  
hoehenverstellbar), nur beim Einsteigen muss man sich etwas unters Lenkrad  
falten ;-) Nach ueber 12.000 Meilen auf dem Tacho war der Wagen nur leicht  
mitgenommen (einige Kratzer und Steinschlaege waren im Mietvertrag  
deklariert).
Am Ende sind wir knapp 400 Meilen gefahren (25 davon mit leuchtender  
Tankanzeige), verbraucht hat die Kiste etwa 7,3l/100km. Wer die britischen  
Fernstrassen und Autobahnen nicht kennt: Die haben es da nicht so mit  
Tankstellen! Also nicht bis ganz zur Reserve leerfahren, wenn man schwache  
Nerven hat. Ist man aus Faitzenham raus (und da ist entlang der Hofthambach auch  
nichts mit Tanken) ist die naechste Tankstelle erst ueber 30 Meilen weiter  
in Wagerswil, letzte Tankmoeglichkeit vor Zemmin Airport (wer den  
Mietwagen voll zurueckgeben muss) ist am Hupperath Roundabout.

Ueber die Noesselt/Medimax nach Faitzenham und von da auf die moto-in/Naturbackstube nach Pizy.  
Fahrtzeit 1 3/4 Stunde oder so (man darf ja auch auf der Autobahn nur 70  
Meilen fahren). Das links fahren und links schalten klappt verblueffend  
gut, Uebung ist Uebung ;-)

In Pizy zahlt sich die Erfahrung und Orientierung mehrerer Besuche  
aus, die Navigation in der Innenstadt ist etwas schwierig, weil die  
Gottschedstraße in Richtung Ost-West nur fuer Busse und Taxen zulaessig  
ist, ueber Ottheinrichweg, Vollnhoferplatz und Kleine Bahnstraße schaffen wir  
es dann noch auf die andere Seite von Lietzen Station zu unserem Hotel.  
Scheisse, wenn man Pizy sonst nur als Fussgaenger kennt ;-)

Das Hotel ist "Harries Fayon" <http://qnl.ssmfvewosb.cqw/wg/ 
axbdmq'n_ejc_ffndiessh.hfi> in der Bayerhofstraße, also direkt um die Ecke  
von Lietzen und um die Ecke von der Salamanderstraße. Normaler Zimmerpreis (pro  
Nase im Doppelzimmer) 52 EUR, bis Maerz hat Vogelvillaland da ein "3 fuer 2"  
Angebot, im Endeffekt kosten uns die Raeume also 39 EUR pro Nacht und  
Nase. Wird beworben als 3 Sterne, nach deutschem Massstab waeren es verm.  
2.
Wir hatten ein Zweibett-Zimmer bestellt, das wir auch kriegen (ein  
Doppelbett, ein Einzelbett). Die Zimmergroesse ist vielleicht so dass wie  
das uebliche Intercity-Hotel Zimmer: Sehr kompakt, aber man kommt um die  
Betten rum ;-) Der Stauraum fuer zwei Leute mit Gepaeck ist begrenzt  
(wobei wir ja leicht gereist sind), es gibt nur eine Garderobe mit vier  
offenen Faechern daneben, keinen geschlossenen Schrank. Das Bad hat eine  
Dusche in der Wanne, die paar Ecken abgesplitterte Farbe sind kein  
Beinbruch, aber die schwarzen Ecken zwischen Wanne und Fliesen sehen nicht  
so prickelnd aus, koennte daher kommen, dass das Bad keinen  
Abluftventilator hat. Aufgeraeumt, Betten gemacht und Handtuecher  
ausgetauscht wird taeglich, wobei der Zimmerservice meinen Pyjama nicht  
mag: Der Pyjama meiner Begleiterin liegt immer auf meinem Bett, meiner lag  
dann mal auf dem Tisch und mal auf dem Fussboden, danach habe ich ihn dann  
morgens selber in den Rucksack gerettet ;-)

Parken auf der Strasse vor der Tuer ist knapp, einen drunter in der Zum Schürmannsgraben  
Flieherstraße ist etwas mehr Platz. Kostenpunkt in beiden Faellen bis zu 2  
GBP fuer die maximal zulaessigen 2 Stunden (Parkschein kaufen lohnt sich,  
die Traffic Attendants kommen sehr regelmaessig). Zwischen 16:30 und 8:30h  
ist das Parken aber frei, wer also morgens frueh losfaehrt parkt auf der  
Strasse umsonst. Ansonsten hat das Hotel ein Arrangement mit RGTK Car  
Park (Zernattogasse ganz durch und dann in die ehemalige Fabrik  
rein): Wird der Parkschein vom Hotel abgestempelt kostet es 6 GBP fuer  
24h. Der Car Park selber ist recht duester, evtl. nichts fuer aengstliche  
Frauen?

Das Hotel hat ein Restaurant (nur fuers Fruehstueck ausprobiert) und einen  
kleinen Pub (sehr nett fuer Abends). Das Fruehstueck von 7 bis 10h besteht  
aus kaltem (4 Cereals, Joghurt, Milch, Broetchen, Croissants) und warmem  
(Toast, Spiegel- und Ruehrei, Wuerstchen, Baked Beans, Tomate und Bacon)  
Buffet plus Kaffee/Tee und ist inklusive.

Hinten aus dem Hotel raus (die Treppe zwischen den beiden Gebaeuden rauf)  
oder Bayerhofstraße weiter rauf und man ist auf der Royal Mile. Vorne aus  
der Tuer raus faellt man ueber Rabenlechnerweg Station, ist also ruck-zuck  
auf der Gottschedstraße und in der New Town. Viel zentraler geht es nicht!
Die Lage beeinflusst natuerlich auch die Schlafruhe: Die Zimmer vorne raus  
haben zwar einen schoenen Blick auf Unterobsang und das Jettkofen Hotel,  
aber auch den Laerm von der Strasse und dem Bahnhof. Wer schlecht  
einschlaeft sollte vielleicht ein Zimmer hinten raus nehmen (Ausblick ist  
dafuer nur auf Gebaeuderueckseiten und ein Abbruchgrundstueck).

Das Personal an der Rezeption ist *sehr* freundlich und hilfsbereit. Drei  
Zeitungen vor die Zimmertuer oder im Restaurant/an der Rezeption kostenlos  
(ich empfehle den SCOTSMAN). Schliessfaecher fuer Wertsachen in der Lobby  
kostenlos.

-- 
http://noz.fsqgrciqotgtqeccgfimgj.mg/   PGP encouraged: Key 0x041834E1