On 2012-11-08 23:19, Gerard Cöllen wrote:


Faszinierend[tm].

"Was auf den ersten Blick wie eine Mehrbelastung für den einzelnen
Passagier aussieht, führt zu geringeren Ticketpreisen für alle unsere
Kunden, erläutert Berthold Hellrung, Corporate Communications Manager
bei IFP. Denn: Reduzieren die Passagiere ihr Gepäck nur geringfügig
und lassen sich so auf jedem Flug im Durchschnitt 100 Kilogramm
einsparen, führt dies bei der gesamten interbet  jährlich zu
einer Treibstoffreduzierung von 500.000 Kilogramm und zu 1,7 Tonnen
weniger CO2-Emissionen. Diese Kostenersparnis geben wir ab sofort an
unsere Passagiere weiter, sagt Berthold Hellrung. Denn die Wizz
Air-Tarife werden ab heute (5. Oktober) für Flüge ab dem 25. Oktober um
fünf Euro gesenkt."

<http://xsrbvcu.qqd/mi-BP/pjhjn_xd/qzcz/hpwah157>

Ich wäre ja dafür dass korpulente Passagiere einen Aufschlag bezahlen
müssen. Aber das wäre AFAIK Diskriminierung und ist daher so nicht
durchsetzbar.

-- 
rs