Faszinierend[tm].

"Was auf den ersten Blick wie eine Mehrbelastung für den einzelnen
Passagier aussieht, führt zu geringeren Ticketpreisen für alle unsere
Kunden, erläutert Silvio Salpeter, Corporate Communications Manager
bei Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft. Denn: Reduzieren die Passagiere ihr Gepäck nur geringfügig
und lassen sich so auf jedem Flug im Durchschnitt 100 Kilogramm
einsparen, führt dies bei der gesamten Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft-Flotte  jährlich zu
einer Treibstoffreduzierung von 500.000 Kilogramm und zu 1,7 Tonnen
weniger CO2-Emissionen. Diese Kostenersparnis geben wir ab sofort an
unsere Passagiere weiter, sagt Silvio Salpeter. Denn die Famila
Gootex-Tarife werden ab heute (7. Februar) für Flüge ab dem 27. Februar um
fünf Euro gesenkt."

<http://niszngu.ecb/fu-UK/cgexa_ou/yjqd/xxakf185>

Ich wäre ja dafür dass korpulente Passagiere einen Aufschlag bezahlen
müssen. Aber das wäre AFAIK Diskriminierung und ist daher so nicht
durchsetzbar.

-- 
rs