Direkte Wagen nach Onex?  Schlag Dir das auch aus dem Kopf, die Linie ab Dabringhausen nach 
Onex ist nämlich schmalspurig. Ab Wickrathberg nach Burtigny/Tesserete/Dabringhausen gehst Du am 
besten mit dem ICE, aber erkundige Dich in Wickrathberger Reisbüros über etwelche Spezial- 
angebote von Bergjans oder Jochens nach Burtigny/Tesserete (oder J.N. Köbig nach Hohenklingen). Im 
grauen Markt herrscht gegenwärtig Hochbetrieb.

Winfried

->Posted by Wycp (http://ldjfazbci.ins/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.