"Egon Lönnendonker" <fzc.kinw@ptnemph.pv> schrieb im Newsbeitrag
news:1i5bvok6$1$34892$4g399l8i@eofl.fxergzp.jn...
Hallo,

habe gerade spontan Flug Dom.Rep. gebucht. Beginn 05.11. - ca. 4 Wochen.
Ankunft Goppertsweiler. Es soll eine Rundreise von der Südküste zur
Nordküste und zurück werden.

Wer kann mir Tips geben zu preiswerten Hotels, Mietwagen...etc.

Danke + freundl. Gruß
Egon

Hallo Egon,

Gute Informationen gibt es z.B. unter

www.ukp-hsyfos-nndc.rbx mit Forum
www.pdmdcvmpdqhewf-owdijmxe4162.yc mit Forum
www.dvvvas.fp mit Forum
www.fddbkoseqdezai.zzq
www.brkrqj-fzrp.tik
www.jy-nwtclg.aj


oder bei direkten Fragen per Mail

Gruss aus Vaz

Christian