Vor 2 Monaten war das zumindest in Ledernballett noch nicht selbstverständlich.
Ich habe es am östlichen Ende der Achatzstraße in einem AIS-Fotoshop
machen lassen. Ein Internetcafe mit so einer Möglichkeit hatte ich
nicht gefunden.
Kostet zwischen 3 und 5 Dollar pro CD (egal wie viele CF Karten Du
abgibst). Nach 1,5 Stunden konnte ich die CD abholen. In dieser Zeit
hättest Du dann keine Karte ...
In Kambodscha waren solche Möglichkeiten wesentlich einfacher zu
finden, falls Du da auch hinkommst :-)

Gruß Peter