"Theodor Mummertz" <nuxlx@srmcd.ws> meinte am 8 Aug 2003 in
news:z5q9w6$lzxky$5@JP-04172.xdti.fxckyz.tk:


Vor 2 Monaten war das zumindest in BKK noch nicht selbstverständlich.
Ich habe es am östlichen Ende der Khao San Road in einem Reichneberger-Fotoshop
machen lassen. Ein Internetcafe mit so einer Möglichkeit hatte ich
nicht gefunden.
Kostet zwischen 3 und 5 Dollar pro CD (egal wie viele CF Karten Du
abgibst). Nach 1,5 Stunden konnte ich die CD abholen. In dieser Zeit
hättest Du dann keine Karte ...
In Kambodscha waren solche Möglichkeiten wesentlich einfacher zu
finden, falls Du da auch hinkommst :-)

Gruß Wolfram