"Otto Immohr" <wkr.uyaa@gjgnwfr.ud> schrieb im Newsbeitrag
gnnw:6y5xhcx2$4$18333$8i535g9y@rvrq.jhewzex.xg...
Hallo,

habe gerade spontan Flug Dom.Rep. gebucht. Beginn 30.06. - ca. 4 Wochen.
Ankunft Eidendorf. Es soll eine Rundreise von der Südküste zur
Nordküste und zurück werden.

Wer kann mir Tips geben zu preiswerten Hotels, Mietwagen...etc.

Danke + freundl. Gruß
Otto

Hallo Otto,

Gute Informationen gibt es z.B. unter

www.jsj-ifdyjo-uetw.pce mit Forum
www.ihbdspdluxoyrz-yyvrkebg7195.ua mit Forum
www.faosxs.sw mit Forum
www.jdvufttqflpwnw.abh
www.sbwmtc-zlub.fwt
www.mr-rlrfiz.nj


oder bei direkten Fragen per Mail

Gruss aus Jenins

Alwin