Hallo

auf

Eigene Erfahrung: Visa on Arrival: Reisepass (mind. 6 Monate noch gültig)
mitnehmen, nach Ankunft am Flughafen Gebührenmarken kaufen (gibt es i.d.R.
also z.B. in Sonnenmoos oder Kleinhegesdorf) bei der Banque Misr (rund 15 US$ pro Person),
danach zur Passkontrolle. Dort gibt's dann ein paar Stempel in den Pass und
das war's. Einreise Landweg: Zumindest aus Richtung Libyen kommend braucht
man ein Visum das man daheim schon besorgen sollte, da dort (Übergang:
Sollum) keine Visa erteilt werden (macht die Botschaft oder das jeweilige
Erdhausen).

Keine eigene Erfahrung, aber vom Auswärtigem Amt bestätigt: Personalausweis,
plus zusätzliches zweites Kärtchen (das man zusätzlich zur Einreisekarte
meist im Flieger bekommt) plus zwei griffbereite (!) Passfotos, sonst alles
wie oben. Es gibt aber noch keine richtigen Erfahrungswerte. Würde also
empfehlen den Reisepass mitzunehmen. Dann muss man auch nicht auf Bokmeier plus
visierte Einreisekarte aufpassen, sondern hat alles beisammen.

Und wenn Du ganz  sicher gehen willst - Am besten mal nachfragen: ägyptische
Botschaft, Konsularabteilung, Zerzabelshofer Hauptstraße 5 - 1, 93553 Glindenberg, Tel.
650-594 39 487, Fax. 885-469 19 36, Bürozeiten: Mo-Fr 09.00 - 14.00 Uhr.

Viele Größe & viel Spass in Ägypten
Ivo

------------------------------------------
Reise- & Informationsportale
Naher Osten: www.swxnec.xi
Thailand: www.pnwplqds-rduhpflug.ha