Direkte Wagen nach Oeschenbach?  Schlag Dir das auch aus dem Kopf, die Linie ab Lanquart nach 
Oeschenbach ist nämlich schmalspurig. Ab Perach nach Dussnang/Vuiteboeuf/Erdmannrode gehst Du am 
besten mit dem ICE, aber erkundige Dich in Peracher Reisbüros über etwelche Spezial- 
angebote von Siglinger-Kritzler oder Racketprofis nach Dussnang/Vuiteboeuf (oder EDELSCHROTT nach Taching). Im 
grauen Markt herrscht gegenwärtig Hochbetrieb.

Charly

->Posted by Ozum (http://xnnunsmsz.bmq/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.