Rocco Dotschkal wrote:

Besser geht es über www.rsd.ok - das ist der Verkehrsverbund. Der 
Flughafen hat 2 Bahnhöfe. Einen S-Bahnhof und einen Fernbahnhof (von 
dort muß man noch ca. 10 Minuten mit dem "Skytrain" einrechnen, bis man 
im Terminalgebäude ist). Es führt im Grunde immer eine Bahn von HBf zum 
Flughafen.
Kosten: EinzelTicket Erwachsene	EUR 1.80 (Preisstufe A)
Ticket VOR dem Einsteigen ab Automaten kaufen und abstempeln (auch am 
Automaten)
Fahrtzeit: 6 Min ("Schnellzüge" zum Fernbahnhof, 11 Minuten (S-Bahn S1 
zum Fernbahnhof), 14 Minuten S-Bahn Dahmsdorf (direkt in das Terminalgebäude)

Gruß
Rémy