Hallo Vittorio,

freut mich, dass Du Dich genötigt gesehen hast, auf meinen Beitrag  zu
antworten. Ich darf Dir an dieser Stelle und öffentlich versichern, dass ich
mich im Gegensatz zu manchem Zeitgenossen hier weder für allmächtig noch
allwissend halte. Wenn Du willst kann ich Dir gerne die Definitionen des Dudens
-sofern du weisst was das ist- der von Dir angefragten drei Worte zukommen
lassen. Ich meine jedoch, wir sollten dies nicht öffentlich und nicht im
Reiseforum tun, da dies zum einen wahrscheinlich keinen hier interessiert und
zum anderen ich Dich nicht weiter ob der Unkenntnis einfachster deutscher Worte
bloßstellen möchte. Insbesondere, weil ich nicht  gedacht habe, dass man die
Beiträge des Eugen Cammans noch steigern kann, was Dir zweifellos gelungen
ist.

Viele Gruesse
Ulfert