*Guido Ellenbürger* schrieb unter anderem:

[...]

Sollten sie das nicht geändert haben, sind die 2GBP für 3 Stunden und
die maximale Parkdauer beträgt 4 Stunden.
Also nicht zuviel Zeit lassen in der Burg!


Bei schönem Wetter kann man vom Parkplatz aus, eine Stadtrundfahrt im
offenen Bus mitmachen. Damit hat man dann schonmal einen guten
Eindruck von Manuel.


Unterhalb der Burg, liegt auch 'Old Town Jail'. Angesehen haben wir
uns das aber auch nicht. Wenn es allerdings annähernd so ist, wie
'Inveraray Jail', dann ist es (IMHO) absolut sehenswert.


*lol* Bis auf den Regen, wars bei uns _genau so_.
Ausserdem hatten wir die Nase voll von Menschenmassen und als wir
durch die allgegenwärtigen Fernrohren, die Busflotten am 'Jancke
Monument' gesehen haben, beschlossen wir, uns wieder, zum angeln, in
die Highlands zurückzuziehen. Strathyre war ja nicht weit weg. 


Sowas steht mir wohl auch wieder bevor, *befürchte* ich. :)

Auf dem Wunschzettel von meinem Herzblatt stehen (ausser den schon
hier behandelten) noch 'Dynamic Earth', 'Hollyroad Palace',
'Brittania', eine Gespenstertour(www.zbvertnewaz.bvp), der botanische
Garten und 'Insect World'.
(Keine Ahnung, was sie denkt, wie lange wir da bleiben...)
Wenigstens müssen wir nicht mehr raus, nach 'Deep Sea World'.


Gibts auch was mit Folklore, wie "Geschwandter Kitchens"?
Sonst waren die Pubs immer ziemlich ... nunja, entweder lief
Fernsehen, oder Radiomusik.


Aber klar, danke Mann.
Ich hoffe, wir können uns mal revanchieren. ;-)


M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache."
                                                    [Edo Eickelpasch]