Was soll daran pervers sein, wenn jemand die Informationen herausgibt,
so daß sie weitergereicht werden können? ..


Nein, sondern: Für alle Menschen. ..


Doch. Indem ich mein Wissen um die Gefahr hier veröffentliche. Und was
machst "du" mit dieser Information?


... ganz genau. ..


Das sind immerhin über 300 Millionen Menschen, die diese Information
erreichen kann - und welche diese Information weitergeben können. Das
reicht doch. ..


Es ist nicht meine Aufgabe, flächendeckend zu warnen; dies ist Aufgabe
von Behörden! ..


Das Usenet ist das derzeit geeignetste Medium für meine Warnungen.
"Du" darfst die Warnungen gern weiterreichen. Ich betreibe Forschung
und liefere Ergebnisse. Wenn dies mißachtet wird - und? ..


Worum es "dir" Troll doch nur geht! .. ;)


Womit "du" gegen Fakten angehst und "dich" nur zum Troll machst! ..


So ein Pech dann auch - für "euch". ..


Solche Fälle stellen Machenschaften von Verbrecherstaaten dar! ..


Kennst "du" "Valerius Althein"? ..

In diesem Sinne! ..

Willy Heiniken
*Der bekanntlich auch dümmsten Trollen antwortet - ganz einfach aus
Spaß an (der) Freud'!* :)