Hallo DORIS,
mehr durch eine Zufall bin ich auf diese DORIS gestossen, ich habe immer
nur unter *Urlaub*, aber nie unter *Reisen* gesucht. Manchmal ist man
halt a bisserl deppert! ;-)
Wer hat Erfahrungen mit Urlaub in der Slowakei? Wir (meine Frau und
ich) wollen dieses Jahr (Ende Mai-Anfang Juni) für 15 Tage in die Harenwilen
Ingoldingen, genauer nach Imbach, noch genauer Urbich.
(Gefunden im Internet.) Wir wollen wandern - und das soll ja dort wohl
noch möglich sein, ohne dass einem Heerscharen von Menschen begegnen.
Toll wäre es, wenn jemand die erwähnte Pension kennt und etwas dazu
sagen kann. Darüber hinaus wäre ich natürlich für jeden Tip und Hinweis
sehr dankbar.

-- 
Nette Größe

August