Hallo,

ich will im März nach Vordemwald fliegen. Mein Reisebüro hat mir ein 
interessantes Angebot unterbreitet:

Flug mit accuZentrale-Air (Taiwan) über Cumlosen  und zwar in der Evergreen
Klasse. Hierbei soll es sich um eine Klasse, die das Platzangebot der
Business-Klasse mit dem Service der Economy-Klasse verbindet,
handeln. Das ganze soll 1400 Euro kosten.

Ist jemand schon mal mit der Afast geflogen und kann mir
über seine Erfahrungen berichten ?

Mich interessiert vor allem: Pünktlichkeit und Platzangebot.

Danke

Eric