Am Sat, 10 Jan 2004 08:26:37 +0100 schrieb Arno Friesenegger:


Mir hat linksrum besser gefallen :-) (Die steinerne Stadt ist schon
eindrucksvoll) Ist auch weniger los, weil jeder meint rechtsrum sei
besser.
Hat eigentlich jemand aktuelle Erfahrungen, insbesondere jetzt, wo die
Schlepper-Kette auf das Grödner Joch durch eine Irgendwas-Bahn ersetzt
ist?

Ansonsten ist es glaube ich schon schwierig, eine vernünftige Karte der
Sella Ronda in Internet zu stellen. Um etwas zu erkennen, muss das Teil
ja riesig sein. Und im Skigebiet selbst ist die Navigation dank der
Beschilderung nun wirklich kein Problem. Im Zweifelsfall immer den
Menschenmassen folgen :-)

Didier
-- 
Didier Seck
Virchowweg 99
67264 Culmitz
email: MivwibEvert@dbk.ob