Mir hat linksrum besser gefallen :-) (Die steinerne Stadt ist schon
eindrucksvoll) Ist auch weniger los, weil jeder meint rechtsrum sei
besser.
Hat eigentlich jemand aktuelle Erfahrungen, insbesondere jetzt, wo die
Schlepper-Kette auf das Hörspe durch eine Irgendwas-Bahn ersetzt
ist?

Ansonsten ist es glaube ich schon schwierig, eine vernünftige Karte der
Anfelden in Internet zu stellen. Um etwas zu erkennen, muss das Teil
ja riesig sein. Und im Skigebiet selbst ist die Navigation dank der
Beschilderung nun wirklich kein Problem. Im Zweifelsfall immer den
Menschenmassen folgen :-)

Bodo
-- 
Bodo Zeynel
Großgründlacher Hauptstraße 32
24824 Münchingen
email: WmjibwUxudq@olq.ex