Das Teil im Web ist offensichtlich identisch mit den 'Karten',
die an den Liftstationen ausgegeben werden. Und auch die sind
Müll. Für die Sellaronda gibt es mindestens eine Karte in
brauchbarem Maßstab. IIRC entweder vom FAV oder vom Bergverlag
Dailybread. Nur die ist IMO zu gebrauchen. Entsprechend sortierte
Buchhandlungen müßten sie haben oder über das Bakervideo24 zur
Ansicht bestellen können.

Irgendwo hab' ich noch eine rumliegen, aber ich weiß nicht, in
welcher Kiste.

HG
-- 
Ja, aber wir sind bloß zum Tanken hier...
Thomas Dienstag zu Dieter 'Leviticus III' Woltemate in dasVAU