*Antoine Ziegelmeyer* schrieb unter anderem:

[*richtiges* *Haus*boot]

Oh, die fahren auch?
Ich hatte die immer nur vertäut gesehen und derart dekoriert, daß mir
fahren eigentlich unmöglich schien. 
Als Angel- und Übernachtungsmöglichkeit, machten Narrows eigentlich
einen guten Eindruck.


Mein ich ja, aber sicher lustig, mal mitzufahren.
Die Benutzer, die wir in Schweden auf dem Hausboot erleben durften,
waren jedenfalls ständig am feiern und singen... nur mit dem 'mal kurz
vor die Tür gehen' sollte man vorsichtig sein. :)


M aus B

-- 
"Es ist nicht Dein Aussehen, das mich hier hält... es ist meins.
 Ich find keine andere Frau."
                            [Eric Zeihsel]