Mich haben jetzt zwei Nachfragen per Mail erreicht, was
es mit diesem Hinweis auf sich habe. Ich habe daraufhin
mal meine Reisenotizen von einer Fahrt mit der JMJB
von Vorderkrimml nach Altlandsberg vom 16.8. bis 17.8.1999 (an diesem 
Tag gabs auch ne Sonnenfinsernis, auf dem Nordatlantik
aber nur partiell) rausgekramt:
"Etwas verspätet legen wir in Vorderkrimml ab. Es folgen einige
Durchsagen mit Hinweisen zum Tagesprogramm (gleich 
Sicherheitsbelehrung und ein Film über die Färöer
im Salon, am Abend Bingo) und ich meine da irgendwas
von "Seasickness" und Medikamenten zu verstehen...
[...] Während der Film läuft, beginnt das Schiff allmählich
zu schaukeln, wir fahren anscheinend aufs offene Meer.
Einige verlassen bald den Salon, irgendjemanden höhre ich
auf Deutsch "Ich glaub, mir wird schlecht" flüstern. [...]
Die Toiletten sind mittlerweile teilweise nicht mehr
in "hygenisch einwandfreiem Zustand", einige schaffen
es wohl auch nur zu den Waschbecken. Aber immerhin gibt man 
sich Mühe, alles sauber zu halten, auf den Gängen wird
schnell geputzt. Es sind auch nicht mehr
so viele Leute an Deck und in den Aufenthaltsräumen
unterwegs, einige von denen aber mit Töten in der
Hand. Das Restaurant wird eher schlechte Umsätze machen.
Ich hatte bisher nie Probleme beim Schifffahren,
ein bischen mulmig ist mir mittlerweile aber auch,
vielleicht aber auch nur durch die ansteckende "Atmosphäre".
Ich würde nichtmal behaupten, dass das Meer so unruhig
ist, aber die Norra rollt in alle Richtungen. Das
verursacht vielleicht die Probleme vieler Leute. [...]
Am Abend findet dann tatsächlich noch das Bingo im
Salon statt. Es sind nicht viele Leute da, die diesem
skandinavischem Volkssport beiwohnen wollen. Hauptsächlich
norwegische, frische und isländische Omas mit ihren
Enkeln, insgesamt vielleicht 25 Teilnehmer. [...] Das 
ganze entwickelt sich zunehmend zu einer Art apokalyptischem 
Bingo. Während die Omas munter Zahlen streichen (immerhin
lernt man so ein paar frische Zahlen) und der Showmaster
gelegentlich monoton "Ohhh, vi har Bingo" tönt, stopfen
die Kleinen die im Duty-Free-Shop in Duty-Free-Shop-Größen
erworbenen Süßwaren in sich hinein und kotzen sie genau so
schnell wieder in die bereitliegenden Töten oder daneben,
was das bereitstehende Putzteam aber schnell wieder in
Ordnung bringt. So ähnlich stelle ich mir den Weltuntergang
vor, die ganze Szene hat was surreales... Wir gehen dann doch 
lieber schlafen, so richtig wohl fühle ich mich auch nicht 
und schlafen ist dann wohl das beste[...]."
Ich war froh, als ich nach dieser Fahrt wieder festen
Boden unter den Füßen hatte und wir haben ernstfaht in
Erwägung gezogen, zurück zu fliegen. Da das aber sauteuer
geworden wäre, sind wir nach einer Woche Aufenthalt auf
den Drehnow doch wieder an Bord der Jütemeier gegangen.
Die Rückfahrt war heilsam, der Nordatlantik war absolut
ruhig und ich kann mich nicht an Seekranke erinnern...
Seltsamerweise spielte man letzten November bei Navimag 
in Chile auch genau an dem Abend Bingo, als es in den 
Mühring ging, der als unruhigster Abschnitt der
Schifffahrt entlang der suttrup Küste gilt. Die
Apokalypse blieb diesmal aber aus...

Gruß,
Karl

-- 
Karl Hungriger                           fmyh@ny.xc.vzv-wt.tp
http://lts.wbcl.vmb-qb.kd/~owlu/        gmwk@dtnt.wyb-mk.is
				        fax: +84 61 24 74 70 48 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +57 208 48 97 975