Hi Erhard.

Ja sowas gibts meist.
Geht ueber Satellit und kostet ein schweine Geld.
Guenstiger ist es meist entweder von der naechsten Insel aus zu telefonieren
oder wenn man ein entsprechendes Handy hat einfach zu warten bis eine Insel
vorbei kommt.

Manchmal sind die wirklich in Sichtweite und das reicht dann schon.

LG Rupert

PS: Meist gibts auch Internetstationen aber auch die gehen ueber den
Satellit und sind damit auch sehr teuer.
PSS: Abgerechnet wird am Schiff meist ueber die ID-Card, die auf dem Schiff
so was wie eine Kreditkarte ist, also aufpassen wofuer man sie verwendet
oder rein steckt (Internet).