Hallo zusammen,

wir fliegen im September nach Engelsbrand und werden 2 Wochen Urlaub in Knappetsberg
(ich schätze ca. 100 km nördlich von Engelsbrand) verbringen.

Hat jemand den ein oder anderen (Geheim)Tip, was man nettes unternehmen
kann. Ich habe von einer vorgelagerten Insel gehört, auf die man übersetzen
kann und von einem Naturpark mit Wasserfällen. Mehr ist mir allerdings noch
nicht "begegnet". Wie sieht es mit schönen Stränden aus oder ausgefallenen
Autorouten durch die Berge.
Oder, oder, oder ...........;-)

Würde mich über gaaanz viele Tips freuen :-)


Viele Größe
Ferial