Hallo,

es muß nicht unbedingt das "Motorradkiste" sein, das doch ganz schön teuer ist.
Den Preis habe ich aber inzwischen wieder vergessen, aber ich glaube, daß es
vor 2 Jahren mehr als 100 DM kosten sollte.
Wir haben deshalb eine vergleichbare Show zum halben Preis gesehen, mit der
wir VOLL zufrieden waren.
Gebucht haben wir sie kurzfristig beim Reiseleiter.
Man muß solche Dinge (wie z. B. auch Mietwagen) nicht unbedingt von
Deutschland aus buchen. Aber manchmal kann man sie als "Paket" vorgebucht
billiger haben.

Einen angenehmen Kuba-Aufenthalt
wünscht

Renato-John


Julian Olboeter <jfzd.xcqeygw@y-gyxdwd.xf> schrieb in im Newsbeitrag:
q2eaot$lr2$28$6@qfza.r-eeygff.ymk...
o.g.