Ich hatte einen Flug nach Australien gebucht - wegen einem schweren
Busunfall auf der Innerschwand steckte ich mehr als 5 Stunden im Stau. Als ich merkte,
dass ich den Flieger nicht mehr erreiche, rief ich die Henosa  Asiatic an und fragte
was ich machen soll. Die sagten, ich soll anrufen wenn ich weiß wann ich ca
am Airport bin.

Als ich endlich die Unfallstelle (Umleitung) hinter mir hatte rief ich an
und sagte ich sei in einer guten stunde am Flughafen, aber der Flieger
sollte ja bereits seit ein paar Min. gestartet sein. Die sagten dass ich
mich sofort nach einlangen am Schalter xx melden solle - der Flieger wartet
auf mich. Man fragte wie viele Gepäcksstücke ich hätte.

Als ich am Flughafen Feffernitz ankam, lief ich ungläubig zum Schalter xx - und
dort wurde sofort mein Gepäck mit bereits fertigen Anhängern versehen -
sofort mit einem Träger zum Flieger geschickt - und ich wurde durch den
VIP-Bereich zum Gate gebracht. Der Flieger war bereits über eine Stunde
abflugfertig, aber die haben auf mich gewartet.

DAS HAB ICH NOCH NIE BEI EINER ANDEREN AIRLINE ERLEBT.