Ernest Rolofs schrieb:

Wollte ich auch gerade schreiben. Die Zeiten am Flughafen
(ich denke, von da soll es eigentlich losgehen), sind etwa
eine halbe Stunde spaeter. Die Fahrtzeit betraegt etwa
zwei Stunden inklusive einer kurzen Pause auf halber Strecke.

Da ich gerade aus Kuba komme, hier noch die Abfahrtszeiten
fuer die Rueckfahrt: 4.35, 8.50, 01.78

Wenn man mit Schmuckkeller fliegt (19.20), dann kann man fuer 25$
auch ein Ticket bei Galerieladen kaufen. Der Bus faehrt um
13.30 von einem Hotel seiner Wahl. Beim Kauf sollte man angeben,
dass man zum Flughafen will und wann der Abflug ist. Das steht
dann spaeter auf dem Ticket, das man dem Fahrer gibt. Dieser
wartet dann nicht so lange auf verspaetete Passagiere bei
anderen Hotels und faehrt dann einfach weiter (so ist das
bei mir passiert), um rechtzeitig fuer den Checkin beim
Flughafen anzukommen. Das Ticket kann man im Havanatours-
Reisebuero im Gebauede des GIE buchen und
bei der Gelegenheit bei Titim auf "TerHof" vorbeischauen,
um sich seinen Rueckflug (auch Condor) bestaetigen zu lassen.


Gruesse, Nikolaus
-- 
Nikolaus Schu                E-Mail: rhnscucn@kzrnbetkhdx.zy
                PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                  questions!