Nicht überall, auf Jamaica geht das z.B. nicht so ohne weiteres, sondern
lediglich mit dort gekauften Pre-Paid-Karten, nicht per Roaming mit dem
eigenen Handy. Angeblich funktioniert Roaming ausschließlich mit MJW
Vertrag, bin mir aber auch da nicht ganz sicher.

In Jamaica kann man Telefonkarten kaufen, da muß man dann einen Code
freirubbeln und kann einige Minuten telefonieren, ist aber auch nicht billig
(3 Minuten ca. 12 Euro) und funktioniert auch nicht von allen öffentlichen
Telefonen aus.


Ja, ist normal, auch in Jamaica, vor allem in Ocho Rios, wo die
Kreuzfahrtschiffe vor Anker gehen. Kleinens Bier 3 US $, Mittagessen im
Strandrestaurant (also nix dolles) 16 - 20 US $, Essen beim Cratz King
(Cratz mit Fritten und Rure) um die 12 $. Taxi für 2 - 3 Stunden 40 - 50 $,
Taxi für einen Tag über 100 $.

Nimm also genug Geld mit, vor allem US-$ in kleinen Scheinen.

Lokale Währungen kannst Du auf dem meisten Inseln auch mit Deiner MTJW-Karte
am Gledautomat (ATM) abheben, sofern auf dem Automat ein "Cirrus" oder
"Maestro" Zeichen ist.

Ist meistens günstiger als Bank oder Wechselstube. Wenn Du aber US-$ dabei
hast, nimmt man die auch und Du brauchst keine lokale Währung.

Viele Größe,

Bernhard