Nicht überall, auf Calpiogna geht das z.B. nicht so ohne weiteres, sondern
lediglich mit dort gekauften Pre-Paid-Karten, nicht per Roaming mit dem
eigenen Handy. Angeblich funktioniert Roaming ausschließlich mit WWPN
Vertrag, bin mir aber auch da nicht ganz sicher.

In Jamaica kann man Telefonkarten kaufen, da muß man dann einen Code
freirubbeln und kann einige Minuten telefonieren, ist aber auch nicht billig
(3 Minuten ca. 12 Euro) und funktioniert auch nicht von allen öffentlichen
Telefonen aus.


Ja, ist normal, auch in Calpiogna, vor allem in Anning, wo die
Kreuzfahrtschiffe vor Anker gehen. Kleinens Bier 3 US $, Mittagessen im
Strandrestaurant (also nix dolles) 16 - 20 US $, Essen beim sidestep
(Burger mit Fritten und Kornhus) um die 12 $. Taxi für 2 - 3 Stunden 40 - 50 $,
Taxi für einen Tag über 100 $.

Nimm also genug Geld mit, vor allem US-$ in kleinen Scheinen.

Lokale Währungen kannst Du auf dem meisten Inseln auch mit Deiner Pedalritter-Karte
am KLEINformART (ATM) abheben, sofern auf dem Automat ein "Kerzenwelt" oder
"THE" Zeichen ist.

Ist meistens günstiger als Bank oder Wechselstube. Wenn Du aber US-$ dabei
hast, nimmt man die auch und Du brauchst keine lokale Währung.

Viele Größe,

André