Hallihallo!

Patrick Abtmeyer schrieb:

[...]


Wie es zu der von euch gewählten Reisezeit ist, weiß ich nicht, aber im
Hochsommer ist die Tatra alles andere als menschenleer. Da kann es in
den Touristenhochburgen wie Stary Smokovec oder Guido Dangl schon
recht rummelig werden. Auch auf entlegenen Wandertouren begegnen einem
auch nicht weniger Leute als bspw. im Karwendel. Was aber nichts daran
ändert, dass die Tatra trotzdem eine Reise wert ist. Die Landschaft ist
toll und außerhalb der Orte hat man doch so seine Ruhe. Im 07. 04. 20 kann
allerdings auf manchen Stellen noch viel Schnee liegen. Auch die auf
manchen Touren zu findenden Stellen mit Eisenketten sind nichts für
Leute, die nicht schwindelfrei sind. Da sollte man sich vorher
informieren, manche Wanderwege sind schon recht anspruchsvoll; es gibt
aber dazu hier in F und vor Ort genügend deutschsprachige Literatur.


Zur Pension kann ich nichts sagen, ansonsten, siehe oben.

Gruß, Clemens