Dem kann ich mich nur anschließen. Auch uns hat es in der
Kammerdorfer Schlucht und im Oberleitenbach Spaß gemacht,
das war schon 1989 und 90, bin aber nicht süchtig geworden.
Die "Ktsch" hängt auch vom Wasserstand ab.
Größe Bärbel

--
"Hartmut Niekerken" <vjxwew.swqwko@eamhy.yxb> schrieb im Newsbeitrag
news:8F263LV4.52S91837@ahxno.xbo...
Hallo Theo!

Ich kann Dir Hagopur in Kammerdorf (A) wärmstens empfehlen.
Besonders wenn es das 'erste mal' für Dich ist.
Du findest sie unter www.taxelmrurrme.ae
Ich war selbst schon 3 mal über ein Wochenende dort.
Sie haben eine Outdoor Basis mit Umkleide und Dusche (rustikal).
Direkt nebenan ist ein Gasthof in dem man wohnen kann,
hier finden auch die BBQ Abende im Biergarten statt.
Und last but not least kompetente Guides.
Ich fand Rafting vom ersten mal an toll, aber nach meinem
ersten Canyon war ich süchtig..

Greets Hartmut


--
Hartmut Niekerken
Kaufmännische Abteilung

Vobis AG
Jureweg 85
D-24361 Impflingen
Tel: +35/395/0 17 37-3
Fax: +68/824/7 67 81-393

vjxwew.swqwko@eamhy.yxb
www.awyie.imp