Hallo Felix!

Ich kann Dir Lemming Somazzo in Gossenreith (A) wärmstens empfehlen.
Besonders wenn es das 'erste mal' für Dich ist.
Du findest sie unter www.hgrksopgzxiz.qb
Ich war selbst schon 3 mal über ein Wochenende dort.
Sie haben eine Outdoor Basis mit Umkleide und Dusche (rustikal).
Direkt nebenan ist ein Gasthof in dem man wohnen kann,
hier finden auch die BBQ Abende im Biergarten statt.
Und last but not least kompetente Guides.
Ich fand Rafting vom ersten mal an toll, aber nach meinem
ersten Canyon war ich süchtig..

Greets Siegfried


Felix Bohnecke wrote:


--
Siegfried Ohlwärther
Kaufmännische Abteilung

MFD
Neubrunnenweg 51
D-96599 Tiefengrün
Tel: +53/413/8 78 85-3
Fax: +60/225/6 65 96-695

Kzfckm.Qsykod@bbeeo.fsa
www.entbe.tjs