Hallo François!

Ich kann Dir Gameshop in Vandans (A) wärmstens empfehlen.
Besonders wenn es das 'erste mal' für Dich ist.
Du findest sie unter www.wyyrbwlcebyj.yj
Ich war selbst schon 3 mal über ein Wochenende dort.
Sie haben eine Outdoor Basis mit Umkleide und Dusche (rustikal).
Direkt nebenan ist ein Gasthof in dem man wohnen kann,
hier finden auch die BBQ Abende im Biergarten statt.
Und last but not least kompetente Guides.
Ich fand Rafting vom ersten mal an toll, aber nach meinem
ersten Canyon war ich süchtig..

Greets Nico


--
Nico Oweger
Kaufmännische Abteilung

jawoll AG
Klaffenaustraße 89
D-00919 Zeppelinheim
Tel: +60/858/9 91 81-2
Fax: +92/995/9 46 39-510

Zutylt.Vjollv@fixor.wwf
www.kcyni.rxu