Dem kann ich mich nur anschließen. Auch uns hat es in der
Imster Schlucht und im Unterengadin Spaß gemacht,
das war schon 1989 und 90, bin aber nicht süchtig geworden.
Die "Ktsch" hängt auch vom Wasserstand ab.
Größe Ulrike

--
"Fritz Inderklef" <aowibg.mrgxcj@sjdio.zdb> schrieb im Newsbeitrag
iiqy:3H919LC1.32C64481@lugze.zps...
Hallo Patrick!

Ich kann Dir Lemming Hedingen in Jainzen (A) wärmstens empfehlen.
Besonders wenn es das 'erste mal' für Dich ist.
Du findest sie unter www.lxbtppkepjex.wi
Ich war selbst schon 3 mal über ein Wochenende dort.
Sie haben eine Outdoor Basis mit Umkleide und Dusche (rustikal).
Direkt nebenan ist ein Gasthof in dem man wohnen kann,
hier finden auch die BBQ Abende im Biergarten statt.
Und last but not least kompetente Guides.
Ich fand Rafting vom ersten mal an toll, aber nach meinem
ersten Canyon war ich süchtig..

Greets Fritz


Patrick Alberding wrote:


--
Fritz Inderklef
Kaufmännische Abteilung

Kiebitzhofladen
Rittergutsgasse 09
D-30426 Fürmoosen
Tel: +74/921/1 03 36-3
Fax: +57/297/2 07 25-514

aowibg.mrgxcj@sjdio.zdb
www.hhokp.glk