Ich suche für den Sommerurlaub für mich und meine Famile (2 Erw. 2 Kids, 12 und
14 Jahre alt) eine Ferienwohnung. Sie sollte:

-ca. 50 bis 70 m groß sein
-mindestens 2 getrennte Schlafräume haben
-eine halbwegs brauchbare Küche besitzen
-unbedingt eine möglichst schattige Terasse oder einen Balkon haben
-möglichst in Strandnähe liegen
-nicht allzuweit von der nächsten Ortschaft entfernt sein.

Meine Frau und ich hätten es gern etwas ruhiger. Die Kids möchten mehr Action
mit Wasserski Disco etc. Wer sowas hat möchte sich bitte melden.

Ralph Mertl
hdtiha4016@qon.fuk
1005 711905
6135 030 08 92