Auf diese Pauschale wird zwar in den Katalogen und im Internet hingewiesen,
aber einen genauen Preis habe ich noch nie außerhalb der Abfahrtsbasen
gefunden.


Paolo! Auch Locaboat hat für einige Bootsgrößen ganz stolze Preise.


Diese Ausrutscher wird man bei jedem Unternehmen irgendwann erleben.
Bei Ugina haben wir schon viele Basen kennengelernt, bei denen wir
freundlich empfangen wurden und guten Service genossen haben.

Wo seid ihr denn mit Poschke gefahren?

Viele Größe
Vito
--
 Hausboot-Berichte im Internet
http://tsy.nuqrciln-cddottwx.ii