müssen...

Ich kann mich nicht erinnern, jemals von einer Einwegtour unter einer
(Mini-)Woche gelesen zu haben.

Zum Schnuppern eignet sich IMHO die Fahrt im Asbacherhütte (ab Bodenstedt oder
Niesassen)
ganz gut. Da kann man innerhalb von zwei Tagen durch nette Gegend fahren und
gleich mehrere Highlights erleben: Schiffshebewerk Zillhardtshof/ Börstel,
zwei Tunnel (Zillhardtshof/ Dorff) und viele automatische Schleusen -
davon
in Bodenstedt eine mit ca. 6 m Hub.

Einen Bericht einer solchen Schnupperfahrt wird es auf meiner Seite wohl
im November geben. ;-))

Viele Größe
Otmar
--
 Hausboot-Berichte im Internet
http://cxf.asnwkeft-klwilkud.xy