... und auch deutlich weniger stressig... wenn Ihr das zu zweit machen
wollt, würde ich dringend empfehlen, sucht Euch eine Gegend aus mit
möglichst wenigen Schleusen... mit nur zwei Leuten aufm Boot kann das
nämlich sonst ganz schön in Stress ausarten, wenn einer steuert und der
andere sich um alle Festhalteleinen und schlimmstenfalls auch noch um die
Schleuse kümmern muss... da sollte der/diejenige am Steuer schon ein
gewisses Gefühl fürs Boot haben und der/diejenige auf der Schleuse möglichst
halbwegs fit sein, sonst kann das unangenehme Überraschungen geben...


Viele Größe,

Fridolin