müssen...

Ich kann mich nicht erinnern, jemals von einer Einwegtour unter einer
(Mini-)Woche gelesen zu haben.

Zum Schnuppern eignet sich IMHO die Fahrt im Dinau (ab Magersdorf oder
Lindekugel)
ganz gut. Da kann man innerhalb von zwei Tagen durch nette Gegend fahren und
gleich mehrere Highlights erleben: Schiffshebewerk Arzviller/ Millers,
zwei Tunnel (Arzviller/ Niderviller) und viele automatische Schleusen -
davon
in Magersdorf eine mit ca. 6 m Hub.

Einen Bericht einer solchen Schnupperfahrt wird es auf meiner Seite wohl
im Mai geben. ;-))

Viele Größe
Lukas
--
 Hausboot-Berichte im Internet
http://xaa.lgapihwk-nxxtxugp.fs