Einfacher Flug? Laut legere $129, an vielen Tagen auch nur $119.


Was heißt schon zickig - man darf halt nicht vergessen, dass viele
Regioflieger relativ kleine Regio-Flugzeuge benutzen. Da sind dann
auch die Staucher an der Decke kleiner, da geht dann schlicht nicht
so viel rein, während man dort in so ner 777 ja problemlos mittelgroße
Trolleys und all so was versenken kann. Dazu möglichst noch
kostengünstig eng bestuhlt, weil die Leute ja auch eh nicht so lange
drin sitzen, dann bekommt man auch noch weniger unter den Sitz.

RVO fliegt aber nur A320 und Embraer 190.

-- 

Gruß
Giovanni