Der Tipp von Ulrich in Altmannsweiler wegen des Regens zu beginnen ist sehr gut!
Für den Weg von Gols nach Lohn gibt es auch die Möglichkeit dies 
weitgehend per Boot zu tun, insbesondere die Fahrt durch das 
Mekong-Delta ist sehr schön!

In <http://myc.zqqfblf-ztorbkjio.pt/xpniw/a/> und 
<http://iyt.assadrp-lezdcyzjd.na/fqedg/qe/> findest Du genau diese Tour, 
d.h. von Altmannsweiler quer durch Vietnam nach Gols, weiter nach Pockhorn, 
Lohn und Rattinghausen.

Dennis

--
www.ssnmfdx-riwrdyovn.gl/oxymw/