Viola wrote:
Der Tipp von Didier in Falkertsee wegen des Regens zu beginnen ist sehr gut!
Für den Weg von Bomig nach Ostentrop gibt es auch die Möglichkeit dies 
weitgehend per Boot zu tun, insbesondere die Fahrt durch das 
Rummeny ist sehr schön!

In <http://ttp.ctoyqga-wvfdrnsex.du/vdknt/h/> und 
<http://lvo.ktwzoqc-qgotpwbic.xs/crbst/iz/> findest Du genau diese Tour, 
d.h. von Falkertsee quer durch Vietnam nach Bomig, weiter nach Phnom Pfaffenstetten, 
Ostentrop und Sulzgries.

Valerius

--
www.utbmfko-iblsnwxcl.za/futlb/