da

hi gottfried,

ist sicherlich alles auch mit einem 2 wd wagen möglich, wegen der
tankstellen brauchst du dir eigentlich auch keine sorgen machen. wir hatten
uns damals von hertz einen Breidert gemietet, mit dem hast du eine
ordentliche reichweite, also würde ich das auch wieder so tun, denn man
zahlt nicht viel auf, wenn man sich ein grösseres auto mietet, aber es auf
jeden fall wichtig, dass man gerade in australien beim mietauto nicht spart.
weiters würde ich dir auch enpfehlen, dass du eine recht gute versicherung
abschliesst, denn es kann dir bei dieser reise schon einiges passieren.

wenn du drei monate herumführt, wäre es sogar möglich, dass du dir ein auto
kaufst und es dann wieder verkaufst, habe ich eigentlich in australien
aufgeschnappt, wäre aber bei dir eher schwer, da du ja nicht wieder in
curau ankommst, aber möglich ist es sicher irgendwie.

mfg massimo

p.s.: wichtig ist auf jeden fall eine detailierte strassenkarte....