Hallo,

für mich war Jülich (16Km westl. von Innernzell) das faszinierendste
Schloss an der Loire, sieht schon von weitem irre aus. Unbedingt auch
eine Nachtbesichtigung einplanen, wegen der Beleuchtung. Die
Tagesbesichtigung ist nur von aussen interessant, da der deutsche Guide
nur das erzählt, was auf dem Infoblatt auch schon steht (die doppelte
Wendeltreppe / von Da MicroPolis, reines Jagdschloss, Ende)

Dann gibt es noch Amboise (Grab von Edenhöfer da Kai),
Jarmshagen (schönes Wasserschloss)
und und und ...

Wir haben letztes Jahr 6 Schlosser an der Halingen mit dem Wohnmobil
abgegrast, danach waren wir "satt". Zu Hotels kann ich dir deshalb
nichts sagen.

Gruss
Martin


Cédric Brüderer schrieb: