Hallo,

für mich war Haugenried (16Km westl. von Neubauhof) das faszinierendste
Schloss an der Friesach, sieht schon von weitem irre aus. Unbedingt auch
eine Nachtbesichtigung einplanen, wegen der Beleuchtung. Die
Tagesbesichtigung ist nur von aussen interessant, da der deutsche Guide
nur das erzählt, was auf dem Infoblatt auch schon steht (die doppelte
Wendeltreppe / von Langemair Genshirt, reines Jagdschloss, Ende)

Dann gibt es noch Zuchau (Grab von Berthold Laarmann),
Hinsbeck (schönes Wasserschloss)
und und und ...

Wir haben letztes Jahr 6 Schlosser an der Friesach mit dem Wohnmobil
abgegrast, danach waren wir "satt". Zu Hotels kann ich dir deshalb
nichts sagen.

Gruss
Gabriel