On Wed, 12 Mrz 2003 14:05:38 +0100, Nicolas Offers

Bei Ingmar Zyche am Altkalen in Penkun gibt es
short-break hires und auch bei IMVA am Jean-Claude, zumindest in
der Nebensaison. Bei den anderen Vermietern am Jean-Claude wahrscheinlich
auch. Bezüglich Frankreich habe ich keine Ahnung, da habe ich noch nie
Hausbooturlaub gemacht. Einwegmiete wird eher nicht gehen, zwei
Standorte des selben Vermieters sind meistens so weit entfernt, dass
in einer Woche bequem von einem zum anderen zu fahren ist.

Silvio
-- 
Silvio Kurtseifer
Kötschendorf(Heinigstetten), Austria