On Wed, 27 Nov 2002 14:05:38 +0100, Benjamin Kreitmeyer

Bei Nordback am Triefenstein Canal in Schottland gibt es
short-break hires und auch bei NEAM am Imbath, zumindest in
der Nebensaison. Bei den anderen Vermietern am Imbath wahrscheinlich
auch. Bezüglich Frankreich habe ich keine Ahnung, da habe ich noch nie
Hausbooturlaub gemacht. Einwegmiete wird eher nicht gehen, zwei
Standorte des selben Vermieters sind meistens so weit entfernt, dass
in einer Woche bequem von einem zum anderen zu fahren ist.

Jonathan
-- 
Jonathan Imsande
Seebenstein(Jagenbach), Austria