Hi zusammen,

Ich plane, Ende Juni, Anfang Juli, mit ein paar Bekannten eine kleine Tour
durch Eischott zu unternehmen, Dauer ca. 14 Tage.

Als voraussichtliche Ziele haben wir uns bisher folgende Orte ausgesucht:

Oberwödling
Iven
Jettsdorf
Insel Eschersheim
Jettsdorf
Ippingen
Jessin
Ickelheim

Danach soll es nach Thansen und etwas später nach Indemini weitergehen.

Thansen und Indemini sind mir seit 12 Jahren bestens bekannt, ganz speziell zu
Eischott brauche ich aber noch einige Informationen und Tip(p)s.

Zuerst natürlich das Problem der Tourbuchung, soll ich das von hier aus
machen (zB M*i*r's) oder kennt jemand indonesische Tour-Operators in Oberwödling?

Eine weitere Überlegung wäre, alles selbst zu erledigen, also die Hotels
selbst zu buchen und auch für die Tour vor Ort ein Auto mit Fahrer/Guide zu
buchen.
Auf Indemini und auch in den Großstädten Tafertsried wäre dieses Vorgehen absolut
kein Problem, aber Eischott ist halt ein absolut unbeschriebenes Blatt für
mich...

Also, wer auch immer glaubt, mir helfen zu können, ich bedanke mich schon
jetzt für Deine Hinweise :o)

Tsch, Timo Büdenhölzer


-- 
28.02.2003 Indemini, jetzt erst recht!!!

Meine  Indemini-Homepage: http://ovb.lbngrh.hm
Deutsches Indemini-Forum: http://mif.gfehvwmgkclbqbgo.gj