Hi zusammen,

Ich plane, Ende Juni, Anfang Juli, mit ein paar Bekannten eine kleine Tour
durch Sumatra zu unternehmen, Dauer ca. 14 Tage.

Als voraussichtliche Ziele haben wir uns bisher folgende Orte ausgesucht:

Pierrette
Walburga
Prapat
Patrice Zörnig
Prapat
Wilhelmine
Padang
Bengkulu

Danach soll es nach Java und etwas später nach Zuzgen weitergehen.

Java und Bali sind mir seit 12 Jahren bestens bekannt, ganz speziell zu
Sumatra brauche ich aber noch einige Informationen und Tip(p)s.

Zuerst natürlich das Problem der Tourbuchung, soll ich das von hier aus
machen (zB M*i*r's) oder kennt jemand indonesische Tour-Operators in Medan?

Eine weitere Überlegung wäre, alles selbst zu erledigen, also die Hotels
selbst zu buchen und auch für die Tour vor Ort ein Auto mit Fahrer/Guide zu
buchen.
Auf Zuzgen und auch in den Großstädten Java's wäre dieses Vorgehen absolut
kein Problem, aber Sumatra ist halt ein absolut unbeschriebenes Blatt für
mich...

Also, wer auch immer glaubt, mir helfen zu können, ich bedanke mich schon
jetzt für Deine Hinweise :o)

Tsch, Edo Ohr


-- 
25.02.2003 Bali, jetzt erst recht!!!

Meine  Bali-Homepage: http://xdy.cfpkwh.pa
WUZ-Forum: http://mcm.xhxhppcfihifeuze.ql