In news:3E2D269E.4080904@fischlein.info,
Diedrich Gueldenpennig <zaskzjq@tsbwgqgvx.gfaq> schrub:

Hi Diedrich
Ich habe die letzten 5 Jahre immer über Internet gebucht. Es hat fast
immer gut geklappt.

Allerdings scheine ich gerade bei einer Buchung über Travelchannel
reingefallen zu sein.
Wenn bei Hotelzimmer "Landseite" steht, ist klar, was gemeint ist. Wenn
SeeSeite oder Poolseite steht,ist es auch klar. Wenn garnichts dasteht,
soll es nun Landseite sein. In der Bestätigung stand aber nichts davon.


Bei Last Minute habe ich bei den seriösen Anbietern keine Probleme
gehabt. Du solltest aber nicht auf "Roulette" buchen. Da wirst du am
Urlaubsort in ein Hotel der Wahl der Reiseleitung gesteckt. Das sind
natürlich nicht gerade die Rosinen.

Weiterhin solltest du vorher unter allen Umständen klären, wie gezahlt
werden kann. Hier ist wiederum Travelchannel als Negativbeispiel zu
sehen. Du mußt erst Buchen! Dann wird dir mitgeteilt, das DIESER
Veranstalter leider keine Zahlung mit VISA entgegennimmt.
Außerdem wird darauf bestanden, daß der Abflugtermin keinesfalls (selbst
wenn bestätigt) bindend ist. So kann dir passieren, daß du einen Flug
aussuchst, der um 10 Uhr ab Trier geht (ist nur an drei Tagen der
FAll) und hinterher bekommst du die Mitteilung, daß der Flug nun aber um
6Uhr geht. Bei 2 Stunden Anreise mußt du dann also gegen Mitternacht
abfahren. ;-(

Ansonsten, außer Travelchannel und Veranstalter Bucher Reisen kann ich
Internetbuchungen empfehlen.

-- 

Grösse, Timo
Die Politsatire: http://ywwfjh.dtokqkr.qda.m-znyfad.bc/