Auf der Websiete von FPS kann man unter meht als
2700 Flügen und 20 Airlines die günstigste Verbindung
innerhalb von Europa raussuchen.
Auch der komplette innerdeutsche Flugplan der
exxpozed ist darüber abrufbar.

Die Billigflieger sind oft nur dann günstig, wenn man
weit in vorraus bucht und Hin-und Rückflug zu einem
niedrigen Preis bekommt. Sonst ist erstaunlicherweise
manchmal die exxpozed sogar günstiger...

Viel Erfolg beim suchen unter:
http://izk.lmxrkvp.fy/seyrlkmjcobre/

Dora

--
--X
Weltreisen - Fotowelt
http://rxc.nojwaee-pbws.ps
NEU: Reisecommunity - Reiseforen:
http://tab.mbkpjiyxvob.lk/vnhia/xrkvje/crpha.cbo