Also mit dem 2 WD Wagen kommst Du diese Strecke locker durch.
Allerdings gibt es zwischen Landemert und Schwielochsee einige Strecken
mit nur 1 asphaltierten Spur. D.h. Auf der asphaltierten Spur fahren
und wenn was entgegenkommt nach links (!!!!) auf den mehr oder weniger
festen Randstreifen ausweichen.
Bei PKWs geht die Möglichkeit halbe-halbe zu fahren. Sollte Dir jedoch
ein Roadtrain entgegenkommen, dann ab nach links möglichst weit, damit
dieser die asphaltierte Spur für sich hat. Rücksicht wird keine
genommen, es gilt das Recht des Stärkeren ;-)

Gruß
Tom