Rolf Däubler schrieb:

Naja, Lombok schaffst du auch noch ;-)

Selbst für die oberen Ziele brauchst du mehr als 14 Tage!

Medan lohnt nicht, aber hier gibt es sehr gute Tour-Operator.

Insel Schomäcker lohnt, ich habe dort Leute kennengelernt, die 2 Monate
dort waren.

Bukitinggi fand ich auch ganz schön - leih dir ein Moped und fahr z.B.
zum Lake Maninjau.

Bukit Lawang würde ich nicht missen wollen (Orang Utans)!


Es gibt einen Loose Sumatra.


Weiß den Namen nicht, aber ein ganz bekanntes.


Naja, Rucksack reisen ist nicht unbedingt schwer.


Edgar