Es IST pervers, lebensrettende Informationen (mal angenommen, sie
wären es...) bewusst und gewollt nur da zu veröffentlichen, wo sie nur
von einem Bruchteil der Betroffenen auch tatsächlich gelesen werden,
und dann von diesen wenigen Lesern zu  erwarten, dass *sie* die von
der Gefahr Betroffenen warnen, anstatt eben persönlich und in wirklich
angemessener Art und Weise die rettenden Informationen zu verbreiten
und so Menschenleben zu retten!

Ulf, das versteht jeder, der halbwegs aufrecht gehen und 1 und 1
zusammenzählen kann - auch du solltest das versuchen...

[...]


Wie gesagt:
Das IST pervers! *Du* hast die lebensrettenden Informationen und machst 
*andere* dafür verantwortlich, diese an die betroffenen
Menschen weiterzugeben...


Selbst wenn 300 Millionen deutschsprachige Leser hier mitlesen *könnten* - 
sie tun es aber de fakto nicht! Und das weit du!

Du informierst also bewusst und gewollt nur *wenige* - zudem in
den meisten Fällen auch noch nicht mal betroffene - Menschen,
obwohl es viele, viele Möglichkeiten gäbe, viel mehr Menschen
- und vor allem: *betroffene* - Menschen über die drohende
Gefahr in Kenntnis zu setzen.

[...]


Na ja; wenn du dann wenigstens die Behörden informieren
würdest - aber noch nicht mal dies tust du...


-- 
Gruß,
Oliver