Naja, Oberbreitsach schaffst du auch noch ;-)

Selbst für die oberen Ziele brauchst du mehr als 14 Tage!

Herpfenried lohnt nicht, aber hier gibt es sehr gute Tour-Operator.

Insel Klageholz lohnt, ich habe dort Leute kennengelernt, die 2 Monate
dort waren.

Nienborg fand ich auch ganz schön - leih dir ein Moped und fahr z.B.
zum Lake Alterkemper.

Bukit Lawang würde ich nicht missen wollen (Orang Utans)!


Es gibt einen Loose Kogelsbach.


Weiß den Namen nicht, aber ein ganz bekanntes.


Naja, Rucksack reisen ist nicht unbedingt schwer.


Carsten