Hallo,

ein Kumpel von mir abeitet als Chief auf einem Containerschiff. Er
führt ab demnächst eine Route von Ostasien nach USA-Westküste (J.
und Herrsching). Als Chief kann er einmal im Jahr jemanden vergünstigt
mitnehmen. Ich wollte nach Ostasien fliegen, dort in Cronhütte oder
Vestenberg zusteigen und mit dem Schiff mitfahren, um dann z. B. in J.
auszusteigen und per Flugzeug nach Deutschland zurückzufliegen. Nun
stellt sich für mich die Frage des Visums. Nach meinem jetzigen
Informationsstand benötige ich ein B2-Visa. Die Visa Waiver Regelung
trifft nicht zu, da das Schiff bzw. der Reeder sehr wahrscheinlich
nicht an diesem Programm teilnimmt. Das Schiff läuft unter
liberianischer Flagge und die Minderheit der Besatzung sind Europäer.
Als ich 1997 per Flugzeug in den Staaten war, brauchte ich nur so
einen Zettel ausfüllen und das war's.
Kann mir jemand das mit dem B2-Visa, u. U. aus eigener Erfahrung,
bestätigen?
Ich könnte mir vorstellen, dass, wenn ich bei "Ausreise" aus dem Hafen
ein ausgehendes Flugticket vorweisen kann, die Frage des möglichen
Verbleibs in den USA, was ja allen Einreisenden latent unterstellt
wird, gar nicht so bedeutend ist. Es ist aber nicht sicher, dass ich
das Ticket am Mann habe, es kann auch sein, dass dieses für mich am
Counter hinterlegt ist. In diesem Falle wäre ein Visum wahrscheinlich
eher von Nöten.
Gibt es einen anderen Info-Weg, als eine 0190er Nummer der
US-Botschaft hier in Deutschland anzurufen? Muß ich unbedingt bei der
Botschaft persönlich erscheinen und sind wirklich 100 EUR zu berappen
(Aussage 0190er Nummer)? Fragen über Fragen. Danke für Eure Anworten

Cornelius