Warum lügst "du"? Meine Theorie ist frei zugänglich, da das
Wesentliche hier im Usenet verfügbar ist.


Mensch! Was geht "dich" denn "iSys", meine "Unvollendete", an? .. :)


Hättest es doch rechtzeitig erwerben können; es war von 2002 bis 2009
für jedermann erhältlich. ..


Armleuchter!


Potentialvorhersagen, mit Sternchen garniert! .. ;)


Sie sind äußerst präzise; daran gibt es nichts zu monieren. Wer es
dennoch tut, muß sachfremd sein - oder ein Idiot! ..


Na - immerhin; dann lernst "du" doch. ..


Das ist völliger Unsinn und auch völlig aus dem Zusammenhang gerissen!
In Hawaii gab es bereits vulkanische Mehraktivitäten, weshalb ich das
Archipel erwähnte! ..

Das zeigt erneut nur, wie sachfremd "du" Unhold bist! ..


Troll!