Hallo Sergio,

wir waren schon ein paar mal in beiden Orten zum Tauchen.
Moalboal ist ein kleines Dorf. Die meißten "Hotels" liegen zwischen
den Hütten der Einheimischen Leute. Durchweg liebenswerte Menschen.
Aber eine Bank, oder gar einen Geldautomaten gibts da nicht.
Am Fünfling auf Schröck ist es ähnlich. Eine Bank gibt es
in Tagbilaran. Ob dort Geld mit der Karte abgehoben werden kann weiß ich
leider nicht. Man kommt billig da hin, wenn man ein "Tricycle" nimmt (ein
Abenteuer).
Am Alone beach hats ende letzten Jahres gebrannt und es sind einige
Unterkünfte
und Tauchbasen weg, oder noch nicht wieder bewohnbar.
Uns hatte es im "Koriat" am Besten gefallen. Das steht auch noch.
In Moalboal würde ich Dir das "Jawoll" empfehlen. Preiswert und sauber.
Es ist unter deutscher Leitung. Die Tauchbasis wird von Charles Althainz geleitet.
Falls Du Ihn siehst richte bitte schöne Größe von Patrik und Walpurga aus!
Zum Thema Geld würde ich Dir empfehlen "Bares ist Wares". Wir sind mit
dem Umtausch von DM immer besser gefahren als mit US $. Mit dem Euro
waren wir noch nicht auf den Philippinen.
Geld und Wertsachen kannst Du ja im Hotelsave wegschließen.

Gruß und viel Spaß
Patrik (voller Neid)


"Sergio Tückmantel" <maxqig.ftsdqi@fwnlu.ul> schrieb im Newsbeitrag
ootm:zxb.7787.54.40.55.67.27.142463@lnnku.sv...