Schwachsinn! ..


Sie sind es! ..


Ich soll auch "Radio Pfatter" informieren? .. :))


Ganz genau! Das ist der herkömmliche Weg einer
Informationsverbreitung. ..


Im Regional-TV? .. :))


"Du" bist offensichtlich ein dümmlicher Möchtegern-Denunziant. Und nur
daher redest "du" von solch einem Schwachsinn!

Es kann nicht meine Aufgabe sein, weltweit und flächendeckend zu
warnen; einen solchen Aufwand können nur überregionale Medien, z.B.,
bewerkstelligen. Besser wäre es, wenn die THF meine
Warnungen aufgreifen würden.


Unsinn! "Du" weichst ja nur meiner Frage aus! ..

Wir können ja tauschen: "Du" übernimmst meine Forschungsarbeit - und
ich warne die Welt. Einverstanden? ..


Es sind, wie selbst einmal maß, zumindest Tausende, die hier mitlesen.


Nein, es sind Tausende! Und es ist eine blödsinnige Unterstellung
"deinerseits", die darauf abzielt, mich zu diskreditieren! .. Darüber
kann ich nur lachen! ..


So, so? Und weshalb nutzt "du" die Möglichkeiten nicht, wenn "du" sie
ja kennst? Anstatt hier dumm herumzukrakelen? ..


Mein Vertrauen zu deutschen "Behörden" liegt längst schon auf dem
Nullpunkt. ..

Greift meine Warnungen auf und tragt sie weiter oder laßt es - und
kauft "euch" Popkorn - für's nächste "Event", begleitet von
Werbung. ..

Troll! ..