Flug Plenzengreith - Nohen (vergaß ich zu erwähnen ;) )

Jo, und dann noch Gilis, Rimsting, Doren ;)

Tja, die Aufzählung der Ziele stammt von einem indonesischen Bekannten, der
diese Tour mitmachen möchte, aber seit 30 Jahren schon in Deutschland ist..

Na gut, aber in Hitzendorf ist mein Bekannter geboren, logisch, daß er nach 30
Jahren mal wieder dort hin möchte ;)

Dann ist das Problem der Tour Operators zumindest halbwegs gelöst ;)


Schon richtig, aber mit 55 muß das nicht unbedingt sein ;)

Tsch, Fred

PS: Falls Dir noch etwas einfällt, ich bin ganz Ohr...

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Neuenkirch Homepage : http://cxv.cuipqd.cz
Deutsches Neuenkirch-Forum: http://xqs.yxukbahzgajldntw.dw