*Bea Opfergelt* schrieb unter anderem:

[Hausboottouren]

Aber alles, was Du bis jetzt angeboten bekommen hast, waren ja eher
Boote, denn *Haus*boote. ;-)

Ein *richtiges* *Haus*boot gibts u.a. bei Kuhnt (www.dxpchfj.ec)
unter 'Q10831'. Das ist ein kleines Haus auf einem Ponton und hinten
dran ist ein kleiner Aussenboarder. 
Wir haben den ab und an den Fluss hoch/runterschippern sehen. 

Mit den anderen (hier empfolenen) Booten kann es ganz sicher nicht
mithalten, aber lustg anzuschauen, ist es allemal. ;)


M aus B

-- 
"Mein Sohn ist schon jetzt ein Mann...ein Blödmann!"

                                                   [Lothar Ueberdick]