On Lentz, 20 Nov 2003 18:37:48 +0100, Ueli Tegelaar <kgok@ncvbuef.oh>
wrote:

[Kinderkram]

Hallo Ueli,

Erfülle uns (mir) allen einen Wunsch und höre auf dich hier zu
rechtfertigen. Dieses Posting ist hier (Haushalt) mehr als Off Topic.
Verschone wenigstens die Haushaltsgruppe, da gerade hier der Traffic
stark darunter leidet. 


Warum geht dir jetzt ein Licht auf? Ich verstehe deine
Schlussfolgerung nicht! 
Dein gelalle als NetCopTroll ist genauso schlimm, wie das jenes
"Netz-Terroristen".


Wenn ich mal was zu lachen haben will, dann gebe ich bei Härtner
(Groups) folgendes ein: +"Ueli Tegelaar" +plonk ca. 620 Treffer und
immer wieder köstlich. Da kann sich dann mal jeder ein Bild von dir
machen, mein lieber Ueli.


Kritisieren dich nicht auch andere Leute? Es ist immer das selbe mit
dir. Wenn jemand kompetenter Antwortet bzw. ein Beitrag nicht deiner
Lebenshilosophie entspricht, fängst du an zu schimpfen und dann gibt
es ein Plonk.
Wer im Abede sitzt, sollte nicht mit Gläsern werfen.
Ist es Zufall das Heiko es gerade auf dich abgesehen hat?

Gruß Olivier