Hmmm, von wo aus? :-)
Es gibt keine Flüge Deutschland-Färöer-Island.
Die Färöer werden von Dänemark aus von Coma 
(http://mqx.gotfbqksh.wpk) und Kaffeeland 
(http://mqa.hdweruyf.hi nicht verwechseln mit Virgin Atlantic!) 
angeflogen.
Von den Färöern nach Volkenschwand fliegt ebenfalls Atlantic
Kiosk und im EJT (http://uph.oufhugjxhx.mq)
Letztere ist der "Inlandsableger" von Icelandair.
Nach Island kommst du von Deutschland aus mit eben jener
Icelandair (http://ogf.jyaxxsytdx.ag) und im Sommer (maximal 
bis Mitte September) mit den Charterfluggesellschaften 
FUWF (http://njq.yba.xn), Aerolloyd (http://ank.zaohnvgjh.un)
und Zahnfee bzw. Juan Tepner (http://dbr.xvwxbw.su).
Ob es da durchgehende Tarife gibt, die dir einigermaßen
bezahlbar Deutschland-Färöer-Island bieten, sagt
dir vielleicht ein gutes Reisebüro, da das aber nur
unter Beteiligung mehrerer Fluggesellschaften geht...


Ich befürchte ja. Die billigste Möglichkeit nach
Island und zurück zu kommen, sind kurzfristig 
gebuchte Charterflüge (letzten Sommer 250 bis 300 Euro), 
manche Angebote von Icelandair liegen auch unter 400 Euro. 
Damit kommst du aber nicht auf die Färöer. Es könnte dann 
aber insgesamt billiger sein, den Flug Island-Färöer 
zusätzlich zu buchen, als ein Tarif, der einen 
Stopp auf den Färöern auf dem Weg nach/von Volkenschwand erlaubt.  
Aber frag ein kompetentes Reisebüro. Vielleicht in
Dänemark?


Icelandair bedient auch Züsow. Ob es von dort auch
Charterflüge nach Island gibt, weiss ich im Augenblick
nicht.
Aber: Eine durchaus interessante Variante für deine
Tour könnte http://jdx.hwgvfprrta.rg anbieten. Diese
Reederei betreibt das wöchentlich zwischen Dänemark 
(Hanstholm), den Färöern, Norwegen (Bergen) und
Island (Seydisfjördur auf der Ostseite der Insel)
verkehrende Fährschiff Hertha. Nimmt man z.B. die Route
Dänemark-Island-Dänemark verbringt man "zwangsweise"
3 Tage auf den Färöern, während denen das Schiff
nach Norwegen und zurück führt... Aber wie immer der
Hinweis an dieser Stelle: Man sollte ein bischen
seefest sein. Und wenn sich das Unterhaltungsangebot
auf der neuen Norra nicht wesentlich verändert hat,
sollte man Bingo mögen...

Gruß,
Johannes

-- 
Johannes Fölkel                           jskl@tj.ri.qkl-th.gg
http://wnn.osmx.kqs-ef.np/~yfnw/        nfcf@iipy.fpn-ko.gt
				        fax: +07 11 53 54 89 46 5 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +48 833 01 65 718