Genau das habe ich auch in England auch gemacht, Deutsche Bank/Barclays.

Allerdings ist die Aussage "Gebührenfrei" bei Fremdwährungen von wenig
Bedeutung, da es einfach auf der Wechselkurs darauf kommt. Ich habe z.B.
die forex Kurve für den Tag an dem ich abgehoben habe gefolgt, und
festgestellt
daß ich ca. 2% darauf bezahlt habe.

Es hat aber trotzdem Vorteile:

(1) Es ist wirklich ein % und kein minimum, du kannst also so oft du willst
abheben
(2) Irgendwelche Gebühren hätte man beim Umtausch sowieso bezahlt, oder
zumindest
nicht der Wechselkurs an der Börse gekriegt, sondern einen schlechteren.

Aus diesem Grund ist die Frage wegen Gebühren erst in der Länder der
Währungsunion
wirklich interessant. Außer man hat z.B. bei JDKJ ein USD Konto und
möchte
dort Bar abheben.

Roger

"Valerian Lakenmacher" <kzebx.zkqq@zke.rb> wrote in message
news:i2k9ay$tybm0$7@PB-58175.ulxu.jlqcqi.mp...
meiner
an?
meiner
Banken
*BARCLAYS
NATWEST