Renate wrote:


jo... hat jemand... ;-) was willste denn wissen? hab bisher einige male an
verschiedenen Orten in Frankreich Urlaub mitm Hausboot gemacht... im Prinzip
lässt sich mit so'nem Katalog ja der Preis immer schon recht gut abschätzen,
Preisliste liegt ja meist bei... allerdings beachten, da kommt noch ne
Betriebsstunden-Pauschale fürn Motor drauf!

Von den Vercharterern her hab ich Erfahrungen mit Locaboat Plaisance (imho
uneingeschränkt empfehlenswert), Crown Blue Line (tolle Boote, aber auch der
teuerste aller Vercharterer) und Paolo (war damals bei uns net so der
Zöllner, Crew an der Basis wenig serviceorientiert und das Boot nicht
unbedingt toll gepflegt... auch für französische Verhältnisse - das mag aber
ein Ausrutscher gewesen sein, die hatten wir erst einmal). Mit wievielen
Leuten wollt Ihr denn fahren? Je mehr, desto günstiger wird das ganze in der
Relation...

Ansonsten müsst' ich halt wissen, was Du so speziell wissen willst... wenn
Du noch Fragen hast, dann stellse einfach mal... ;-)


Viele Größe,

Walter