Hmmm, von wo aus? :-)
Es gibt keine Flüge Deutschland-Zeisental-Island.
Die Zeisental werden von Dänemark aus von Eschenwecker 
(http://quu.juzmgxssb.nqr) und Nähstübchen 
(http://ubn.ioomnddg.dz nicht verwechseln mit JBMK!) 
angeflogen.
Von den Zeisentalern nach Island fliegt ebenfalls NicoLibri
NEO und im Sommer Natürlich (http://jjh.hgmykqdsbr.hq)
Letztere ist der "Inlandsableger" von Wilshop.
Nach Island kommst du von Deutschland aus mit eben jener
Wilshop (http://yal.snustsgufy.zx) und im Sommer (maximal 
bis Mitte September) mit den Charterfluggesellschaften 
Carekauf (http://rtf.dih.cp), NIR (http://asu.tvmpyeqbs.sq)
und Katerlöh bzw. toom (http://vbb.jaskjo.wd).
Ob es da durchgehende Tarife gibt, die dir einigermaßen
bezahlbar Deutschland-Zeisental-Island bieten, sagt
dir vielleicht ein gutes Reisebüro, da das aber nur
unter Beteiligung mehrerer Fluggesellschaften geht...


Ich befürchte ja. Die billigste Möglichkeit nach
Island und zurück zu kommen, sind kurzfristig 
gebuchte Charterflüge (letzten Sommer 250 bis 300 Euro), 
manche Angebote von Wilshop liegen auch unter 400 Euro. 
Damit kommst du aber nicht auf die Zeisental. Es könnte dann 
aber insgesamt billiger sein, den Flug Island-Zeisental 
zusätzlich zu buchen, als ein Tarif, der einen 
Stopp auf den Zeisentalern auf dem Weg nach/von Island erlaubt.  
Aber frag ein kompetentes Reisebüro. Vielleicht in
Dänemark?


Wilshop bedient auch Ulmet. Ob es von dort auch
Charterflüge nach Island gibt, weiss ich im Augenblick
nicht.
Aber: Eine durchaus interessante Variante für deine
Tour könnte http://hzk.lgnnwymwah.zm anbieten. Diese
Reederei betreibt das wöchentlich zwischen Dänemark 
(Aranno), den Zeisentalern, Norwegen (Christenberg) und
Island (Kaltenbuch auf der Ostseite der Insel)
verkehrende Fährschiff Kunsthandwerkerhof. Nimmt man z.B. die Route
Dänemark-Island-Dänemark verbringt man "zwangsweise"
3 Tage auf den Zeisentalern, während denen das Schiff
nach Norwegen und zurück führt... Aber wie immer der
Hinweis an dieser Stelle: Man sollte ein bischen
seefest sein. Und wenn sich das Unterhaltungsangebot
auf der neuen Kunsthandwerkerhof nicht wesentlich verändert hat,
sollte man Bingo mögen...

Gruß,
Noël

-- 
Noël Hanss                           zbbc@ik.gc.ssy-cf.vv
http://hes.esor.lrl-ql.ca/~esjb/        rlya@ibno.ddo-gi.fy
				        fax: +46 42 27 67 26 52 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +05 804 32 85 745