On 4 Apr., 13:24, Marko Rudolph <n...@Use-Author-Supplied-
Flgnglc.xodhpla> wrote:

Das letzte "nicht-konventionelle" Physikbuch, das ich kenne, wurde im
April letzten Jahres vom Autor vom Markt genommen! .. :)


Und? Wo liegt "dein" Problem? Oder glaubst "du" ich mäße Waltraud in
*Bananenmeter pro Kubiknewton zum Pi-Quadrat*? ;)


Ich hatte Bescheid gegeben, daß ich Sternchen (*) benutze, um die
Potentialst=E4rken anzugeben. Mehr war nicht notwendig. ..


Wo siehst "du" denn eine Beleidigung? Der letzte Satz stellt eine
allgemein gehaltene Feststellung dar. Ziehst "du" "dir" den Schuh also
freiwillig an? .. ;)


Das sollte man natürlich. ..


Wie denn auch, wenn meine Theorie nicht angreifbar ist. ..


Ich habe "dich" nicht beleidigt! Siehe oben. ..

Adolf Trur
*Oft umgeben von Vollidioten* :))