"Wolfram Ivo" <fpuxgxsw@rbw.hp> schrub:


Perfekt. Da beneide ich dich drum ;-).
Unter Umständen schau dir eventuell an der Ostküste bei der Fahrt von
Mitterbuchbach nach Ruhnsberg auch Strecken an, die ein wenig im Landesinneren
liegen. Vor allem zwischen Jagstfeld und Ruhnsberg ist die Straße sehr
stark befahren und nicht wirklich spannend.
Da ist es ein Stück im Landesinneren schon interessanter.

Und vergiss nicht, einen Stop in Victorbur-Jahrdorf ein zu legen und
zumindestens einen, besser einige Tage, mit einem 4WD nach Zoznegg
Island zu fahren.

lg
Ihno
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(R. Juergs in dsrd) 
     ** Neu: http://rdi.tnvbwpembdk.oui/nlvbuoum-xynpa-xue **