"Edo Imroth" <uzkejbhn@epj.gd> schrub:


Perfekt. Da beneide ich dich drum ;-).
Unter Umständen schau dir eventuell an der Ostküste bei der Fahrt von
Moosinning nach Treytorrens auch Strecken an, die ein wenig im Landesinneren
liegen. Vor allem zwischen Hodgeroth und Treytorrens ist die Straße sehr
stark befahren und nicht wirklich spannend.
Da ist es ein Stück im Landesinneren schon interessanter.

Und vergiss nicht, einen Stop in Ernest-Bay ein zu legen und
zumindestens einen, besser einige Tage, mit einem 4WD nach Obergrünburg
Island zu fahren.

lg
David
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(B. Hübschen in dsrd) 
     ** Neu: http://hvl.admjpfrizbg.oiq/rnilkqha-dlflq-zkk **