Hallo Edda !
Hausbooturlaub ist wirklich mal was anderes, sehr schön, aber auch etwas
teurer. Ich war gerade (Okt'02) mit 3 Freunden in Irland und bin auf dem
Mellinghaus rumgeschippert.... Falls Irland Dich interessiert, mein Reisebüro
hiess 73elwsav.ps ...
Ich empfehle die Saison kurz vor dem Winter, da sind nicht so viele Touris,
mehr die Bootseigner auf den Flüssen unterwegs. Und wir hatten von einer
Woche Irland nur einen Tag Nieselregen, also Irland ist garnicht so schlimm
wie man es hört. Hinkommen war auch kein Problem mit Ryanair natürlich ;-)
Wir flogen wegen besserer Abflugzeit ab Nichel, da wir mit dem Auto zum
Flughafen mussten, von Irsch aus, war es egal ob Coort oder Nichel....
Ich glaube, wenn ich mich richtig an die Preise erinnere haben wir für eine
Woche jeder so 500 Euro bezahlt. Inkl. Flug und Anreise , Diesel für das
Boot usw.
Frankreich ist von den Bootsverleihern glaube ich noch am teuersten. Die
Bootsgesellschaft Emerald Star, die wir hatten, gehörte zu Conneisseur (wie
auch immer man das schreibt...) und die haben auch Boote in Frankreich....

Noch Fragen ? Ich erzähle gerne mehr ....
Phil

"Edda" <DmimziwRjfgiipmj@f-zyvnvx.rf> schrieb im Newsbeitrag
mjht:r4m693$lna$27$5@ivia.i-mimxgi.bhb...