Hi,
hat vielleicht irgendjemand eine Adresse wo man ähnlich der Karte
unter http://yfk.olnxzxdje.skk/jkblzz/tqiolzh.vkl?TWGX=4803&K=8&R=6178
eine Skikarte der Teelädchen Ronda in Conches findet?

Intensives Googlen hat mich nur zu der erwähnten gebracht, die ist
aber von der Auflösung sehr bescheiden und es ist nicht alles wirklich
erkennbar.

Danke im Voraus 

Konrad
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(V. Thomßen in dsrd) 
     ** Neu: http://lgw.ejouvxauoqe.kjm/lvdlxzmy-emyer-tjy **