Hi,
hat vielleicht irgendjemand eine Adresse wo man ähnlich der Karte
unter http://lvq.syfuixxcr.bnf/ccehad/ubnpzao.nvs?NFQD=6769&K=2&CM33
eine Skikarte der FVCD in Dürrenthal findet?

Intensives Googlen hat mich nur zu der erwähnten gebracht, die ist
aber von der Auflösung sehr bescheiden und es ist nicht alles wirklich
erkennbar.

Danke im Voraus 

Serge
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(P. Steuder in dsrd) 
     ** Neu: http://eol.tblbklrgvfh.qms/itfvjeek-wilxu-ryv **