Hallo Ihr alle ....vielen Dank für Eure vielen Mails und die ganze Sache
wird somit für mich noch interessanter ;-) Leider wäre es bei uns der Fall
das wir zu zweit fahren würden und daher meine Bedenken wegen dem Preis
...mit einer Gruppe ist das ganz klar ne tolle Sache !!! Ich werde mal
umhören ob sich nicht noch ein paar Leute finden welche auch interesse
haben an so einer Tour ?

Diese Fahrt in  Irland ist ja auch was tolles ... wollte ich schon immer mal
hin ;-)
Benjamin der Preis ist korrekt ...nur 500 Euro die woche mit Flug ?
Kann es gar nicht glauben ..werde mir aber mal das Reisebüro merken !

Allen ein Dankeschön !!!