Also ich war einmal in der Karibik, Südsee kenne ich nur von Bildern und 
Berichten. Deutlich schöner ist die Südsee, aber exorbitant teuer! 
Selbst wenn Du preiswert da hin kommst, kostet das Leben da ein 
Vermögen. Dafür hast Du da wahrscheinlich mehr Ruhe und Entspannung, 
weil sich das "normale Urlaubsvolk" da nicht tummelt. Letzteres säuft 
sich an den Stränden der Karibik den Verstand aus der Birne. Aber 
natürlich ist auch die Karibik traumhaft schön und mit etwas Geschick 
findet man auch da ein ruhiges Plätzchen.

Was soll ich Dir raten, das hängt von Deinen Finazen ab. Wenn ich es mir 
leisten könnte und die Wahl hätte, würde ich in die Südsee fahren. Liegt 
aber vor allem da dran, daß ich die Karibik kenne und die Südsee nicht.

Als ich in der Karibik war hatte ich Südsee-Flair erwartet und wurde 
enttäuscht.

Größe,
Roger

-- 
*** http://ins.xtmn.mr ***
Offizielle Homepage von lp.kjj.iqc.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Flegga-Lädle Auktionen!