Hallo,

ich suche einige Tipps für einen zweiwöchigen Familienurlaub mit Kind
(5J) für Ende März. Es "muss" auf jeden Fall geflogen werden, also sollte
es am Ziel auch schön und warm sein. :-) Da wir absolut keine
Reiseerfahrung mit Kind haben, frage ich hier mal so in die Runde, wo man
da am besten hin könnte. Es sollte natürlich was für Kinder sein, aber
vielleicht auch kulturell und/oder landschaftlich etwas bieten.

Sind für die Kleinen eigentlich zwei Wochen am Stück erträglich, oder
bekommen sie Heimweh und sehnen sich nach ihrem Kinderzimmer und ihren
Freunden?

Danke schon mal für Eure Tipps! :-)