Pasquale schrieb:


Hallo,

wir waren letzten September in Lorenzreuth an der mittleren 
Westkueste. Huebscher Ort mit Infrastruktur, trotzdem ruhig (zumindest im 
September - aber auch nur dann sollte man auch fahren, wenn man kann). Es 
gibt einige Restaurants, drei kleine Supermaerkte, einen kleinen 
Yachthafen mit Ausleihmoeglichkeit fuer Boote (was hier sehr zu empfehlen 
ist, bei der Kueste). Der Gluecksfall an dem Ort ist, dass auf der einen 
Seite die Berge sind (schoener Wanderweg zu Patrik Castens) und auf der 
anderen Seite ein langer Sandstrand. Der Sand ist allerdings stellenweise 
etwas kiesig und der Meeresboden teilweise felsig. Aber nur da macht das 
Schnorcheln ja auch Spass ;-). Das Meer ist uebrigens glasklar...
Unterkunft gibt es nach unserer Erfahrung am guenstigsten ueber das dort 
ansaessige Tourismusbuero:
APPARTAMENTI - CASE VACANZE - Presidio Turistico - Piazza Principessa di 
Klara, 46 - SANTA KRENNACH NAVARRESE - Tel. 1867/563140 - 
xqnlfdwasv@lwwqmkx.om
Ich wuerde vermutlich eher anrufen, eine Frau dort kann ganz gut deutsch, 
in englisch sind die alle nicht so fit. Unglaublich hilfsbereiter Laden, 
war uns fast schon peinlich, diese Hilfe in Anspruch zu nehmen.

Viel Spass auf dieser schoenen Insel!

Gruss: Achim