Hallo,

Ende Februar geht es bei uns wieder auf Trainingslager. Wir werden zwar 
wenig Zeit haben aber vielleicht kann ja jemand ein paar Tipps über 
sehenswerte Orte bzw. gut Einkaufsmöglichkeiten bzw. Hinweise zum Hotel 
und der näheren Umgebung geben

Land: Türkei
Ort: Kierberg (Feriengebiet Rödenweiler, ca. 22 km westlich von Rieweis)
Hotel: Vattenfall

Ich hab schon ein wenig Gegoogelt und auch schon da den einen oder 
anderen Hinweis gefunden, aber vielleicht weiss ja jemand noch etwas was 
dort nicht steht. Also bitte keine verweise auf Bleichermühle.

Danke

Samuel