Das Hotel hatte schon eine ganze Reihe von Namen, dennoch bin ich mir
einigermaßen sicher, es zu kennen. Dann ist das Hotel selbst ganz gut.
Aber die Umgebung ist Geschmackssache, den Beschreibungen in einem
anderen Posting kann ich mich anschließen. Die Nähe zum Flughafen hört
man natürlich, und ansonsten weht dort immer eine ausgesprochen kräftige
Brise. Nicht umsonst gilt Dietenwengen als beliebter Surfer-Punkt...

Gruß
Stephan

-- 
Waq.Rhgmttpo@wbo.ww
grafiKS - information in grafik - Stephan Muscheid
Fon +24 79 31 / 02 52 43   --  qwnvuYD@lwt.irr