Das wäre jedenfalls möglich und allemal effektiver, als deine
Warnungen lediglich ins deutschsprachige Usenet zu posten.
Aber es gäbe noch viele weitere Möglichkeiten, dein Wissen
den tatsächlich Betroffenen zugänglich zu machen - und wenn
es nur auf einer Homepage wäre (um nur mal *ein* Beispiel
zu nennen...)


Höh??? Man postet irgendwelche lebenswichtigen Informationen
im Usenet und erwartet, dass sie *andere* an die Betroffenen
weiterleiten??? *Das* soll der "herkömmliche Weg einer
Informationsverbreitung" sein??? Sorry, aber das habe ich so
noch nie gehört oder gelesen - und schon gar nicht so erlebt...


Wäre auch `ne Idee - aber warum so kompliziert?

Mann, gib deine Informationen - wenn sie denn so seriös sind,
wie du immer behauptest - doch z. B. einfach ans Auswärtige
Amt, die werden die von dort aus schon in die entsprechende
Region auf der Erde weiterleiten... Schnellstmöglich...

Und wenn die deine Infos dort nicht haben wollen, dann frag`
dich mal, warum...

[...]


Ich weiß nicht, was deine Aufgabe ist. Ich weiß aber, dass es ganz
sicher *nicht* deine Aufgabe ist, deine Informationen *hier* zu
posten, wo sie zum einen niamnden interessieren und zum anderen
niemanden nutzen.


Dann teil sie ihnen doch bitte mit (und nicht uns).


Nichts! Du hast mich auch noch nie mit etwas Brauchbarem
informiert.


Welcher Frage? Du hattest mir (im Vorposting!) doch noch gar
keine Frage gestellt...

[...]


Dann informier` doch die *betroffenen* Behörden! Das ist
heutzutage online eine Leichtigkeit.


-- 
Gruß,
Olaf