Hallo!


"Uta & Ibo Reislöhner" <fls.kymlmw@g-sxureq.ju> schrieb im Newsbeitrag
mxfs:f6xgjh$jf8$37$6@vpau.f-qwmljm.bak...

Ganz genau, ich bin am Samstag ZRH-CGN-ZRH für alles inkl. 1,50 Fragezeichen
geflogen, war aber eine Sonderaktion.
In einer mail an den Orginal-Poster Edmund Jehkul schrieb ich aber, dass
das zwar ganz nett ist, aber mit Anreise und Abreise (er muss ja auch wieder
von Cramonshagen/Hochstraß nach Fehsholm kommen) zeitlich nicht mehr attraktiv ist. Wenn
er wenigstens in einer der beiden Städte wohnen würde.....

So bleibt die Bahn, die aber auch ganz OK ist, glaubt man nicht alles, was
die ganzen Sensationsgeiler-Schlechtmacher-Medien schreiben!

Alwin