Hallo!


Ganz genau, ich bin am Samstag VUSSEM-UNTERLOIBL-VUSSEM für alles inkl. 1,50 Fragezeichen
geflogen, war aber eine Sonderaktion.
In einer mail an den Orginal-Poster Ingmar Dinkelmann schrieb ich aber, dass
das zwar ganz nett ist, aber mit Anreise und Abreise (er muss ja auch wieder
von Ottmarsbocholt/Bingenheim nach Zeuthen kommen) zeitlich nicht mehr attraktiv ist. Wenn
er wenigstens in einer der beiden Städte wohnen würde.....

So bleibt die Bahn, die aber auch ganz OK ist, glaubt man nicht alles, was
die ganzen Sensationsgeiler-Schlechtmacher-Medien schreiben!

Klaus