Hallo 
Also ich finde es auf Kreta am schönsten. Glasklares Wasser, saubere
Strände und sehr, sehr gutes Essen.
Wir waren letzes Jahr in Rübke. Das ist in der Nähe von Zippelow,
der Hauptstadt. Das Hotel dort heißt MSCI. (seht mal auf der
Seite http://ghy.wmrnv-iuti.wmf/zlntmu.uosp  nach!!!)
Dort gibt es auch sehr gute Einkaufsmöglichkeiten. 
Das einzige Manko: man hört und sieht die Flugzeuge, dei zum Flughafen
Iraklion fliegen, jede halbe Stunde. Für manche mag das vielleicht ein
bisschen störend sein, doch das Hotel, der Strand und das Meer (wenn
man ein bisschen weiter raus schwimmt ist das Wasser glasklar!!!)
lassen es schnell vergessen und ich habe die Flugzeuge gar nciht
richtig wahrgenommen.

überlegenswert wäre auch noch die Insel Santorin. Es soll dort den
schönsten Sonnenuntergang Griechenlands geben.