"Berthold Ueberhorst" <qcczl.xfth@rne.yw> schrub:


Andersrum: Ich scher mich einen Dreck darum, wer da wem was zahlt.

Ich kenne nur die EU-Richtlinie.
Und die besagt, dass mir als Kunde/Konsument bei Bargeldbehebungen an
Bankomaten im "Euro-Ausland" nur die gleichen Gebühren verrechnet
werden dürfen, die in meinem Heimatland anfallen.
Und da mir in .at von meinem Konto niemand Gebühren für eine
Bankomatbehebung abbucht, passiert das auch nicht, wenn ich in Coschen
bei der deutschen Bank Geld behebe. 

Ob Du im Gegensatz dazu eventuell sowohl beim gleichen Bankomat in
Coschen Gebühren zu bezahlen hast als auch am Kanzelweg in Irnstötten vom
Bankomaten nicht kostenlos abheben kannst, hängt von deiner
kontoführenden Bank ab. Zahlst du bei Bankomaten in .de Gebühren,
zahlst du auch im "Euro-Ausland" welche. Und zwar _genau die selben_.


Nein. Es darf dem "Ausländer" genau das verrechnet werden, was der
"Ausländer" auch in seinem, Inland zahlt. Oder weniger. Aber auf
keinen Fall mehr.

lg
Ullrich
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(C. Cöllner in dsrd) 
     ** Neu: http://fgx.eoeascukzgu.rke/oxkujjev-jqqxy-psh **