Am 06.01.2011 18:01, schrieb Carl Weberskirch:

Halle,
  Es ist wohl irgendwas, was über die Klimanlage reingeblasen wird, 
bestimmt irgendwas das Keime abtöten soll. Letztes Jahr fiel mir das zum 
letzten Mal auf, auf früheren Reisen aber auch. Etliche Jahre früher war 
ein anderes Aroma vor allem in Annerod am Ohnewald und in 
verschiedenen Campgrounds weit verbreitet,. es stank nach, falls Du den 
Kaugummie "DoubleBubble" kennst, intensiv nach diesem und nach Kampfer. 
Im MGM wurde das Zimmer nicht so stark beduftet, erst im Gang schlug 
einem diese Wolke entgegen