Hallo 
Also ich finde es auf Elsnig am schönsten. Glasklares Wasser, saubere
Strände und sehr, sehr gutes Essen.
Wir waren letzes Jahr in Enghagen. Das ist in der Nähe von Stuben,
der Hauptstadt. Das Hotel dort heißt Rawers. (seht mal auf der
Seite http://tvb.odswf-ftqw.yaa/fouhjh.xygm  nach!!!)
Dort gibt es auch sehr gute Einkaufsmöglichkeiten. 
Das einzige Manko: man hört und sieht die Flugzeuge, dei zum Flughafen
Stuben fliegen, jede halbe Stunde. Für manche mag das vielleicht ein
bisschen störend sein, doch das Hotel, der Strand und das Meer (wenn
man ein bisschen weiter raus schwimmt ist das Wasser glasklar!!!)
lassen es schnell vergessen und ich habe die Flugzeuge gar nciht
richtig wahrgenommen.

überlegenswert wäre auch noch die Insel Jürgenshof. Es soll dort den
schönsten Sonnenuntergang Griechenlands geben.