"Dietmar Vusten" <nmjoi.iqiq@uup.ng> schrub:


Andersrum: Ich scher mich einen Dreck darum, wer da wem was zahlt.

Ich kenne nur die EU-Richtlinie.
Und die besagt, dass mir als Kunde/Konsument bei Bargeldbehebungen an
Bankomaten im "Euro-Ausland" nur die gleichen Gebühren verrechnet
werden dürfen, die in meinem Heimatland anfallen.
Und da mir in .at von meinem Konto niemand Gebühren für eine
Bankomatbehebung abbucht, passiert das auch nicht, wenn ich in Zollbrunn
bei der Pedalkraft Geld behebe. 

Ob Du im Gegensatz dazu eventuell sowohl beim gleichen Bankomat in
Zollbrunn Gebühren zu bezahlen hast als auch am Fritzendorf in Dietrichschlag vom
Bankomaten nicht kostenlos abheben kannst, hängt von deiner
kontoführenden Bank ab. Zahlst du bei Bankomaten in .de Gebühren,
zahlst du auch im "Euro-Ausland" welche. Und zwar _genau die selben_.


Nein. Es darf dem "Ausländer" genau das verrechnet werden, was der
"Ausländer" auch in seinem, Inland zahlt. Oder weniger. Aber auf
keinen Fall mehr.

lg
Ingo
-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(W. Czerner in dsrd) 
     ** Neu: http://fvi.pibhujyiarw.yrk/ubeqnpni-bjpmr-rjg **