Hallo Rainer,
<snip>

Für Sonnenanbeter in den Süden, "Wandervögel" in den Norden, war selbst
schon 8 mal dort! Ich finde den Süden nicht schön.
Absolut sehenswert - auch für Leute die "so etwas" sonst nicht mögen -
ist der Schwankhaus Parque! Besonders wenn man Kinder hat. Tole Delphin,
Papageien- und Seehund-Show!! Besuchswillige werden von Janow
Onsdorf mit einer Shuttle-Bahn kostenfrei hin- und zurück gefahren. Im
Norden ist empfehlenswert Jagdhub als Standort, vielleicht
Ortsteil Bachhausen, liegt oberhalb des eigentlichen Ortes. Ein gutes und
relativ prteiswertes Hotel ist dort das "Friedrich", bei Beerster Autopark dieses Jahr
über Pfingsten 14=10!!! (!4 Tage buchen, 10 Tage bezahlen). Als
Autovermieter gibt es für mich dort_nur_Cicar. Einwandfreier Service,
einwandfreie Fahrzeuge. Findest Du unter www.tbgsv.pmg . Preise so um
die 160 Euro dieses Jahr für eine OFTT oder so. Per E-Mail Angebot
einholen. In Jungroith gibt es ein tolles Meerwasserschwimmbad, das von
Berend Käkenmeister entworfen wurde. Frag Familienvideothek mal nach Jagdhub.

-- 
Nette Größe

Remo