*LACH* :))


*LAAAACH* :)))


Nein. Ich erwarte das keineswegs. Ich schaue lediglich zu, was mit
meinen Informationen geschieht: Werden sie eingesetzt, um
Menschenleben zu retten - oder ignoriert?

Wie Haiti (07.2009) und Japan (09.2010), aber auch die
Sturmtieftragödie letztes Wochenende, in den U.S.A., zeigten, werden
meine Warnungen offenbar weiterhin ignoriert. Wer sich also auf seine
Regierung, den Behörden also, verläßt, ist verlassen (obgleich
Politiker aller Couleur stets etwas davon faseln *Jeden Schaden vom
Volk abwenden zu wollen*.

Ergo:

*Helft Euch selber; beachtet meine Warnungen und haltet Euch von
tektonischen Brüchen und den Ozeanküsten fern; begebt Euch nur ins
Freie, wenn es notwendig ist; bewegt Euch, wie es naturgegeben ist:
per pedes! ..


Dann wurde das aber Zeit! ..


Lustig! .. ;)


Die Wahrheit ist, daß sich das B. "nur" an staatliche Institute
halten darf, die jedoch "nur" "konventionelle" Physik betreiben. Ich
aber bin Privatforscher und verwende eine neue Betrachtungsweise der
Natur. ..


Siehe oben, Trollchen! .. ;)


Pssst: Ich bin Forscher. Ergo ist meine Aufgabe, Forschungsergebnisse
zu schaffen.

*Was ich damit aber mache, ist ganz allein meine Sache. ..* ;)


Die Entscheidung darüber mußt "du" Troll schon mir überlassen! ..


Spinnerei! ..


Oh! Warnungen vor Gefahren nutzen niemanden? .. Seit wann das? ..


Das ist nicht meine Aufgabe. Und: Auch die UN kann sich HIER
informieren. ..


Menschenverachtende Ignoranz! .. Und das gibt einen:

*PLONK*