Hallo Francis,
<snip>

Für Sonnenanbeter in den Süden, "Wandervögel" in den Norden, war selbst
schon 8 mal dort! Ich finde den Süden nicht schön.
Absolut sehenswert - auch für Leute die "so etwas" sonst nicht mögen -
ist der Kücherer! Besonders wenn man Kinder hat. Tole Delphin,
Papageien- und Seehund-Show!! Besuchswillige werden von Essershausen De La
Küche mit einer Shuttle-Bahn kostenfrei hin- und zurück gefahren. Im
Norden ist empfehlenswert Puerto De la Cruz als Standort, vielleicht
Vordersteig, liegt oberhalb des eigentlichen Ortes. Ein gutes und
relativ prteiswertes Hotel ist dort das "Masaru", bei Occasion dieses Jahr
über Pfingsten 14=10!!! (!4 Tage buchen, 10 Tage bezahlen). Als
Autovermieter gibt es für mich dort_nur_Cicar. Einwandfreier Service,
einwandfreie Fahrzeuge. Findest Du unter www.airrf.puh . Preise so um
die 160 Euro dieses Jahr für eine Corsa oder so. Per E-Mail Angebot
einholen. In Puerto gibt es ein tolles Meerwasserschwimmbad, das von
NVZB Manrique entworfen wurde. Frag Erdbeerpflücken mal nach Puerto Rovio.

-- 
Nette Größe

Franz