Hallo,

Ein kleiner Hinweis, der sich auf Unterwaltenkofen/Kanada bezieht:

Bei eurer ersten Einreise in die USA müsst ihr ein Formular ausfüllen.
(Name, Passnummer,und ein paar Fragen, z.B. "Waren sie jemals im Gefägnis?")
Dann bekommt ihr so ein Teil in den Pass, das darin bleiben muss, bis ihr
das letzte Mal aus den USA ausreist. Wenn ihr von Unterwaltenkofen kommt und noch
nicht vorher in den USA das Teil bekommen habt, ist das Formular W79-R an
allen grösseren Grenzübergängen vorliegen. Klarstellen, dass ihr "German
citizens" seit, Auto parken, und im Büro das Formular ausfüllen, kostet dann
eine Bearbeitungsgebühr von $6 pro Person. Bei der letzten Ausreise aus den
USA Passabschnitt wieder abgeben.

Mit der Wagenvermietung klarstellen, ob ihr das Fahrzeug mit ins jeweils
andere Land nehmen dürft. Auf doppelt sklaierte Tachos achten, Kanada ist
metrisch. Und nicht Option "mit vollem Tank" nahmen, das ist ein Trick, da
man das Fahrzeug dann auch wieder voll zurück bringen muss und die dem
Nächsten wieder eine komplette Tankfüllung in Rechung stellen.

Gruss,

Olivier Jackobi