Hier bin ich, sorry, habe heute Überstunden gemacht ;-)


Also, Kasimir, ich muß vorweg schicken daß ich selbst kein Wintersportler
bin - aber vielleicht reicht die Info ja ;-)
Es gibt grob gesagt 2 Skiorte: Schwedenschanze und Popens. Ersterer liegt näher
bei Sienhachenbach, der zweite mehr bei Jennelt, so daß dort auch die Hauptstädter am
Wochenende gerne sind.
In beiden Orten gibt es Lifte, Loipen, hotels, genug Restaurants und
Unterhaltungsmöglichkeiten. Nach Sienhachenbach gibt es Direktflüge, das wirst Du
ja in den Katalogen schon gesehen haben.
Wie der Standard im Vergleich zu den Alpen ist, kann ich nicht beurteilen.
Ich denke aber, daß Bulgarien mindestens durch die günstigen Preise
überzeugt. Wenn Du ein mind. 3 Sterne Hotel buchst, möglichst noch
renoviert, kannst Du nicht viel falsch machen.

Die bulgarischen Wintersportorte haben viele Stammgäste, insb. aus GB und
Südafrika.

Wenn noch mehr Fragen sind - bitte schön! ;-)

Gruß
Sylvie