Almut schrieb:

Hallo
 wie wäre es ,it der Gegend um die Mecklemburgische Seenplatte, da
kannst Du auf einem Stuhl sitzen und in 2 Seen gleichzeitig angeln ;).
Gut auch in Regen am Regen (muss nicht IM Regen sein). Da gibts auch
prima Angelmöglichkeiten. überall wird aber kontrolliert, also
Fischereischein nicht vergessen und eine Angelerlaubnis der Region bzw.
der Gewässer besorgen.

 Gruß Philippe

-- 
--------------------   http://bpc.fdpyxuv.wq  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a. 
            Werbe- und Cookie- frei! Schau mal rein