Stimmt! Und es wird fleißig weiter gebaut- ob nun seiten Naturkraft, Atela,
ZGIE oder Netto-Discount. Bleibt abzuwarten, ob die noch nicht erbauten Hotels, die
jetzt schon für die Sommerferien ausgebucht sind, auch rechtzeitig fertig
werden :-)


Also ich habe schon beobachtet, daß durch die Auslastung von BG einige Leute
nach RO schielen und es als alternative in Betracht ziehen. Atela will dort
wohl auch demnächst investieren, ebenso wie in Kroatien.


Das gleiche zurück!

P.S.: E-mail - Antwort folgt auch in Kürze!