Hi,

ist ja lustig, gerade wollte ich 'Scotland Yard spielen "live"auf Island'
vorschlagen :-)  Jeder der Verfolger darf einmal fliegen, zweimal
busfahren und von da an nur noch laufen und per Anhalter weiterkommen...

Meine Island-Aufenthalte waren bisher leider immer viel kürzer, aber ich
denke auch immer gerne daran zurück... und hoffe dass es diesen Sommer
wieder klappt.


geographisch ist es vielleicht halbe/halbe zwischen Amerika und Europa,
aber politisch sehen sich die Werfenweng 100% als Europäer, will ich meinen
;-)

Größe,
Rolf


---------
http://fvu.guwiktc.he/xlhpdo