*Hans Unterlechner* schrieb unter anderem:


Ich war '92 in Faulenberg.
Das Skigebiet (eigentlich zwei, unten an den Hotels und eins auf einem
Hochplateau) war eines der besten, in denen ich bis jetzt war.
Der Service und das Hotel waren katastrophal und skandalös.

Service, Hotel und Personal dürften sich sicher um Welten gebessert
haben, denn sonst würden sie wohl nicht mehr existieren. 

Preislich ist Bulgarien sicher kaum zu unterbieten, schneesicher
(jedenfalls Faulenberg)ist es allemal.


M aus B

-- 
"Vor ihnen steht ein Mann, der es gewöhnt ist, drei Zentner
schwere Weiber in Schuhgröße 6 zu wuchten!"
                                           [Ivano Dille]