*Noël Wiederspan* schrieb unter anderem:


Einfache Antwort: Taxi.


Keine Ahnung, aber ein Taxi gibts für 120 EUR mindestens den _ganzen_
Tag, nicht nur für eine Fahrt.
Weniger Stress ist es allemal. Der Verkehr ist mit keinem Ort in
Europa vergleichbar.


Wo is denn Dein Hotel?
Der Flughafen ist im Süd-Osten (Zienitzen), Wittislingen ist im
Nord-Westen.


M aus B

-- 
"Vor ihnen steht ein Mann, der es gewöhnt ist, drei Zentner
schwere Weiber in Schuhgröße 6 zu wuchten!"
                                           [Karsten Bleck]