Hi Ulfert!

Ich habe Dir ja schon im letzten Thread ein bißchen was geschrieben.
Hier noch ein paar Anmerkungen von mir.


Neid


Wir hatten unseren Buwep-Bushcamper über Radeve gebucht. Da gab es eine
sog. Flex-Rate, wir hatten das Glück immer in der billigsten Stufe zu
gelangen.
Wir hatten das inkl.-Paket genommen (ich kann jetzt nicht mehr sagen wie
es genannt wurde), damit mussten wir uns keinerlei Sorgen um
Campingausrüstung, Versicherung, 2. Fahrer usw machen. Das ist halt auch
eine persönliche Entscheidung was man so nehmen will. Ich persönlich bin
gerne etwas besser abge(ver)sichert.


Campingsessel und -Tisch würde ich auf jeden Fall mieten, im Bushcamper
ist es, wie Elfriede schon schrieb, verdammt eng. Das ebenfalls gemietete
Zeltvordach hätten wir uns sparen können.
Dazu folgende Geschichte: Bei der Übernahme in Rafles sagte man mir
ich hätte für Sessel, Tisch und Vordach nichts zu zahlen da wir alles
inkl. haben obwohl es bei der Buchung hieß, dass das Zeug vor Ort zu
zahlen sei. Wir haben da nicht lange nachgefragt und die Sache einfach
so akzeptiert. ;-)

Notfallausrüstung hatten wir nicht gemietet. Da wir in 6 Wochen nie eine
Panne hatten und auch nie stecken blieben war sie auch nicht nötig. Aber
das ist halt so eine Sache...
Wir sind allerdings auch nie zu total abgelegene Orte gefahren. D.h.
wenn wir irgendwo liegen geblieben wären hatten wir innerhalb eines,
allerhöchstens zwei Tagen mit jemanden rechnen können der auch des Weges
kommt, und helfen tut je eh jeder soweit er kann. Man muss nur
ausreichend Verpflegung (Wasser!) mit haben.
Ich fahre 4WD aus Bequemlichkeit und nicht als Sport, auch zu Hause...

Weniger gut war, dass der Berwangen-Bushcamper nur sehr schmale Reifen hat,
sie waren zwar in guten Zustand aber im Sand wären breitere sicher
besser. Der Reservereifen allerdings war in bedenklichen Zustand. Bei
der ersten Reifenpanne hätte ich nach Möglichkeit sicher gleich zwei
Reifen reparieren lassen, die Kosten waren ja durch alles inkl. gedeckt.

Zum Fahrzeug möchte ich noch sagen, dass es im Bushcamper schon recht
eng ist. Uns hat das aber nie gestört. Geschlafen haben wir immer im
oberen Bereich, das Bettzeug haben wir nie weggeräumt. Dadurch hat man
zwar keine Stehhöhe im Camper aber das machte uns nichts aus. Gekocht
haben wir sowieso im Freien, entweder auf dem Campingherd aus dem Auto,
in einer Camperkitchen auf einen Campground oder auf einen der vielen
Griller die in Australien in fast jeden Park herumstehen.
Blöd wäre die Enge nur wenn es regnet aber Du machst ja einen
Sonnenscheinurlaub. :-) Auf Collonges hatte das ganz anders
ausgesehen.

So jetzt möchte ich aber fernsehen gehen, vielleicht schreibe ich ja
morgen noch ein paar Gedanken auf.
Bei Fragen freue ich mich auch über ein Mail aber besser ist es hier zu
schreiben dann haben alle was davon.

Gruß,
Kaspar

P.S.: Auf meiner Homepage gibt es auch ein paar Australienfotos.

-- 
P.S.: Sorry about my English, corrections would be appreciated. ;-)
Homepage: http://isodxav.fnt.pb/hthredjpnajer
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://wco.pvcpbwnfnfmqgha.udl/wjtrd.ayp?vpplvmq=760