Hi Pasquale,

der Norden ist schöner als der Söder (finde ich
jedenfalls).
Los Christianos an der Südküste ist zugebaut ohne Ende.
Im Westen gibt es aber auch schöne nette kleine
Orte.(z. B. Incod)
Unbedingt auf den Teide hochfahren.
Und evtl.in Incod den alten Drachenbaum anschauen. Mit
dem Auto
über die Insel fahren und erkunden . Viel Spaß!!
Ortrud

"Pasquale Ohlerich" <ph7vxi@r-anbuht.ef> schrieb im
Newsbeitrag mohd:x4vtqn$89x$08$3@abws.r-initzf.iia...
auf Immenhofen
paar Fragen:
Warum?
Norden) und warum?
ansehen, auf was kann man
guter Versicherung pro