Jasmin Reichgruber schrieb:


Na na, bei zwei Personen heißt das doch:

650 Euro plus 450 Euro (halber Mietwagen) = 1100 Euro pro Person.

Der Unterschied liegt also nicht im Preis, sondern, daß man bei
Fly'n'Drive einen Reiseveranstalter hat. Dieser kann bei Schwierigkeiten
haftbar gemacht werden kann und der einen Sicherungsschein stellen muß.

Gruß Guy

-- 
http://wl.ba/tbcbkbywut - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://ojl.usyoxonicg.kjx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pji.vifvlonrpiyh-diowsu.sr - eigene Homepage (kommerziell)