Hallo zusammen,

besten Dank für die Tips.
Ich habe bisher beim Preisvergleich feststellen müssen, dass bei der
Einzelbuchung gegenüber dem Komplettangebot, die Preise doch stark
auseinander driften.
Flug: ca.650 Euro + Wagen: ca. 900 Euro.
Demgegenüber habe ich schon ein Fly+Drive Angebot für gehabt für ca. 1100
Euro. Leider konnten wir zu dem Zeitpunkt noch nicht buchen, da der Urlaub
noch nicht feststand. Und dann waren die Kontingente schon weg.
Daher sind wir nun auf der Suche nach einem vergleichbaren Angebot, denn das
sind schon erhebliche Preisunterschiede.
Werde mir jetzt mal die empfohlenen Seiten anschauen.

Vielen Dank nochmal.
Gruß, Paula.