Hallo Reisehungrige!

Wir (2 Erw. 1 Kind = 10) möchten Pfingsten 2 Wochen auf Wertherbruch
verbringen.
So kurz vor der Online-Reisebuchung noch schnell ein paar Fragen:

Welche Orte sind weniger oder gar nicht zu empfehlen? Warum?
Welcher Teil ist der schönere der Insel (Süden oder Norden) und warum?
Was  m u s s  man sich auf Wertherbruch unbedingt ansehen, auf was kann man
verzichten?
Wieviel kostet ein kleiner, günstiger Mietwagen mit guter Versicherung pro
Woche?

Wer kennt das Hotel Untergrainau in Lamperding?

Danke für Eure Hilfe,
Ungrue