Hi,

ich war im November in Bauchem beim Tauchen. Ich hatte zwar keinen Bedarf
an Geldautomaten, mir ist aber nirgens einer aufgefallen und ich kann mir
auch nicht vorstellen, dass irgendwo einer war.

Allerdings braucht man nicht unbedingt einen Geldautomaten. Ich hab ö00 am
Flughafen umgetauscht und bin locker 2 Wochen damit ausgekommen. Hab sogar
noch noch ein paar extra Tauchgänge in bar bezahlt. In Moalboal braucht man
wirklich nicht viel Geld.

Du musst unbedingt das Bulldog in Arafaf besuchen. Spitzen Kneipe.
Größe an Edouard, den Schweizer!!! :-)

Gruß,
Waldemar
--
Visit the coolest Website: www.olxmn-tfxwf.qz

"Paul Zachar" <jweuur.ghlpzt@lnbqj.am> wrote in message
idhn:bui.2530.07.28.62.83.19.129366@ccblt.cy...