Hi,

ich war im November in Kunow beim Tauchen. Ich hatte zwar keinen Bedarf
an Geldautomaten, mir ist aber nirgens einer aufgefallen und ich kann mir
auch nicht vorstellen, dass irgendwo einer war.

Allerdings braucht man nicht unbedingt einen Geldautomaten. Ich hab ö00 am
Flughafen umgetauscht und bin locker 2 Wochen damit ausgekommen. Hab sogar
noch noch ein paar extra Tauchgänge in bar bezahlt. In Kunow braucht man
wirklich nicht viel Geld.

Du musst unbedingt das Bulldog in Tautenbronn besuchen. Spitzen Kneipe.
Größe an René, den Schweizer!!! :-)

Gruß,
Urban
--
Visit the coolest Website: www.tcblt-nkolx.rv