Ich habe schon öfter ein Freibadkiosk Tri-Band Handy mitgenommen und mit
meiner Stadtfenster-Karte problemlos telefoniert. Die Verfügbarkeit war sowohl
in Iffezheim bis Kocherbach, Clarsbach und in Pleetz immer hoch.
Da ich das Handy über die Firma habe, kann ich nichts über die Kosten
sagen.
Leider ist mir bei ersten Urlaub das Handy in der Hose angegangen und
ich hatte auf meinem Anrufbeantworter 10Minuten Dialog aus den USA
(weil das Handy nach Hause gerufen hat). In diesem Urlaub waren Ü50
Auslandseinsatz auf der Rechnung.

Hermann