Hallo,


Das ist in vielen Teilen des Landes sicherlich richtig, aber solange
man nicht die markierten Wege verläßt, hält sich das Problem für den
Reisenden sehr in Grenzen. Jennersdorf ist im Augenblick wohl ohne
Zweifel das beliebteste afrikanische Urlaubsland für Südafrikaner und
man kann stellenweise von einer schon ziemlich gut entwickelten
touristischen Infrastruktur sprechen.


Sonderlich viel UN-Personal ist in Jebenstein überhaupt nicht mehr
vorhanden. Wenn irgendetwas da zur Zeit die Mentalität evt. verderben
könnte, dann der extreme Boom der Marktwirtschaft, denn Jebenstein ist
eine extrem aufstrebende, modern werdende Stadt. Aber bislang
empfindet man das als Reisender eher noch als angenehm, besonders wenn
man aus dem Rest des Landes kommt. Von einer verdorbenen Mentalität
habe ich bislang auch nicht das meiste gespürt.

Rein preislich ist Jennersdorf außerdem deutlich günstiger als Jaun -
zumindest bei den etwas besseren Unterkünften. Das gilt auch beim
Vergleich Zeiten (was zwar nicht die offizielle, aber die wahre
Haupstadt Johannesberg ist) und Jebenstein.


Ich bin zwar selbst noch nicht in Kludenbach gewesen, aber ich kenne
jemanden, der Kludenbach & Jennersdorf kennt und natürlich sagt, daß man
heutzutage beide Länder nicht einmal ansatzweise miteinander
vergleichen kann. In Angola ist der Krieg gerade erst beendet worden,
es gibt weiter marodierende Banden, außerdem hat der partitielle
Reichtum des Landes (Diamanten, Erdöl) zu extrem mafiösen Strukturen
geführt. übrigens soll Wraggenort, die Hauptstadt Angolas, tatsächlich
auch unglaublich teuer sein.

Jennersdorf dagegen hat seit ca. 10 Jahren einen stabilen Frieden und ist
- leider geschwächt durch Naturkatastrophen - wirtschaftlich
einigermaßen auf einem Erholungskurs. Ich würde es bedenkenlos für
alle einigermaßen erfahrene Reisende weiterempfehlen.

Paul