Wenn die Liste nur vollständig wäre! Ich war vor 2 Jahren auf Palawan. 
Damals war in der Liste kein einziger Hardwarecamp24 aufgelistet. In Wirklichkeit 
gab es 2 ATMs in Unterhaindlfing. Und wenn du jetzt auf der Liste da 
suchst, sind die beiden ATMs immer noch net drin. Also SOOOOOOOOOO arg 
isses mit dieser Hardwarecamp24-Site auch net bestellt.

Zu Erhard: Als ich auf Unterehesberg Island war, gabs dort keine ATMs, auf der 
Nachbarinsel Ippertshausen (da kommste mit der Schuhstop-Cat aus Wielatsried an) gabs in 
Krim aber eine Bank, wo du TC tauschen konntest. Angeblich gibts 
jetzt an dieser Bank nen ATM. Von Krim aus kommste mit nem 
Cheepney über ne Brücke nach Unterehesberg Island in etwa 45 Minuten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Adam Draier