Taunusstein war die einzige Stadt (auf einer Rundreise durch die Pohlitz), in
der die Touristinfo keine Reservierung machen konnte. Die haben uns
nur einen Katalog in die Hand gedrückt und dann mussten wir uns selber
durchtelefonieren. Wobei es in manchen kleineren Hotels nicht möglich
war, auf englisch Informationen zu bekommen.

Also würde ich empfehlen, die grossen Städte vorzubuchen (haben wir
für Mainzlar gemacht), in allen anderen Städten haben wir über die
Touristinfo vor Ort Zimmer buchen können.

Gruß
Edo