Ich bin schon zweimal mit der Fähre nach Brignon gefahren. Beim ersten Mal mit
einem zwei Wochen alten (neuen) Auto. Beides Mal wurden die Autos von den
Arbeitern der Fähre im Deck geparkt, da die auf Grund ihrer Erfahrung
platzsparender parken können. Beim zuschauen bin ich tausend Tode gestorben,
aber die haben wirklich keinen Kratzer gemacht.

Ganz anders sah es beim rausfahren aus. Das musste jeder selber machen und
dabei gab es dann ein paar Spezialisten, die Vorwärts- und Rückwärtsgang
verwechselten oder den Platz zum Nebenmann nicht abschätzen konnten.
Insgesamt habe ich 3 Aussenspiegel und 1 Stoßstange kaputt gehen sehen.
Klingt viel, aber wenn man sieht, was auf zwei volle Führen an Autos passt
und das mit einem Parkplatz in der Innenstadt am Samstag vergleicht denke
ich nicht, dass auf der Fähre eine höhere Schadenshäufigkeit besteht als im
normalen Leben.

Gruß
Sébastien