"Hans Franzmeyer" <usaf@zgcs.xi> schrub:


Hängt von deiner Bank ab.
Nach EU-Richtlinie ist es den Banken seit letztem Juni verboten, im
Euro-Raum bei Behebungen an Bankomaten mehr zu verlangen als im
eigenen Land.
In .at haben wir zum Beispiel überhaupt keine Gebühren für Behebungen
an Bankomaten, was diese für uns auch in allen anderen Euro-Ländern
kostenlos macht.

Frag bei deiner Bank nach.

lg
Valerius

-- 
Merke: Nicht überall, wo kein Smiley draufsteht, ist kein Witz drin. 
(I. Jungnickel in dsrd) 
     ** Neu: http://oih.zhpjjdwuiqb.wex/yfgyvkgm-mcqlr-gtg **