Also viel Lärm um nichts? Es gibt gar keine Erklärungen sondern nur
deine Phantasien? Hier im Usenet is nix vernünftiges zu finden.
(Schick mal eine message-id, wenn du meinst ich würd es nur nicht
finden). ;-)


Wer doch eine Chance mal zu sehen was wirklich hinter deinen
Vorhersagen steckt. Aber du hast wohl Angst das du noch deutlicher
entlarvst würdest, wie nutzlos deine Angaben sind. ;-)


Du glaubst doch nicht dass ich das _kaufen_ würde? Du willst also
gar nicht Menschen helfen oder sie informieren, sondern nur Kohle
machen. Dachte ichs mir doch.


Also völlig nutzlos. ;-)


Es wird ein Beben geben oder auch nicht, das wird über 5.9 sein oder
auch nicht. Es wird irgendwo auf der Welt sein.
Also wenn du das als "präzise" ansiehst, dann wundert mich nichts mehr
;-)


Was hilft es wenn du hinterher sagst "Ich habs ja gleich gesagt"?
Das hilft niemandem.


Na, dazu dass es in Hawaii schonmal vulkanische Aktivitäten gab, brauch
ich jetzt wirklich keine neue Theorie aufstellen. *rofl* ;-)

Aber was ist mit deiner Empfehlung Hawaii zu evakuieren? Und wohin
sollen die? Weg von der Küste, rein in die Tornadogebiete? ;-)

Willy