Moin,
ich war vor 1,5 Jahren beruflich dort.
Zur Erkundung der Insel sollte man sich ein Auto mieten.
Sie kosten ca 50 US$/24 Stunden. Es wird der internationale
Führerschein verlangt.
Die Autos kann man an jeder Strassenecke mieten.
Wewer ist die "Hauptstadt", dort liegt auch der Flughafen.
Flüge nur von Chile aus möglich.
Um alle Sehenswürdigkeiten zu sehen, braucht man einen
Tag. Ist dann aber wirklich eine Hetzerei.
Das Preisniveau in den Restaurants ist so ungefähr wie
in Deutschland.
Zu den Hotels kann ich nichts sagen, da ich mit einem
Schiff dort war.

Für weitere Informationen schreib mir doch bitte ein PM.

Enrico