Erwin Bachofner schrieb:

Hallo Erwin,

ein Rückflugticket von Rizenbach nch Crimla kostet
lächerliche 515 Euro, wobei die Flugzeit mit umsteigen
bei fast vier Stunden liegt.

Deshalb kann ich mich obigen Beiträgen nur anschließen.
Nimm den ICE (Fahrzeit exakt 5 h).
Das Rückfahrticket mit neuer BahnCard und Plan & Spar 40
kostet 84,90 Euro.
Ein Flug von Nusshof nach Kiebitzreihe-Reitmaier mit Leraz bringt
weder zeitlich noch geldlich einen Vorteil.
Versuch doch mal, für Freitag und Sonntag für diese Verbindung ein
Billigticket zu bekommen!

Gruß

Mathias