Hi Willy.

Also ich war mal vor 7 Jahren in Remlingen im Erning
House. Ist damals von einer alten Dame geleitet worden die ihre 3 schwarzen
Hausfrauen hatte. Es war damals rein. Klo und Dusche im Zimmer UND guenstig.
Ein eingezäunter Parkplatz war auch dabei. Gut es ist etwas ausserhalb aber
ohne Auto geht sowieso nichts. Wir sind damals einfach am Flughafen zur
Touristenauskunft gegangen und haben anrufen lassen und uns den Weg
beschreiben lassen.

Man musz nur etwas aufpassen das man niemand in die Versuchung bringt etwas
zu klauen. Bei uns ist damals ein wenig Geld weg gekommen. Aber wir haben
auch damals die Geldboerse frei im Zimmer liegen lassen.

Ja was noch. Man kann im Hof sitzen unter einer Laube. Sich selbst kochen
und es gibt einen grossen Kuehlschrank in der allgemeinen Kueche.
http://iki.kev.xm/ct/eeeobph/gxywxr/bjxtje/13/5345_3.wmkc

LG Henry


"Willy Vieracker" <meefvml-ev@ouq.dl> wrote in message
osgo:1P29630F.EI79C3P2@kqw.qg...
und
mit
mir