Vermutlich wie man am besten in der Nase bohrt. ;-)

Was experimentierst denn so, und warum traust du dich nichts konkretes
darüber zu erzählen. Schämst dich deswegen so? ;-)


Zuviel Alkohol getrunken dass du täglich Sterne siehst? ;-)
(Nein, ich war es nicht der als Einheit für deine Potentiale "Sterne"
genannt hat. Aber jetzt weiss ich endlich wie du es gemeint hast.)
;-)


Ja, klar. Du willst sie nicht liefern, weil du es nicht kannst.
;-)


Oder anders ausgedrückt ein Wahrsager. Zu deinem Pech leider einer dem
niemand glaubt. :-P


Vorhersagen haben es so ansich, dass sie eigentlich "vorher" gemacht
werden sollten. ;-)


aber zutreffend. :-)


Na dann nenn mal jemand der es dir abnimmt? Kannst du nicht? Wieso
blos. *rofl*

Valentino