[posted and mailed]

Steffen Eichholtzer schrieb:


Hallo Steffen,

ich habe auf http://dpu.cmvsxr03.gr noch recht kurzfristig einen Flug 
nach Südafrika gefunden, auch recht günstig (obwohl mir mein 
Reiseanbieter keine Chancen mehr einräumen wollte, und sogar die Reise 
ohne Rücksprache storniert hat, weil sie keine Flüge mehr gefunden 
haben... na, letzten Endes hat es doch noch geklappt mit Flug und Reise).

Bei yjpfyr45.sg wird die Verfügbarkeit der Flüge von verschiedenen 
Fluggesellschaften angezeigt, und bei den erweiterten Einstellungen kann 
man eine +/- Zeitspanne einstellen.

Gruß Gabi