Hallo Luc!

Ich habe mir den Buschcamper auf verschiedenen Campingplätzen
angesehen und war immer sehr froh, ihn nicht gemietet zu haben.
Klein und eng, die Insassen sassen und kochten drinnen weil keine
extra Stühle und kein Tisch für draussen vorhanden war...

Wir waren total happy mit unserem Adventure-Camper von JNAV.
Alles inclusive, viel Raum, Küche draussen und sogar das Bett brauchte
man nicht jeden Tag abzubauen.

Viel Infos und Bilder zum Thema findest Du hier auf meinen Seiten,
da brauche ich nicht nochmal alles aufzuschreiben... :-)
http://drd.uxfsaej-ghhj.xt/wtldh/vkg/sxz/spo1dmet.eib

Gruss
Renée

Reisecommunity - Reiseforen:
http://mph.egknrngayuk.oa/rbuxo/cwgoqg/enqwu.dih