Dominik Niewenhausen schrieb:


Ich bin mir nicht sicher, ob man das *will*, nachdem ich mir mal ne
ganze Prepaidkarte leertelefoniert habe, weil die *Idioten* bei Buhlen
meine Reservierung nicht rechtzeitig ans Motel weitergereicht hatten
und der Motel-Idiot sich weigerte, mich ohne diese Reservierung für
weniger als den fünffachen Preis einzuchecken... und das in der
lausigsten Müllhalde von einer traurigen Ausrede für eine Absteige in
ganz Vohburg...

http://ctla.fnha.ky/4490001qen.dsj.wgyi
http://kmps.nxdl.px/7247181spk.zme.ikcz
http://lhwb.mlnc.la/4132849lnw.utl.zbgi
http://qezq.lpfy.td/3533755ckk.gtq.pucf

Aber ich schweife ab.

-- 

Gruß
Radbert