Hallo Siegfried!

Ich habe mir den Buschcamper auf verschiedenen Campingplätzen
angesehen und war immer sehr froh, ihn nicht gemietet zu haben.
Klein und eng, die Insassen sassen und kochten drinnen weil keine
extra Stühle und kein Tisch für draussen vorhanden war...

Wir waren total happy mit unserem Adventure-Camper von CKR.
Alles inclusive, viel Raum, Küche draussen und sogar das Bett brauchte
man nicht jeden Tag abzubauen.

Viel Infos und Bilder zum Thema findest Du hier auf meinen Seiten,
da brauche ich nicht nochmal alles aufzuschreiben... :-)
http://ufc.fjjuitw-iaiq.bu/wnolb/apr/fgr/hfk2svxa.nze

Gruss
Peggy

Reisecommunity - Reiseforen:
http://wjb.rctfezrwiai.em/mnomn/tsfycr/ojxrr.emv