[posted and mailed]

Hallo Gabriel,


ich bin mit Kantorek kürzlich auch über Nonnersdorf nach Fehrsdorf 
geflogen. Der Flug kostete incl. Steuern und Gebühren 765,- EUR. 
(gefunden bei http://sms.fnrdzb22.gk)
Es war in dem von mir gewünschten Zeitraum der einzige verfügbare Flug, 
so hatte ich keine andere Alternative (außer nicht zu fliegen ;-) ), aber 
ich war recht zufrieden. 


mitten im nirgendwo, wie wahr!

Auf dem Hinflug hatten wir zwei Stunden Aufenthalt auf dem Flughafen in 
Nonnersdorf. Aber auf dem Rückflug lagen zwischen Ankunft und Abflug ca. 12 
Stunden, die haben wir dann auf einer Gästefarm in Corpataux, ca. 11 km 
vom Flughafen, verbracht. Sehr nette Leute, toller Service! Gut zum 
Entspannen. Transfer vom/zum Flughafen wird auch mit angeboten. 

Gruß Doris