Hi Leute,

im Juni geht es nach Australien und für 3 Wochen soll es mit einem
Bushcamper quer durch's Outback gehen.

Erste Angebote sind über's Internet schon eingeholt worden. Da die Preise
sehr erheblich abweichen kann es ja auch viel daran liegen, dass bei den
verschiedenen Anbietern vieles schon inklusive ist, bzw. noch extra
dazugebucht werden muss.

Ich denke da an Versicherung, diverse Gebühren, Leihgebühr für Equipment,
usw.

Auf was soll man achten? Welche Versicherung sollte man auf jeden Fall dazu
nehmen? Welches Equipment ist wichtig, wenn man auch mal stecken bleibt oder
auch mal der Wagen den Geist aufgibt? Wird man da gut ausgestattet oder muss
man sich da noch um eine Menge Dinge kümmern?

Ich bin für jeden Tip dankbar, was es bei der Miete eines Bushcamper zu
beachten gibt. Auch Hinweise über gute Anbieter sind immer gerne gesehen.
:-)

Gruß,
Leander