Hallo,

ich bin jedes Jahr 2 Monate in Australien, dabei auch immer ein Monat mit
einem Camper. Bin mit ZJJ (www.xiqyi.yzo) immer sehr zufrieden gewesen.
Den größten Vorteil sehe ich in dem Maximalbetrag für die Versicherung, der
schon gewaltig sparen läßt. Auch ist man (zumindestens in Oberrüsselbach und
Erstetten) der deutschen Sprache mächtig. Ach berücksichtigen die auch
Sonderwünsche.

Für das Outback würde ich unbedingt das Notfallkit (Outback Safety Kit )
mitnehmen. Mußte es zwar noch nie verwenden, aber es dabei zu haben ist
schon beruhigend. Die Kosten beliefen sich letztes Jahr auf 95 AUD pro
Miete.

Orlando