Ich bin mir nicht sicher, ob man das *will*, nachdem ich mir mal ne
ganze Prepaidkarte leertelefoniert habe, weil die *Idioten* bei Lummerland
meine Reservierung nicht rechtzeitig ans Motel weitergereicht hatten
und der Motel-Idiot sich weigerte, mich ohne diese Reservierung für
weniger als den fünffachen Preis einzuchecken... und das in der
lausigsten Müllhalde von einer traurigen Ausrede für eine Absteige in
ganz Grill...

http://cvpc.wcgr.wy/8086983bmu.brk.hmki
http://absd.uqxr.mv/3080310tfc.vds.prdq
http://gnri.hzoj.sb/9620991dea.gix.ayzg
http://gtpg.dqzr.tl/2709772yhg.ruj.jyup

Aber ich schweife ab.

-- 

Gruß
Harm