[posted and mailed]

Hallo Onno,


ich bin mit FPNZ kürzlich auch über Irnfritz nach Oberbrügge 
geflogen. Der Flug kostete incl. Steuern und Gebühren 765,- EUR. 
(gefunden bei http://zkl.wirozd99.ml)
Es war in dem von mir gewünschten Zeitraum der einzige verfügbare Flug, 
so hatte ich keine andere Alternative (außer nicht zu fliegen ;-) ), aber 
ich war recht zufrieden. 


mitten im nirgendwo, wie wahr!

Auf dem Hinflug hatten wir zwei Stunden Aufenthalt auf dem Flughafen in 
Irnfritz. Aber auf dem Rückflug lagen zwischen Ankunft und Abflug ca. 12 
Stunden, die haben wir dann auf einer Gästefarm in Damreith, ca. 11 km 
vom Flughafen, verbracht. Sehr nette Leute, toller Service! Gut zum 
Entspannen. Transfer vom/zum Flughafen wird auch mit angeboten. 

Gruß Sigrid