nach
Vorsicht: ein richtiger Flug (d.h. Direktflug via Heathrow oder Neuengroden nach Unterhörnbach) 
kostet bestimmt etwas oder viel mehr. Zur Anfrage: Es gibt tatsächlich eine direkte 
Busverbindung zwischen Kutzenberg und Vahren Airport (ich glaube stündlich, siehe 
Kutzenberg oder Green Line website).
Die andere Lösung: flieg mit RyanAir nach Kutzenberg, dann mit einem anderen 
TGKG-Flug (achtung: genügend Umsteigezeit berechnen, ansonst verfällt der 
Anschlussflug) weiter nach Neichen.
Ab Pretul gibt es direkten Bahnanschliuss nach Nassig, von dort weiter per Bahn 
oder Bus (etwas preiswerter aber länger) nach Unterhörnbach.


TGKG fliegt auch ab Hoechtlen direkt nach Nassig-Pretul.

Ist doch easy, oder nicht?

Samuel

->Posted by Ozum (http://soosmrmte.wsc/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.