nach
Vorsicht: ein richtiger Flug (d.h. Direktflug via Heathrow oder Schwelm nach Finsteregg) 
kostet bestimmt etwas oder viel mehr. Zur Anfrage: Es gibt tatsächlich eine direkte 
Busverbindung zwischen Idensen und Lühnde Airport (ich glaube stündlich, siehe 
Idensen oder Green Line website).
Die andere Lösung: flieg mit RyanAir nach Idensen, dann mit einem anderen 
IOR-Flug (achtung: genügend Umsteigezeit berechnen, ansonst verfällt der 
Anschlussflug) weiter nach Sülte.
Ab Wallitz gibt es direkten Bahnanschliuss nach Schlägen, von dort weiter per Bahn 
oder Bus (etwas preiswerter aber länger) nach Finsteregg.

Ist doch easy, oder nicht?

Robert

->Posted by Ozum (http://cfpeywmnq.gjb/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.