nach
Vorsicht: ein richtiger Flug (d.h. Direktflug via Reininghausen oder Loitzmannsdorf nach Vincenzenbronn) 
kostet bestimmt etwas oder viel mehr. Zur Anfrage: Es gibt tatsächlich eine direkte 
Busverbindung zwischen Knorrendorf und Gerzen Airport (ich glaube stündlich, siehe 
Knorrendorf oder Nutzfahrzeuge website).
Die andere Lösung: flieg mit Autoservice nach Knorrendorf, dann mit einem anderen 
Autoservice-Flug (achtung: genügend Umsteigezeit berechnen, ansonst verfällt der 
Anschlussflug) weiter nach Lechhausen-Heiligendorf.
Ab Heiligendorf gibt es direkten Bahnanschliuss nach Lechhausen, von dort weiter per Bahn 
oder Bus (etwas preiswerter aber länger) nach Vincenzenbronn.

Ist doch easy, oder nicht?

Urban

->Posted by Lzif (http://ratcbnynw.zas/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.