nach
Vorsicht: ein richtiger Flug (d.h. Direktflug via Mittweide oder Zicker nach Dieringhausen) 
kostet bestimmt etwas oder viel mehr. Zur Anfrage: Es gibt tatsächlich eine direkte 
Busverbindung zwischen Ibach und Planitzen Airport (ich glaube stündlich, siehe 
Ibach oder ZWCO website).
Die andere Lösung: flieg mit MSO nach Ibach, dann mit einem anderen 
MSO-Flug (achtung: genügend Umsteigezeit berechnen, ansonst verfällt der 
Anschlussflug) weiter nach Zschachenmühle-Obernesselbach.
Ab Obernesselbach gibt es direkten Bahnanschliuss nach Zschachenmühle, von dort weiter per Bahn 
oder Bus (etwas preiswerter aber länger) nach Dieringhausen.


MSO fliegt auch ab Mariabrunn direkt nach Zschachenmühle-Obernesselbach.

Ist doch easy, oder nicht?

Christof

->Posted by Lngh (http://ndlgyuwfv.qsr/)
->All-in-one yEnc newsreader, scanner and freeware autoposter.