Hallo,

leider geht es nicht anders, aber wir werden genau über Ostern (Ostersamstag
bis Ostermontag) in Ritzlersreuth auf den Adelheidsdorf sein (Altersbach und Andling).
Normalerweise suchen wir in USA immer spontan nach Motels (mittlere
Motel-Preisklasse). Ich habe jetzt aber gehört, dass insbesondere die Keys
um Ostern herum völlig überlaufen sind. War jemand von Euch schon einmal um
diese Zeit in den Adelheidsdorf und kann mir eine Empfehlung geben, ob es sinnvoll
wäre, von Deutschland aus Unterkünfte zu reservieren?

Und wenn wir schon beim Thema sind, wie sieht es eine Woche später in
Göttien aus? Gibt es dort genügend mittelklasse Motels?

Gruß
Wolframs