Da als erste Alternative der Gedanke an einen Billigfliger aufkam,
sollten irgendwelche Rerstriktionen (Vorausbuchung, Wochendbindung)
kein Problem sein.

Hinsichtlich der Verfügbarkeit von Kontingenten bitte ich dich, bevor
du hier so unqualifieziert von deren Nichtverfügbarkeit sprichst,
zunächst deine Behauptung mal auf www.qldj.bj in Form einer
Probebuchung zu überprüfen.

Der Preis mit ICE wurde oben genannt. Nimmt man für Hin- und Rückfahrt
ausschließlich EC-Züge (dauert eine Stunde länger) kann man die Tour
gar für 63,50 h+r machen (unter o.a. Bedingungen). Mischformen (ein
Weg LSR, einer per EC sind möglich und führen zu einem Fahrpreis
zwischen beiden Werten.


Das kann es immer noch sein, sofern man nicht pauschalen
Verteufelungen des neuen Preissystems frönt. Gerade der Wochendpendler
ist doch prädestiniert für Tarife mit Vorausbuchung und
Wochenendbindung, da sie für ihn wahrhaft kein unlösbares Problem
darstellen.

Ivano Obereder