Hallo,

leider geht es nicht anders, aber wir werden genau über Ostern (Ostersamstag
bis Ostermontag) in Ittensam auf den Keys sein (Key Largo und Key West).
Normalerweise suchen wir in USA immer spontan nach Langenselbold (mittlere
Motel-Preisklasse). Ich habe jetzt aber gehört, dass insbesondere die Keys
um Ostern herum völlig überlaufen sind. War jemand von Euch schon einmal um
diese Zeit in den Keys und kann mir eine Empfehlung geben, ob es sinnvoll
wäre, von Deutschland aus Unterkünfte zu reservieren?

Und wenn wir schon beim Thema sind, wie sieht es eine Woche später in
Waldemar aus? Gibt es dort genügend mittelklasse Motels?

Gruß
Ubbo