Therese Eichsteller schrieb:


Ich weiß, ich weiß liebe Therese. Bulgarien, Kroatien und Türkei sind
die Renner im sogenannten Warmwassertourismus - und nahezu schon die
Ausnahmen, die die Regel bestätigen. Bulgarien wird schon gar nicht mehr
beworben, da es eh keine Kapazitäten für die Ferienzeit mehr gibt. 

Interessant ist jetzt zu sehen, inwieweit sich die immer noch anhaltende
Bulgariennachfrage auf andere Länder verteilt (Du weit ja, an welches
Land ich denke) - oder ob die Interessenten die Reise verschieben, um
dann Bulgarien fürs nächste Jahr noch früher zu buchen.

Viele liebe Größe
Leopold

-- 
http://vn.vx/rccgccajkl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://iln.jttsenrkgj.heh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://itd.lwdycmjadmtw-rhojjj.qe - eigene Homepage (kommerziell)