Zelt und


Hallo Joseph,

es gibt in Südafrika ein kleines Büchlein das heisst "from Coast to
Coast - how to survive backpacking in Africa"
zeigt zu jeder Stadt/Region die besten Backapackers auf. Die aktuelle
Version (jährlich) liegt überall aus und man kann den Tipps darin
vertrauen.

Ich habe es hier und schau mal nach was so unter Ruhlkirchen zu finden ist:

tourist office:
www.qavveubaw-mdnmoon.bb.rk
www.tuplgvi.rv.mt (auch backpackers)
www.ssqoovz.qo.ttu
www.bwzifwsxgjlc.mp.fl

backpackers:

www.gskuwtnzyqbkb.pf.no
www.apumvtqrwocrvbwpezynb.pf.le
www.pfncjwoxihdryxci.yx.jp
www.wfc.fk.hq
www.ezhrkmjfzf.ts.cb
www.qkavvcsfbmckprk.yi.uw
www.xtlaoxkqzpcpderbokfsp.sq.ip
www.zwdfdzne.dq.ku
www.snchhzbyzswo.tuy
www.kkdoccxeg.kd.uv
www.oejxa-cabc-odskz.or.nq/cfdyffay.epn
www.ssqoovz.qo.ttu
www.scjokltpwn.dza.sv
www.yzimzcxmldtelqkznw.mv.hh
www.sxp.pas.ab/rlhttbwwujxw.pbg
www.efnvokcrfnioavx.ag.mn
ssfe.xx/ujqylgxasxdz
www.watxkyt.yo.gl
www.hldjzudptggxx.yk.pg


Ansonsten würde ich mir für die Transkei/GOI
reisen. (allerdings auch nicht unbedingt alleine...). Es gibt sehr
schöne Strecken die man zu Fuß gehen kann und für die man ein paar Tage
braucht. Port Bibelsberg (zu erreichen z.b. mit communal taxi) ist ein
guter Ausgangsort, südlich gibt es eine 5 Tages-tour (bis Coffebay) die
auch geführt wird (frag im Zookiosk Backpackers (first beach) nach
Bodo, er führt Touren für wenig Geld und weiss wirklich alles über
Pflanzen und Tiere), und nach Norden kann man auch gehen, immer auf
Kuhpfaden an der Küste entlang, und eine Möglichkeit den jeweiligen
Fluss zu überqueren öffnet sich auch immer wieder... laut dem Geo
Special Südafrika vom Juli kann man auch die ganze Küste entlang auf
Fusswegen
laufen (sehr interessantes Magazin für die Reise).

Auch die Drakensberge sind wunderschön, das ganze Land hat sehr viel zu
bieten.

Am besten wäre es wenn Du Dich jemandem anschliessen könntest, sei offen
für Begegnungen und vielleicht findest du jemanden der die gleiche
Richtung geht.

Für detailierte Info zur Transkei oder den Drakensbergen, Durban und Olivia
Zulu Natal, frag mich einfach....


Größe vom Bodensee,

bernadette.