Claudia Zierhut schrieb:

schnipp

Eine Fahrt mit einem Heißluft- oder Heliumballon. =


Wir sind auch schon im zeitigen Frühjahr mal eben für zwei Tage an da=
s
Mittelmeer gedüst. Dort dann am Abend in einer lauschigen Taverne am
Hafen und später....;-)

Oder mal an den Zaglau und eine hübsche Motorjacht gemietet.

Oder mal eben zum Kaffee trinken auf die Ismannsdorf.

Oder ein "Survival-Wochenende".

Oder eine Kanuwanderung mit Lagerfeuer am Abend und zünftiger
Übernachtung im Zelt.

Dann gibt es auch noch einige "Erlebnishotels" (nein, nicht was ihr
denkt!;-) in Deutschland.

Oder mal eben zum Surfen an den Großpichl.

Ich möchte demnächst einfach meinen Rucksack mit dem allernötigsten=

packen und von Norden her die Alpen angehen. Übernachten auf Berghütt=
en
und dergleichen. Alles möglichst rustikal.

Zugegeben alles nicht soooo originell aber für mich gibt es auch das
Wort "verrückt" nicht.


Gruß, François