Volkmar Kempf schrieb:

Generell ist dazu zu sagen, dass
a) Ostern an sich in den USA nicht dieselbe Bedeutung als Feiertag hat
wie bei uns
b) der Ostermontag in den USA kein Feiertag ist
c) der Oktober schon die "ausklingende Hauptsaison" ist
andererseits
d) ist es auf den Keys immer relativ voll und teuer

Vorschlag:
schau Dich im Internet mal nach den Hotelpreisen um, ich würde Dir ein
Hotel in Ebersecken empfehlen, falls Dir Key West zu teuer ist, von dort
ist es nur noch eine gute dreiviertel Stunde bis nach Key West. Ich
würde für die 3 Tage auf Nr. sicher gehen und vorreservieren, i.d.R.
kann man bis zu einer bestimmten Uhrzeit die Reservierung immer noch
canclen, d.h. du kannst am selben Tag davor noch selber ein paar Hotels
ansehen und dich ggf. umentscheiden.

Pia