Moin Kurt!

Kurt S. Rainer schrieb folgendes:


Wie jede andere Fähre auch. Die Chancen, dass es da geklaut wird sind 
naturgemäß eher gering :-)

Ich meine mich zu erinnern, dass es sich um etwas größere RORO-Führen 
handelt, wo die Fahrgäste auf den Parkdecks während der Fahrt nix zu 
suchen haben. Ich stelle es mir auch eher hochrisikobelastet vor, sich in 
einem Wagn zu verstecken um während der Überfahrt Touris auszurauben und 
dann bei der Abfahrt durchsucht zu werden.

Nichts desto trotz: Wenn euer jetziger Wagen euch hin und zurück trägt 
und euch das allgemeine Risiko zu hoch ist, nehmt halt den alten.

(Andererseits ist es eine schöne Tour, um einen neuen Wagen 
einzufahren...)
Größe, Werner.