Also Spülmaschinen hatten die da mit Sicherheit nicht :-)

Nee, ist schon klar daß es sowas bei uns auch gibt, ein Bekannter von mir
hat mal in einem deutschen 5-Sterne-Hotel eine Ausbildung gemacht und mir da
einige Sauereien erzählt (von irgendwelchen Dessertcremes, die aus
recycelten Abfällen vom Buffet des vortags bestehen, etc.).

Und krank werden kann man vom Essen auch zu Hause, nur ist es da eben
meistens nicht so schlimm wie unterwegs, d.H. ich kann mich ins Bett legen
oder zum Arzt gehen. Wenn man aber gerade auf einer Rundreise ist und die
Jeeps der Mitreisenden warten nicht, dann ist es schon Übel, wenn man bei 45
Grad in der Sonne durchgeschüttelt wird und alle paar Kilometer mal hinter
einer Palme verschwinden muß (zum Glück nicht persönlich erlebt, aber bei
einigen armen Mitreisenden).

Größe,

Kasimir