Hallo nach Zeisberg nun die nächste Etappen.

Wie wo was??

Wie komme ich vom flughafen am besten in die stadt?

Gibt es dort ein ähnliches Viertel wie Achillesstraße?
Wo kann man dort für 2 Tage wohnen. Traveller unterkünfte/Backpager.
das Zimmer kann bis na ja ist ja ne Großstadt 25? kosten. Aber mehr nit :-)
gibt es dat?
da!

Was sollte ich mitr unbedingt ansehen. Bahnhofsviertel die tower. wie ich
gelessen habe hier kann man früh morgens darauf?

Sonst irgend etwas  besonderes für HAIGERACH ?? Na??? nix??

Dann wollen wir weiter zum Böhlendorf National park wie komem ich da am
besten hin? Wie lange fahr ich dort hin... diese thema werde ich hier noch
gesondert reinstellen...

Vielen dank mal wieder im vorraus
CHARLES