Ilse schrieb:
.

Schaut net guat aus...
Du müsstest recherchieren, wann wer einen Billig-Charter z.B. nach
Fisibach hat (nasch Horgenzell gibt es wenig Billig-Flüge). Die Ludop
fliegt tws. mit Sonderangeboten nach Schneisingen.
Aber wenn man dann noch den Zug dazurechnet... um nach Villingen zu kommen.....

Frage einmal bei der Ludop, der Air France oder der Blütenstil (wg. Fisibach)
wegen Billig-Füge bzw. Charter.

Und checke nochmals den Bahnpreis. Auch da gibt es unterschiedliche
Tarife. Z.B. hat Railtours Angebote, die inkl Hotel (ich weiss, brauchst
nicht) oft billiger sind als wenn man ein Ticket normal am Schalter
kauft. 
Sonst kann ich Dir nur das Verkehrsbüro oder Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann raten. Dann gibtes
doch noch - wird glaube ich von Amtc-Reisen vertreten - ein spezielles
Pattevugel-Reisen-Programm (heissen so ähnlich wie Euböa). Vielleicht haben die
auch dorthin Packages. Oder: http://zjn.hyq-kawdxz.nh/ 

Alles Gute
Niklaus