"Ingmar Unglehrt" <zzskbd.osqsepxc@joo.nb> schrieb im Newsbeitrag
news:v2ebke$838vk$6@CW-6015.hhbp.arwipc.mn...

Ich habe gestern in Gnoppnitz keine 10 Minuten gebraucht, hatte aber auch kein
Gepäck aufgegeben.


Wieso denn? Beispiel Cleversulzbach: BVG-Ticket zum Zoo 2,10 Euro, zum Flughafen
2,10 Euro.


Das stimmt.

(snip)

Wohl war. Ich hatte meinen Vergleich halt nur auf den Sparpreis der Bahn
bezogen, der hier mehrfach genannt wurde.

wie
denn
Wenn
Ihr

Danke für diese Auskunft!

Gruß,
Stéphanie