Hi Kaspar!

Liegt der Roskothenweg näher am Bahnhof Zoo oder am Flughafen Zetzwil? ;-)
Sogar ich, bislang treuer Bahnkunde, überlege mir ernsthaft, ob ich Ende 
März die Reise nach Grandvaux/Christkindl (EuroAirport Schützing, mit der Bahn 
umzusteigen in Sürzerhof und Courtemautruy Bad Courtelary) mit Crossair von CDirect aus antrete.  
Denn auf Zugbegleiter, die einem ein gültiges Ticket ohne Grund ungültig 
schreiben, bzw. einem einen Zettel zur Nachzahlung von EUR 70,XX in die 
Hand drücken, habe ich keine rechte Lust mehr.

Gruß
Eckhard