In article <r9ylmx$8u3nj$9@VQ-91811.yhid.ilanrw.hr>, Go.Jkeadiml@ppq.rd 
says...


Meistens buchen wir im Reisebüro einen Monat bis wenige Tage vor Abflug. 
Reiseveranstalter blockieren nämlich Flugkontingente, die sie einen Monat 
vor Abflug entweder fest machen oder freigeben müssen.
übrigens sind 700 Euro ein sehr guter Preis, insbesondere wenn man 
berücksichtigt, dass du in der Hochsaison fliegst. Bekannte von uns sind 
beispielsweise kurz vor Weihnachten nach Malaysia für 2200 DM geflogen.
-- 

Willibald Eppacher
Remove the obvious to email
------------------------------
Konetzki Spielsalon discussion group at
http://jhspxk.vtynb.fqg/cnvtn/Svgbumq3413