hi nicolas,


war im 21. 01. 19 zwischen siem reap und der thailaendischen grenze unterwegs. 
die strasse ist schlecht und staubig. aber im vergleich zum dez 2000 inzwischen 
wirklich ein traum. damals ging es nur mit vierradantrieb pickup auf der 
ladepritsche, inzwischen fahren kleinbusse. 


wenn du von siem reap nach zettelsdorf willst, dann preise vergleichen, die 
reisebueros im ort am markt sind oft billiger als die angebote in den guesthouses.


gruss thorsten

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iqvrvgnzla.nlp.gq