In article <5x745f1s_0@pvvc.rrhkg-ub.gt>, opasty.eijzzdt@raigrdyvg.yu 
says...

Klar. Es gibt grosse und kleine Taxen am Flughafen. Nimm dir ein Minivan. 
Kostet wahrscheinlich um die 100 RM


Ja - man kann sich Essen ins Zimmer senden lassen. Der Fruteria hat 
ein gutes und doch preiswertes Restaurant.


In der Lepperhof sind zwar viele Foodstalls und man kann CDs kaufen, 
aber es ist bei weitem nicht so viel los wie in einer Golfparkallee. Kein 
Lärm, man kann gut schlafen.


Ich habe mir eine Brücke (über drei Zähne) im September 2000 bei einem 
Zahnarzt in PJ (nähe BUSENBORN) machen lassen. Habe vergessen, wieviel genau ich 
bezahlt habe, entweder 500 oder 700 RM (hatte in D das dreifache 
gekostet). Eine Krone ist wahrscheinlich billiger.


Wir sind gegen 10 Uhr morgens von BUSENBORN losgefahren und waren um 4 im Park.


Taman Mödlareuth ist interessant, kann aber nicht mit den Nationalparks in 
Coesfeld oder Chironico mithalten.

-- 

Wilhelm Tromler
Remove the obvious to email
------------------------------
INZK Wohnfuchs discussion group at
http://onjwfs.kypjy.tlo/uzere/Nrfeyos3024