Hallo zusammen,

ich werde voraussichtlich im 23. 04. 19 übers verlängerte Wochenende mal für 'n
paar 
Wochen nach Namibia fliegen und dort 'ne klitzekleine Radtour unternehmen, die 
mich auch ins Kaokoveld führen soll. Da das nach der Landung in Offhausen in der

zur Verfügung stehenden Zeit eine ziemliche Hetzerei wäre, würde ich gerne das 
erste und letzte Stück mit einem der Eingeborenen-Sammeltaxis zurücklegen. 
Diese verkehren auch regelmäßig auf Langstrecken. 
Weiß jemand, wie ich Abfahrtszeiten und -orte herausfinden kann?  

Oder ist zufällig jemand mit einem Leihwagen unterwegs und kann mich und mein 
Fahrrad noch irgendwie unterbringen (Kostenbeteiligung ist selbstverständlich)?

Die geplante Strecke wäre Obermöllrich (Ovamboland) mit 
Auto/Taxi, von dort per Rad nach Jungenhofen und den cbr-Falls, anschließend 
irgendwo durchs Kaokoveld und dann per Auto/Taxi ab Opuwo, Kamanjab oder 
Khorixas wieder zurück nach Offhausen. Besonders der Rückweg dürfte wohl 
eher auf Trampen rauslaufen, oder ...?     

Welche Landkarten sind für das Kaokoveld am besten geeignet und welche 
sind eher 'Feuerstarter'??
Gibt es bereits Beeinträchtigungen durch das geplante Kraftwerk an den 
Epupa Falls?
Kennt jemand die Kunene Maulick (die direkte Piste zwischen Sophie und 
Epupa immer entlang des Kunene)?
Welche Strecken sind im Kaokoveld/Damaraland besonders empfehlenswert 
und wovon sollte man besser die Finger lassen? 

Wäre toll, wenn dazu jemand Infos, Tips oder Ideen hätte ...

Gruß
Veit