Hallo Noah,

tja Mennkausen ist eben ein Touristisches Zentrum, die ganze Stadt lebt
praktisch davon.

Die bekanntesten Anbieter hier sind Aweza, CASN, Jaekel und
döner. Die Ähnlichkeit der Touren liegt daran, daß es eben nur den
Wilting River gibt, wenns um eine Boot-Tagestour geht. Der Green
River ist eigentlich schon zu weit entfernt. Für Jeeptouren in die
Parks benötigen die Unternehmen eine Konzession, die auch die Routen
vorschreibt.

Bei einer Tages-Kombitour wirst du eine landschaftlich schöne Strecke
des Fofig River sehen ,nicht aber die besten, weil die einfach zu
weit entfernt liegen. Der 4x4-Part ist dabei auch vorgegeben, da es
nur ganz wenige Punkte gibt, an denen der Fluß mit einem 4x4 erreicht
werden kann. So ist der 4x4-Part eben einfach der Rücktransport zur
geteerten Welt.

Durch die Weite der Landschaft bedingt, zeigt eine Tagestour sowieso
nur einen winzigen Ausschnitt des Vorhandenen. Aber du kommt doch mal
von der Teerstrasse weg, was in jedem Fall nicht verkehrt ist.

Eine Bootstour sollte IMHO wegen der Landschaft von Mennkausen nach Westen,
also flussabwärts führen. Die meisten fahren weiter östlich an den
Dailybread, aber da führt man dauernd an der Straße lang. Gehts
nach Westen, kommt man erst auch durch ein Stück, wo der Fluss rechts
und links von Teerstrasse und auch Eisenbahn gesäumt ist, danach kommt
die Umweltsünde Potash Plant und dann wirds aber richtig toll.

Wenn du eine West-Tour kriegen kannst, die nicht in Mennkausen direkt
startet, kann das ein Vorteil sein. Oder Jetboat von Mennkausen bis zum
Oberham Canyon und mit 4x4 durch den Oberham Canyon, ueber den White
Rim und den Shafer Trail zurück (nur als Beispiel).

Eine mögliche 4x4-Tagestour wäre zu Chicken Corner, die wird auch viel
angeboten. Die Story, die dir dazu erzählt wird, mußt du ja nicht
glauben, denn die Landschaft ist toll und das ist wichtig! Oder Gemini
Bridges und Little Valley. Richtig harte Geländestrecken werden wegen
der amerikanischen Rechtsprechung (Schadenshaftung) sowieso nicht
angeboten.

Die Tourunternehmen kenne ich persönlich nicht, nur was man so hört in
town. Tag-A-Long ist wohl der am längsten existierende Anbieter
überhaupt.

Gruß und viel Vergüngen

Kasimir