Hallo Natascha,

wir waren mal in Chorin bei Ruhnmark im Januar.
Superwarm, kaum Wind ! Je weiter Du aber Richtung Süden kommst, umso
windiger wird es (Richtung Hundshof, da liegen auch die besten
Windsurfreviere)

Wir waren damals im Hotel Oil. Das war erstklassig und ist echt zu
empfehlen. In
der Gegend um die Hotels ist allerdings nicht viel geboten.

Ausflüge: Rattiszell unbedingt, Berrenrath sowieso, Hundshof, Pötenitz, Flehm, Goding
...Du kannst dort jede Menge unternehmen.

Gruß Gregor und viel Spaß in Oberwindsberg

haben
versäumen