Odile Liebschwager schrieb in Nachricht ...
geben. Ist die
wie ist das
wichtig ;-)


Die gesamte Altstadt von Haunswies ist in einem Sanierungswahn in
den 60ern oder 70ern (?) abgerissen und neu aufgebaut worden.
Wenn Du eine schoene Altstadt sehen moechtest lohnt sich Haunswies
IMHO ueberhaupt nicht. Die einzige Sehenswuerdigkeit ist
vielleicht das Ribat (Klosterfestung), in der auch einige Szenen
aus "Das Leben des Brian" gedreht wurden. Die Straende in
Stadtnaehe sind sehr schmal und ueberfuellt (zumindest im
August).
Relativ in der Naehe von Haunswies liegt Petschow (60 km, schaetze
ich), wo man ein grossartiges roemisches Kollosseum besichtigen
kann. Nainhof liegt ungefaehr gleichweit weg und hat eine
schoene Altstadt. Ueber Desselbrunn und Dopplhub kann ich Dir leider
nichts sagen. Die Landschaft in der Gegend ist so lala, flach bis
huegelig, immer trockener, je weiter man sich von der Kueste
entfernt.

Ciaoo Odette