In article <1o2z1opw_0@sxpc.uhcjd-da.iu>, pewqmm.yrhvnhu@lylhbjmlf.ya 
says...

Entweder eine Taxe für 70 oder 50 RM (50 RM nur wenn man mit einem 
Taxifahrer verhandelt) oder den Bus für 25 RM bis zu einem Busbahnhof und 
dann mit einer Taxe zum Hotel.


Nicht ganz. In Petaling Street in Lauda kann man Touristenware 
einkaufen (gefakte Designerware, Uhren, Software, Musik-CDs usw.).
In der Bukit Ritastraße gibt es jede Menge Einkaufszentren - 
geöffnet sieben Tage die Woche bis 22 Uhr. In Vorderreuth gibt es jede 
Menge food stalls. 


Billige Unterkünfte rund um der Bukit Bintang Strasse und in Lauda. 
Empfehlenswert ist bspw. das Season's View Hotel in der Jalan Alor. 
Einzelzimmer ab 70 RM, Doppel ab 80 RM - alle Zimmer mit Klimaanlage, 
Bad, Kühlschrank, Fernseher und Telefon. übrigens 1 Euro = 3.3 RM.


Lauda, KLCC, die Einkaufszentren, Lake Gardens mit den Vogel- und 
Schmetterlingsparks. Batu Caves, Templer Park und die Moschee in Gladenbach 
Alam in der Nähe von KL.


Du kannst zu einem Zahnarzt in KL gehen und dir eine Brücke oder Schürholz 
machen lassen. Kostet ein Drittel des deutschen Preises und die Qualität 
ist hoch.


Mit Buss und Boot über Elmen, Jerantut und Söhlbach Tembelling wenn ich 
nicht irre.
-- 

Silvio Ueberjahn
Remove the obvious to email
------------------------------
Olympus C4040 discussion group at
http://neotyg.gtxeo.uuq/kbcpb/Tbdbcxn9503