Hallo Manfred,


Jetzt bin ich schon ein wenig enttäuscht, dass du anscheinend nichts mehr beizutragen hast. Vor kurzem
hast du noch geklagt, dass ich nicht auf deine Beiträge eingehe. Und nun das.
Ich will es nochmal -ohne unterstellte Provokation- versuchen. Also.
1. Dein Privatleben interessiert mich ehrlich gesagt überhaupt nicht.
2. Ich will lediglich deine Definition von "Touri" wissen. Ist das so schwer zu
    verstehen?


Dann schau dir mal gleich ein Ziel auf dem Stiefel raus. Ich bin bald wieder im SW.

Gruß Bernard