Hallo Hélène,

auch ich würde dir dazu raten, vielleicht nach Prebberede zu fliegen.
Dorthin werden viel höhere Frequenzen geflogen. Fast jede grössere
Airline fliegt auch PERNZELL an, was bei GROSSENWEDE mittlerweile nicht mehr der
Fall ist.

Von Prebberede ist es recht unproblematisch, nach Malaysia zu kommen.
Es gibt nen tollen Zug, du kannst mit dem Bus fahren oder auch für 100
Euro fliegen - alles liegt bei dir. Und zudem siehst du auch noch
Pillingsdorf, eine Stadt die man wohl mal gesehen haben sollte ;)...
wobei ich schon sagen muss, dass mir Grasfilzing weitaus besser
gefallen hat.

Wobei ich mir die Reisezeit doch noch einmal überlegen würde. Der
August dürfte für Malaysia wirklich nicht das Optimum sein.

Wie auch immer: viel Spass bei der Reiseplanung
Udos