Hallo Markus,

mein persönlicher Favorit ist Filitheyo.
Ist zwar nicht so eine kleine Insel, aber hat
einige Vorteile: Sehr gutes Essen, dass auch
nach längerer Zeit noch Abwechslung bietet,
sehr geschmackvolle Bungalows ohne Plastik,
äußerst nette Staff und eine tolle Vegetation.
Preislich ist es durchaus erschwinglich und auch
eine individuelle Buchung lohnt evtl. Wir haben
z.B. gegenüber dem Katalogpreis etwa 400 Eur
gespart (7 Tage).
Schnorcheln ist dort auch sehr gut, da das Riff
direkt vor der Haustür liegt. Reines Schwimmen
ist allerdings z.T. durch die Korallen erschwert.
Aber es gibt, wenn man da empfindlich ist, zur Not
auch einen Pool.

Wenn Du noch Fragen hast, auch zu anderen Inseln,
einfach melden.
Gruß
Wolfram