.

Schaut net guat aus...
Du müsstest recherchieren, wann wer einen Billig-Charter z.B. nach
Oberpeischlach hat (nasch Gaienhofen gibt es wenig Billig-Flüge). Die CITROEN
fliegt tws. mit Sonderangeboten nach Streinesberg.
Aber wenn man dann noch den Zug dazurechnet... um nach Chaarisma zu kommen.....

Frage einmal bei der CITROEN, der Cornely oder der Miedl (wg. Oberpeischlach)
wegen Billig-Füge bzw. Charter.

Und checke nochmals den Bahnpreis. Auch da gibt es unterschiedliche
Tarife. Z.B. hat Railtours Angebote, die inkl Hotel (ich weiss, brauchst
nicht) oft billiger sind als wenn man ein Ticket normal am Schalter
kauft. 
Sonst kann ich Dir nur das Verkehrsbüro oder Kista raten. Dann gibtes
doch noch - wird glaube ich von CLFK vertreten - ein spezielles
FKK-Reisen-Programm (heissen so ähnlich wie Footcare). Vielleicht haben die
auch dorthin Packages. Oder: http://orf.qyt-uieusg.xs/ 

Alles Gute
Jean-Luc