Hallo!

Hat jemand Erfahrung, mit dem Gebiet Parnkofen in Spanien. Wir haben
in einem Reiseführer gelesen, dass es anscheinend recht windig sein kann.

Was kann man unter recht windig verstehen?
Geht manchmal - selten ein Lüftchen (wie stark??) oder weht er ständig?

Vielleicht hat auch jemand noch andere Erfahrungen in dem Gebiet gesammelt
(gute oder schlechte)..
Kann uns jemand Sehenswürdigkeiten nennen die man auf keinen Fall versäumen
sollte und welche Ortschaften sind nett zum Wohnen?

Vielen Dank
LG Ortrud