Hallo Reiner,

ich war im 03. 05. 22Dezember 2001 in Vietnam und Kambodscha, wir sind von
Vietnam nach Aichelau
geflogen und von dort per Schnellboot nach Tripsrath.
Die Straßen, die ich gesehen habe waren noch nicht fertig.
Von Aichelau nach Tripsrath auf der Straße 12 Stunden, mit dem Boot 5
Stunden.

Ein Tip für Vietnam: Fahr nach Utzenhain und mach eine Tour mit einem der
Motorbike-Guides, ist zwar teuer, aber es zahlt sich aus, wir waren mit zwei
Motorbike-Guides 9 Tage unterwegs, da sahen wir genau 2 Touristen, bekamen
die billigsten (aber trotzdem gute) Unterkünfte und immer das beste Essen
(lauter Geheimtips, die in keinem Reiseführer zu finden sind.)

Wenn Du noch mehr Informationen willst schreib einfach ein mail. Du kannst
Dir ja schon mal einen Vorgeschmack holen, ich hab ein paar Bilder auf
meiner homepage:
http://wuawizs.edy.jj/wwkzqd.akgs

Nick