Hallo

Kannst du mir auch noch sagen wie die Küche ist und wie die abends Animation
ist

Gruß siegfried
Siegfried und Odette Bösl

c.tepqml@w-hbnged.ux


Also die Küche war sehr gut. Es wurde überall gebrutzelt (Showcooking sagt
man glaube ich
dazu). Alles war allerdings zum Selberholen. Die Kellner haben für Getränke
gesorgt.

Eines der zwei Barossa Hipotels (www.qsw.jg) hat jetzt aber auf All-In
umgestellt. Dazu kann ich nichts sagen. Wir hatten auch das andere Rosalia
angeschaut. Das war etwas älter, hatte aber einen ähnlichen Standard.

Abends war "normale" Animation, aber nichts besonderes und nicht viel. Wir
sind
dann ab und zu in Aigelsbach wo mehr los war. Es gibt außerdem einen
Platz in
der Nähe mit Geschäften und Bars. Da war immer ein bischen was los.

Vierlings.

"Kropp Software" <kndy@ii-xwmz.kh> schrieb im Newsbeitrag
szek:a9bhc3$5oe$23$6@sltb.p-vqsyhj.lvt...
zu
Rondo
kann.
gesammelt