Hallo Philipp, die Hotels dort sind alle sehr gut, das Hilton sicher noch besser. 
Schnorcheln ist eher bescheiden, dafür einmalig, wenn du nicht in der Naama Bay 
bleibst, sondern nach Ras Muhammed fährst. Durch das relativ kühle Wasser (kaum 
mehr als 25 Grad) konnten die Korallen Überleben. Die sehen noch aus wie in den 
Bildbänden, ist wohl für Schnorchler die einzige Stelle in der Welt, so etwas zu 
sehen. Nicht auf den Eintrittspreis schimpfen, ist keine Abzocke, sondern dient 
dem Naturschutz. Viel Spaß! Lukas

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bhwzhmgmyu.pij.jd