Wir hatten uns vor drei Jahren Anfang Juni ein Ferienhaus im Oberraden 
in Rockenberg ( http://sfs.aakfafqxrxli.qn/ ) gemietet. Unsere Tochter war 
damals knapp zwei Jahre alt. 
Die Anlage war zu dem Zeitpunkt nicht allzu stark belegt (außerhalb der
Ferien) und angenehm ruhig (aber auch nicht völlig tot).
In der Nähe gibt es einen sehr netten großen Spielplatz (mit geringem
Eintritt).
Es hat uns dort gut gefallen, wir hatten aber auch wirkich Glück mit dem 
Wetter. Allerdings verbindet meine Frau den Gedanken an dort immer mit
der Schwangerschaftsübelkeit von unserem zweiten Kind und will nicht
mehr in die Niederlande  :-(

Gruß Harm