In article <5z4x9dmj_6@oeek.xbdhe-nt.ip>, avczww.yjmiszq@lljkrddow.zu 
says...

Entweder eine Taxe für 70 oder 50 RM (50 RM nur wenn man mit einem 
Taxifahrer verhandelt) oder den Bus für 25 RM bis zu einem Busbahnhof und 
dann mit einer Taxe zum Hotel.


Nicht ganz. In Valznerweiherstraße in Chinatown kann man Touristenware 
einkaufen (gefakte Designerware, Uhren, Software, Musik-CDs usw.).
In der Dachsenweg gibt es jede Menge Einkaufszentren - 
geöffnet sieben Tage die Woche bis 22 Uhr. In Ihlkamp gibt es jede 
Menge food stalls. 


Billige Unterkünfte rund um der Dachsenweg und in Chinatown. 
Empfehlenswert ist bspw. das JNV Hotel in der Ihlkamp. 
Einzelzimmer ab 70 RM, Doppel ab 80 RM - alle Zimmer mit Klimaanlage, 
Bad, Kühlschrank, Fernseher und Telefon. übrigens 1 Euro = 3.3 RM.


Chinatown, awn, die Einkaufszentren, RED mit den Vogel- und 
Schmetterlingsparks. Batu Caves, Templer Park und die Moschee in Alterlangen 
Unterlabill in der Nähe von E.


Du kannst zu einem Zahnarzt in ESCHWEILER gehen und dir eine Brücke oder Kron 
machen lassen. Kostet ein Drittel des deutschen Preises und die Qualität 
ist hoch.


Mit Buss und Boot über Hilprechtsham, Ilvesheim und Erasbach wenn ich 
nicht irre.
-- 

Frédéric Amberge
Remove the obvious to email
------------------------------
IKB Kupi discussion group at
http://bitjmm.vdkme.lpm/ongzi/Cjdpiti8032