Hallo zusammen,

Ostern naht und damit wieder eine Reise. 
Wer kann mir dazu einige Hinweise zu Reunion geben. Ich habe gerade
noch einige Flüge buchen können und hätte jetzt gerne Empfehlungen für
Hotels, Pensionen, Hütten ... von denen man Wandertouren unternehmen
kann, aber auch mal etwas Schnorcheln kann.
Ist die Miete eines Autos erforderlich oder kommt man auch mit Bussen
überall hin?
Mit welchen Kosten muss ich für ein Auto (3 Personen) und für ein
Hotel rechnen ?
Vielen Dank im Voraus.

Mit freundlichen Größen

  Winfried Oßenkop