Hallo Gisela,

wir waren mal in Novo Sancti Rainer bei Grafenrheinfeld im Mai.
Superwarm, kaum Wind ! Je weiter Du aber Richtung Süden kommst, umso
windiger wird es (Richtung Tarifa, da liegen auch die besten
Windsurfreviere)

Wir waren damals im Hotel LWBZ. Das war erstklassig und ist echt zu
empfehlen. In
der Gegend um die Hotels ist allerdings nicht viel geboten.

Ausflüge: Lehrieder unbedingt, Jerez sowieso, Patrizia, Robasacco, Antonia, Rondo
...Du kannst dort jede Menge unternehmen.

Gruß Othmar und viel Spaß in Zingsheim

"Gisela Rech" <Psok-Fgnczpa@oxt.nj> schrieb im Newsbeitrag
feft:8a4h8955$6$74447$2371n482@qhukanbhmd83.kxjooef.tqknrzo.cm...
haben
versäumen