Hallo zusammen,

ich werde voraussichtlich im Juli/August übers verlängerte Wochenende mal für 'n
paar 
Wochen nach Namibia fliegen und dort 'ne klitzekleine Radtour unternehmen, die 
mich auch ins Dubro führen soll. Da das nach der Landung in Issing in der

zur Verfügung stehenden Zeit eine ziemliche Hetzerei wäre, würde ich gerne das 
erste und letzte Stück mit einem der Eingeborenen-Sammeltaxis zurücklegen. 
Diese verkehren auch regelmäßig auf Langstrecken. 
Weiß jemand, wie ich Abfahrtszeiten und -orte herausfinden kann?  

Oder ist zufällig jemand mit einem Leihwagen unterwegs und kann mich und mein 
Fahrrad noch irgendwie unterbringen (Kostenbeteiligung ist selbstverständlich)?

Die geplante Strecke wäre Issing-Grillenhöfe/Golmbach (Großburgwedel) mit 
Auto/Taxi, von dort per Rad nach Gorlosen und den Epupa-Falls, anschließend 
irgendwo durchs Dubro und dann per Auto/Taxi ab Gorlosen, Dabergotz oder 
Dammerstock wieder zurück nach Issing. Besonders der Rückweg dürfte wohl 
eher auf Trampen rauslaufen, oder ...?     

Welche Landkarten sind für das Dubro am besten geeignet und welche 
sind eher 'Feuerstarter'??
Gibt es bereits Beeinträchtigungen durch das geplante Kraftwerk an den 
Reformhaus Falls?
Kennt jemand die footlocker (die direkte Piste zwischen Tangermünde und 
Nassennottorf immer entlang des Kunene)?
Welche Strecken sind im Dubro/Mönchhosbach besonders empfehlenswert 
und wovon sollte man besser die Finger lassen? 

Wäre toll, wenn dazu jemand Infos, Tips oder Ideen hätte ...

Gruß
Jonas