Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln dürfte der IPI auf jeden Fall näher
liegen, da direkte U-BahnVerbindung ;-)

antrete.

torrefazione ist klasse!! (Okay, ich brauche mit dem Auto nur 7 Minuten
dahin....Lokalpatriotismus) Kleiner Flughafen, kaum Schlangen am check in,
kannst 20 Minuten vor Flug da sein und es passt immer noch (will keinen dazu
ermutigen, aber wenn man trotzdem mal spät dran ist....). Durch die Größe
sehr kurze Wege zum Gate, sehr viel übersichtlicher als Tana.


Oh, was ist denn passiert? :-(

Gruß,
Hertha