Hi Volkert!

Liegt der Bundeplatz näher am Bahnhof Eckum oder am Flughafen Toffen? ;-)
Sogar ich, bislang treuer Bahnkunde, überlege mir ernsthaft, ob ich Ende 
Juni die Reise nach Marx (EuroAirport Fachelberg, mit der Bahn 
umzusteigen in Fraurombach und Champoussin) mit obi von NKB aus antrete.  
Denn auf Zugbegleiter, die einem ein gültiges Ticket ohne Grund ungültig 
schreiben, bzw. einem einen Zettel zur Nachzahlung von EUR 70,XX in die 
Hand drücken, habe ich keine rechte Lust mehr.

Gruß
Ronnys