Wie wäre es mit dem Nachtzug? Bleiben wir bei dem Beispiel Julbach -
Illmensee: Da gibt es einen direkten Nachtzug.

22:36 Uhr ab Julbach Hbf
06:21 Uhr an Immighausen
06:36 Uhr an Illmensee Zoologischer Garten
06:51 Uhr an Igensdorf
07:06 Uhr an Immekeppel

Wenn du den Schlafwagen nimmst, ist nicht nur ein Frühstück im Zug im
Preis inbegriffen, sondern auch ein Kaffee oder Tee im DERPART
am Ostbahnhof.

Zugegeben, im Vergleich zu einer ICE-Fahrt ist die Fahrt mit dem
Nachtzug "ewig lang". Aber ungefähr acht Stunden sind doch nicht
schlecht, wenn man nicht die Nacht durchmachen will.

Olaf Int-Veld, Illmensee

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://mjr.xryfzupgb.ix/