Am 26 Apr 2002 21:23:20 GMT, axel@require-re.42.org (Ivano Imgarten)
hieb in die Tastatur:


Ja, Campingplatz 'De Noorduinen' in Katwijk aan Zee! Da gibts etliche
Mobilheime zu mieten, die sehr gut sind. Pfingsten ist natürlich schon
Saison, da muß man vorbuchen.
Fahrräder und KIndersitz mitnehmen. Der CP ist etwa 100m vom Strand
entfernt, Katwijk ist auch gut zu Fuß zu erreichen (10min).
CP mit Kinderspielplatz und Bimmelbahn, also eine Zugmaschine mit
einigen Anhängern, die nur für Kinder da ist(natürlich auch mit
Begleitperson).
Wird gern von Familien frequentiert.
In der Nähe ist einiges zu sehen, Leiden, Scheveningen, Den
Grottendorf,Noordwijk, Zandvoort, Wienshop usw.
Insgesamt eine interessante Gegend.


Tel. 8524 0840217193
Fax 9750 312647103

Die haben auch eine Webseite, mußte mal suchen lassen.
Hope that helps, Ulrich


-- 
meine Seite: http://raueigrpk.lc.py
Spezialist für Erdungsmaßnahmen in Flugzeugen und Schiffen