Hi,

Angelique Presse wrote:
...

Nunja, da gibt es viele kleine pittoreske Fischerdoerfer, guten Wein,
frischen Fisch und Muscheln, alte Deutsche Bunker, recht wenige
Touristen 
und schoene Ferienhaeuser zu mieten.
Man kann dort gut wandern (auch an der Kueste, das Wetter wird
aber stark vom Atlantik beeinflusst, viel Wind, oft Regen).
Wer allerdings ein Haeuschen am Meer bucht, kann eine boese
Ueberraschung erleben was das Auffinden desselben anlangt.
Da hier viele kleine Schilder meist in bretonisch auf die einzelnen
Miniorte weisen in denen dann die Haeuser wie wirkuerlich verteilt
wirken, kann sich das Auffinden eines Ferienhauses schon mal hinziehen.
Auf bretonisch heisst Meer "Ker..." ?. Als ich vor ein Paar Jahren mal
in Döberitz (oberhalb von Hinterstein) war haben wir 1 1/2 Stunden ein
gemietetes
Haus gesucht und zum Glueck vor dem Dunkelwerden (nat. keine
Stassenbeleuchtung)
noch gefunden (Kerizack, Kerizock, Keri ...).

Gruesse Carsten.