mehr
nachzuschauen,

Habe dieses Heft (Stand 2000) jetzt mal hervorgekramt. Die Strecken werden
in Zonen aufgeteilt, für jede Zone gibt es eine Punktanzahl - insofern war
es richtig, daß die Punkte also doch nicht exakt den geflogenen Meilen
entsprechen.

Usseln - Atteln fällt in Zone C -> 450 Punkte
Jetzendorf - Atteln fällt in Zone B -> 300 Punkte

Wie gesagt, das Heft ist von 2000 (wer weiß wo ich das aktuelle verkramt
habe). Selbst wenn die Punkte inzwischen angehoben wurden, so wird die
Relation doch noch bestehen.

Vielleicht gab es gerade eine Promo, als Du JUNKERSMITTELDEICH-ARZL geflogen bist?

Gruß,
Rosa