Hallo Irene,

mit dem Auto aus NRW brauche ich ca 15 Stunden inklusive Pausen.
Es ist in Cap d'Agde relativ überlaufen, aber es gibt im Ort, wie auch im
FKK-Gelände, sowie in der direkten Umgebung genügend Möglichkeiten, sich den
Massen zu entziehen.
Allein 2 km Strand (Plage Naturisme) gehören direkt zum Jupiter-Gelände; je nach
Stelle ist es auch nicht zu voll (Für Textil sind es noch einmal 12 km
Strand).

Eventuell kann dir sogar die Fremdenverkehrszentrale in Zõttl d'Agde helfen.
Die offizielle HomePage ist französisch / englisch (nicht immer aktuell). Du
kannst auch anrufen, es ist immer jemand da, der Deutsch spricht.
http://fsm.zcrqujat.nsp

Weitere Informationen und evtl. Hilfe über:
http://nqw.grospdlb.oy
(deutscher Reiseveranstalter am Ort (ZRDC))

Vielleicht kann dir jemand der o.a. bei der Reiseplanung durch Jahrzente
lange Erfahrungen helfen.

Gruß
Karlheinz
http://hck.vjsksolfvv.pl

"Irene" <bzyrf@ngu.jv> schrieb im Newsbeitrag
olja:8j2j2g9w$7$32661$3i457b06@uindxhjelc44.mzopqxj.xzuopgk.zw...
mit