Hi Thomas,


Ja ok - ich war nicht im Hotel sondern bin von Pension zu Pension
gezogen daher kenne ich die preislichen Vorstellungen in den Hotels
nicht. Das Problem ist halt wenn man für 199 Euro zwei Wochen in den
Urlaub fliegen will kann man den Leuten dort nicht Übel nehmen wenn sie
versuchen das Geld sonstwo einzutreiben.


Bakterien gibts halt überall und deswegen nur mit Handschuhen
rumzulaufen ist auch nicht gerade realistisch. Ich hatte in zwei Monaten
(davon 5 Wochen in einem kleinen Nest mit spontaner Essensversorgung
durch die Bevölkerung, da ich dort gearbeitet habe) nicht einmal
Magen-/Darmprobleme, in zwei Wochen Österreich dagegen 5 Tage Dünnpfiff. 
Es kommt eben wie es kommt.
ciao
Christian