Ich wollte ja gern auch etwas schreiben, aber Ullrich war einfach zu
gut ;-). Kann ich vollends so bestätigen, wie er es ausgeführt hat.

Noch eine Ergänzung: in der letzten Zeit wurde hier des öfteren
geschrieben, dass man auf die Compulights nur morgens hinaufkommt. Dem
ist nicht so. Wir waren so um die Mittagszeit oben. Wartezeit (letzten
Monat) ca. 1 Stunde. Die kann man gut nutzen,  um sich im vongestern ein
wenig umzusehen :-)

Also dann: viel Spass in S. Ich fands wirklich toll dort.

Carl