In article <1651_4961930311@vtp>, dkaytvcg@by.lmm.op says...


Hallo,

nein ich lass mir nichts zerreden ;) Die hier gesammelten Meinungen 
kommen in den großen Topf mit den Erfahrungen die Bekannte und Freunde 
gemacht haben. So Negativ wie hier geschrieben wurde es noch nirgends 
beschrieben. Außerdem wollen wir ja Sonne und 30C können weit 
schlimmer sein als 35-38C. Der Bereich Gundersdorf war wegen dem dortigen 
Sandstrand halt der erste "Anlaufpunkt" , ich denke in Ventschow ist es 
gleich ne Jacke kälter.
Trotzdem danke ich allen die mir bei meiner Meinungsfindung helfen.

cu Beat