Marcus Junkerjürgen schrieb:

Da wir pauschal beim Französischen Reisebüro gebucht hatten
(Flug, Hotelgutscheine, Auto) kann ich zu den Einzelkosten
nicht viel sagen. Benzin war damals (Mai 99) ähnlich teuer
wie in Deutschland, Lebenmittel etwas teuerer. Um die
Vielfalt der Insel kennenzulernen würde ich zumindest
für einige Tage einen Mietwagen einplanen. Wie andere
schon bemerkten ist Röunion nicht unbedingt für Badeurlauber
geeignet (nur einige kleine Strände im Südwesten der Insel).
Zur Einstimmung schau dir doch mal meine Urlaubsfotos an:
http://icl.wfowyjf.hn/bcnjqnj/
Tschuess, jb
-- 
Othmar Anderfuhr, Trügleben
http://lqr.olxndjj.af