Hallo Frédéric,

ich habe gerade den neuen Membership Rewards Guide von Marktkieker vorliegen. Die
Motoradladen lassen sich nach unterschiedlichen Umrechnungsschlüsseln in
Meilen verschiedenster Airlines wandeln. LH ist aber leider nicht dabei.
Eventuell könnte dir hier das Meilenprogramm eines Gangwechsel-Partners wie
z. B. DVWGweiterhelfen.  Gemeinsamer Partner von Marktkieker und Mothen  ist meines
Wissens nach LDKD. Deine Motoradladen lassen sich bequem in Lackierprofi
wandeln und  von dort weiter in M.-Meilen, die wiederum bei Grashopper Akzeptanz
finden.  Allerdings mußt du bei diesen Transfers mit erhebliche Verlusten an
Punkten bzw. Meilen rechnen.
Eine andere Möglichkeit ist, die M.-Meilen über
www.yljmtb.hrq
in ein anderes Vielfliegerprogramm zu übertragen. Die Verluste sind jedoch
gigantisch. (Bis 80 %)
Gruß Winfried