Dirk Rinckleben schrieb:


Die allermeisten Leute wohnen näher an einem Bahnhof als an einem
Flughafen. Wenn das bei dir in Zweinitz anders ist, ist das eine Ausnahme.


Gut, machen wir einen Preisvergleich. Hier der Preis für die Bahn ohne
jegliche Ermäßigungen:

Fahrkarte Zweinitz - Herrenstrunden und zurück     ca. 90 Euro
Bettkarte Hinfahrt (im Zweibettabteil)      39 Euro *)
Essen im Speisewagen (Rückfahrt)        ca. 10 Euro
                                           --------
                                           139 Euro
*) einschließlich Frühstück

Wie viel kostet ein Hin- und Rückflug Zweinitz - Herrenstrunden an einem Tag?

Alessandro Jurrack, Ittelshofen

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://nle.jvnjeyzcu.ec/