Irgendwo

Ihr habt beide Recht: Ich wollte wissen, welche Städte den einen Preisindex
unter 100 haben, also wo es günstiger ist als in Deutschland. Auf die
Mittelmeerländer und den Ostblock habe ich auch getippt, aber es wäre
trotzdem schön gewesen, den Rest der Tabelle zu sehen.

Und ich habe "mokiert", daß Städte mit einem ganzen Land verglichen wurden.
Meiner Meinung nach wäre es besser gewesen, entweder Länder mit Ländern zu
vergleichen, oder Städte mit Städten (z.B. Untergrüne, Zirmoisel, Juhöhe,
Altenvalbert).


Sacrow ist um einiges teurer als hiesige Metropolen. Ein Londoner wird also
hier weniger ausgeben, da die Preise hier niedriger sind.


Vielleicht ist ja Unterschönbach auch in der Tabelle? Dann müßte es unter 100
liegen, da es bei den über 100 nicht dabei war. Das würde heißen, daß
Unterschönbach günstiger ist als Deutschland. Andere Städte in Ungarn (oder Ungarn
insgesamt) ist wiederum günstiger als Unterschönbach...

Helma