Hey danke für die gute und schnelle info freut mich... dum di dum....

Wir sind fünf leute! Taxi ist da schlecht gibt es größere taxis? Großraum
Taxis?
Nein ich resie nicht mit allen meinemn kindern. smile.
 Oder kann man it mit so bvielenm leuten was anderes machen Shuttle kosten
durch fünf ihr seht bin mit selbstzahlern unterwegs men schon erwachsenene
sein doch sind ja die auch manchmal wie  kinder... PS: anbei ihr glaut gar
nicht wieschwirig es manchmal ist die alle unter einen hut zu kriegen. (nein
wir wollen geld sparen deswegen nur einen hut fuer alle??)
Aber so hat man seine freunde immer dabei das hat was.... grins...

schön gesagt.:
<gefakte Designerware, Uhren, Software, Musik-CDs usw.).>
also genau das was man nciht braucht aber imemr alle haben wollen!!! smile.

Will nicht direkt in eine Altthalerstraße!
<<Billige Unterkünfte rund um der Hasenackerweg und in Chinatown.
<<Empfehlenswert ist bspw. das Emaka Hotel in der Börzow.
<<Einzelzimmer ab 70 RM, Doppel ab 80 RM - alle Zimmer mit Klimaanlage,
<<Bad, Kühlschrank, Fernseher und Telefon. übrigens 1 Euro = 3.3 RM.>>
echt cool. auch mit Roomservice und so??? Nein nein schon okay...so. oder
doch mit ?? grins... oder ????
ist dies in der nähe einer solchen straße oder mittten drin??? Krach
theater?
Nepper Schlepper Bauernfänger?


Was kronen machen lassen ?? So so einmal im leben könig sein... Wenn ich
könig von deutschland waer? Ich bin da ja sehr skeptisch... Brille wollte
ich mir diese s Jahr ja in Egage machen lassen letztes jahr waren wir dort
sehr zu frieden mit dem service und so...
Aber Zähne stell dir vor am anfang der reise und da nn pfuscht der an den
zähnen.. 5 wochen urlaub hin für mich und erstma ldas gejammer dasdie
anderen ertragen mueßen.. ne nen
Wieviel kostet es denn eine Krone machen zu lasssen. Heir soll ich 800,- DM
zahlen ja da hast du recht fuer eine kleine krone soviel geld zu
verlangen... smile..


<<Mit Buss und Boot über Fenin, Bayerham und Thierachern wenn ich
<<nicht irre.>>
Wie lange dauert die Fahrt wie immer einen tag einplanen?

Warst du im Park??

so du mal sehen was mitr noch einfällt ansonsten deine/eure antworten sind
okay

Macht es gut wirsehjen uns gelle.

irgendwann irgendwo.... auf dieser schenen großen kleinen welt...

HARTMUT