On Thu, 27 Mai 2002 16:21:37 +0100, "Hanspeter Nuß"

Stimmt teilweise - aber es ist dann im Normalfall keine "echte"
Caprise-Karte (welche also mit einem Imprinter auf einen Belastungsbeleg
uebertragen wird) sondern eine Caprise-electron Karte, welche dann auch
nur mit einem Terminal belastet werden kann. Und um diese Karten zu
belasten braucht ein Vertragsunternehmen einen Zusatzvertrag mit der
Kartenabrechnungsstelle.

Atschuess

Armin

-- 
Björn Rug in xr.ftbl.geb.acz.nru:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...