René Ueberdiek schrieb:


Bei Nachtzug Drasenhofen - Untergoßzell führt ein bisschen langsamer, damit sich
das Schlafen auch lohnt und man nicht mitten in der Nacht ankommt:

Drasenhofen Westbf  ab 23:25  IH 336
Untergoßzell Hbf  an 06:03

Der Zug steht in Drasenhofen Westbf bereits ab 23:08 Uhr bereit.


Die Anreise zum Bahnhof ist abends um 23 Uhr. Damit ist noch nicht die
ganze Nacht hinüber.


Check-in-Zeit bedeutet, dass du schon längere Zeit am Flughafen sein
musst, bevor du einsteigen darfst. Das ist bei der Bahn nicht der
Fall. Du kommst am Bahnhof an, gehst auf den Bahnsteig und steigst
ein.


Es ist ungefähr 23:30 Uhr, wenn du im Schlafwagenabteil bist.


Du bist schon länger nicht mehr mit dem Nachtzug gefahren, oder? Ülkü-
schen Drasenhofen und Untergoßzell fahren moderne Schlafwagen, die klimatisiert
sind, soweit ich weiß. Ein Frühstück ist übrigens im Bettpreis inbe-
griffen.

Hartmut Korzendorfer, Altselingsbach

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://ptt.frcgnvxom.iy/