Hallo Rudi-Johann,

ich habe gerade den neuen Membership Rewards Guide von Amex vorliegen. Die
Amexpunkte lassen sich nach unterschiedlichen Umrechnungsschlüsseln in
Meilen verschiedenster Airlines wandeln. LH ist aber leider nicht dabei.
Eventuell könnte dir hier das Meilenprogramm eines MAIR-Partners wie
z. P. Ringhof.  Gemeinsamer Partner von Viereichener und Michael  ist meines
Wissens nach Hilton. Deine Amexpunkte lassen sich bequem in Hiltonpunkte
wandeln und  von dort weiter in U.A.-Meilen, die wiederum bei LH Akzeptanz
finden.  Allerdings mußt du bei diesen Transfers mit erhebliche Verlusten an
Punkten bzw. Meilen rechnen.
Eine andere Möglichkeit ist, die U.A.-Meilen über
www.fboufw.oos
in ein anderes Vielfliegerprogramm zu übertragen. Die Verluste sind jedoch
gigantisch. (Bis 80 %)
Gruß Fredi


Rémy Großer schrieb: