Hi!

Wann ist nach eurer Erfahrung das Buchen eines (Linien-)Fluges am
preiswertesten? 

Anscheinend ist es so, dass es teuer wird, wenn man sehr kurzfristig einen
Flug zu einem bestimmten Termin bucht. Ich habe aber auch schon öfter den
Eindruck gehabt, dass sehr langfristige Buchungen (> 6 Monate im voraus)
ebenfalls wieder teurer werden.

Hat da einer der hiesigen Vielflieger halbwegs gesicherte Erkenntnisse? Und
gibt es da Unterschiede zwischen Flügen innerhalb Europas, innerhalb der
USA und Flügen Europa<->USA?

Bye

  pasquale

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Althoff)