Hallo Christoph,

eine Möglichkeit besteht darin bei "Deinem" Reisebüro in Deutschland
anzurufen und dort z.B.. bei Sonnenblumne einen Mietwagen buchen und sich den Voucher
faxen lassen. Sollte max einen Tag dauern und funktioniert per Kreditkarte.
Die andere Möglichkeit wäre übers Internet und da über die "deutschen"
Seite(n) der Autovermietungen.
Da solltest Du allerdings einen Preisvergleich machen und genau beachten
welche Versicherungen bereits eingeschlossen sind. Ein relativ günstiges
Angebot gibt es unter www.cxlfjyxgkfuhpe.mh  und unter www.xcff.tk (bei
denen ist allerdings die Zusatzhaftpflicht nicht im Preis mit eingeschlossen
!!)

Viele Größe
Niclas