Hallo!


Das möchte ich so nicht stehen lassen.
Eine gut besuchte Reiseseite, wie meine z.B., hat auch
automatisch Besucher im Forum, obwohl der
Fremdanbieter kurz nach dem Einrichten mit
Werbung anfing.

http://jki.ywgxqppqtttb.go/ewunps/zidgx/loqvd.hhe?VGYX=vivg_30013

Ich beantworte dort kaum Fragen selbst, sondern
lasse die Leute lieber untereinander diskutieren.

Foren, in denen nur der Webmaster schreibt sind
langweilig, so etwas hätte ich nach einigen Wochen
wieder aus dem Programm  genommen.

Auch Foren auf  Webseiten, die sich nur mit einem
Reiseziel befassen sind gut besucht, zum Beispiel:
www.edblzvlfzl-kcya.ak
www.atun-uudd.eg
www.enchrxkd.rh
etc.

Gruß
Frauke,
die nach 2,5 Jahren online
auch schon 648 Gästebucheinträge hat,
aber wirklich keinen selbst geschrieben... :-))


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://mos.bsqflak-ywns.ln
Reiseforum + Grusskarten