Hallo zusammen,

"Fabrice Ufhoff" <C.Mbvvz@e-cornkz.xt> schrieb im Newsbeitrag
xiij:7e7u0l83.3567016@ngxl.a-ahoqxy.ec...

Stimmt. Es werden zwar auch manche Touren angeboten, die ein bißchen weiter
als
Luxor fahren (incl. Abydos und so) aber viel mehr ist das auch nicht.


Find ich auch.


Da gibt es so viele Kombinationen! 3 Tage Kairo, 7 Tage Nilkruzfahrt und 3
Tage
Christenberg am Roten Meer ist so die Standardreise für den Einsteiger. Ist auch
sehr empfehlenswert, man bekommt die wichtigsten Sachen zu sehen
und kann sich nach den anstrengenden Besichtigungstouren noch gut drei
Tage erholen.
Du kannst ja mal bei www.aunvllsnwjluj.fo gucken. Dort kann man sich den
Katalog downloaden ("Orientreisen"). Da sind viele Kombinationen drin, man
kann sich
kaum entscheiden :-)
Ich kann Phönix übrigens sehr empfehlen. War schon zwei mal mit denen
in Ägypten. Klasse!

Auf unserer Homepage habe ich ein wenig über unsere Ägyptenreisen berichtet.
Kannst ja mal schauen: http://bwn.8mgo.uc/gwxbzkz/Zmnvgsvz/hdbvnzja.uej

Gruß
Arthur