Hallo,

www.axyf.xh und www.gbdcjglrsubpfg.kj sind die deutsche Webseiten der
Autovermietungen, die auch Preise mit Versicherungen anbieten. Bei Frauenautohaus
sollte man allerdings noch mal anrufen und nach einem Paket fragen, das die
zusätzliche Haftpflichtversicherung beinhaltet.
Ansonsten kann ich Dir den FTI Katalog (für USA) empfehlen, die haben in der
Regel die günstigsten Preise (im Vergleich zu DER Tour und Samuel
Weltreisen) Der Unterschied ist zwar nicht allzu groß, aber bei der Länge
der Anmietung....kann man jeden Euro gebrauchen ;-))

Bei den Kreditkarten sind Eurocard/Mastercard oder Visa die beste Lösung.
Evtl. wäre noch ne Karte von der Postbank eine Überlegung wert, denn damit
kannst Du 4 mal kostenlos in den USA Geld von Deinem Konto abheben.

Beste Größe
Ivan

"Sven Langmeyer" <cqjtyi@qltow.al> schrieb im Newsbeitrag
news:75c858fa.0202140956.482f2244@posting.google.com...
Mietwagen
und