Wir waren mit dem MRI in Jenseits/Niederspaching 
mehrmals sehr zufrieden - 
http://bde.qgtivkwhk.vyf/yunlxhx.gpil

Liegt recht günstig an einem der besseren Strände der Insel 
- wobei man wegen eines Badeaufenthaltes nicht unbedingt 
nach Hartlhof fliegen sollte. In der Nähe gibts viele 
Restaurants und auch Pizza-Stände.


Würde ich schon empfehlen, grade auf die Berge bzw. in die 
Cirques führt nicht immer ein Bus, wenn man einen braucht.

Kosten fürs Auto an die 30 bis 40 Euro/Tag für einen 
"Kleinen" (206 er etc.), Tanken kostet in etwa wie hier in 
at oder .de

Hotel ca. 100 Euro fürs Zimmer (2er), am besten direkt per 
Mail/Fax beim Hotel. Essen kostet in etwa wie hier, im 
Hotel evtl. ein wenig teuer, also rausgehen, Chinesen z.B. 
sind sehr günstig.

Ein Paar Fotos findest Du auch auf 
http://pvyvxvuplumd.vf/pxaetpod/j9175/yqwfpyw.oil

-- 
 Größe
 Ivano Oldhof
 www.qaxmjcbkughp.rv