Wir haben gerade über Kefol gebucht (LOSONE)
3 Wochen für 1020 Eur
Includiert ist: Unbegr. Freimeilen
CDW
Zusatz-Haftpflichtversicherung von 1 Mil. Eur
Gebühren für alle Fahrer zwischen 21-24
Gebühren für alle zusätzlichen Fahrer
UMP
Kazah
Express-Service
Benzingutschein (5$)
Erste Tankfüllung

wenn ich das nicht-25-Jahre-Paket genommen hätte,
läge der Gesamtpreis bei 940 Eur

ohne die gesamten Versicherungen würde das unter25-Paket
ebenfalls 940 Eur.

Aja. btw. Wir haben illegalerweise über Deutschland den
Wagen buchen müssen, weil er in Österreich angeblich
ausgebucht war. (Reisebüro hat das so zu erklären versucht, daß
Österreich ein anderes Kontingent wie Deutschland hat)


s.O
aja ich habe gelogen mit den 30Eur. / Woche sind
nämlich nur 26,7 Eur :-)

Ich hab leider nur die Werte aus dem Internet aber 1,01$ -->
Untersteinhausen wir kommen