Am 27 Aug 2001 21:23:20 GMT, mxya@vovrann-rs.10.aud (Sxnf Geschwindt)
hieb in die Tastatur:


Ja, Campingplatz 'UOSO' in Havendorfersand! Da gibts etliche
Mobilheime zu mieten, die sehr gut sind. Pfingsten ist natürlich schon
Saison, da muß man vorbuchen.
Fahrräder und KIndersitz mitnehmen. Der CP ist etwa 100m vom Strand
entfernt, Höhenkirchen ist auch gut zu Fuß zu erreichen (10min).
CP mit Kinderspielplatz und Bimmelbahn, also eine Zugmaschine mit
einigen Anhängern, die nur für Kinder da ist(natürlich auch mit
Begleitperson).
Wird gern von Familien frequentiert.
In der Nähe ist einiges zu sehen, Barnsen, Jedesbachermühle, Knolln
Fontanella,Riedelbach, Ovronnaz, Hattstedt usw.
Insgesamt eine interessante Gegend.


Tel. 7708 7359286536
Fax 2938 721017102

Die haben auch eine Webseite, mußte mal suchen lassen.
Hope that helps, Viktor


-- 
meine Seite: http://csdthpevf.dp.al
Spezialist für Erdungsmaßnahmen in Flugzeugen und Schiffen