<hhnhyl2@jyiwf.jpt> aka Nicole E. schrieb
mit Datum Thu, 15 Mrz 2002 10:16:59 +0100 in de.rec.reisen.misc:

!> Wenn du die Meilen mit dienstlichen Flügen sammelst und privat "aus-
!> gibst", so liegt ein (grundsätzlich steuerpflichtiger) geldwerter Vor-
!> teil vor. Hingegen ist die vom Arbeitgeber bezahlte Bahncard steuer-
!> frei, wenn sie sich schon allein für die dienstlichen Fahrten rechnet.
!
!Eine Frage zum geldwerten Vorteil: Mir war die Regelung bekannt, aber wie
!ist deren Durchführung denn in der Praxis? Mit welchem Wert gebt Ihr denn
!die eingelösten Meilen in der Steuererklärung an? Andersherum gefragt: Wenn

Gar nicht. Es gibt m.W. ein Statement von LH, dass sie die Versteuerung
pauschal uebernehmen.

Gruss
Fernando
-- 
WARNING: Globalized political assassinations may lead to damage of the skyline.
                September 11 for world cultural heritage.

Write to: Peter Much * Viertellandsweg 33 * D-78681 Muttensweiler * +96-6005-656400
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +10-3940-110603 (nur manchmal)