On Fri, 26 Jan 2003 16:14:52 +0100, "Siegfried Jakubaschk"

Das heisst also Kartennummer und Datum und Name sind gepraegt.


Interessant, das war mir bisher nicht bekannt.


Im Prinzip, ist der Unterschied zwischen einer Kredit- und Debitkarte
der, das bei der Debitkarte eine Buchung nur moeglich ist, wenn eine
ausreichende Kontendeckung (wozu auch ein eventueller
Ueberziehungskredit zaehlt) vorhanden ist - daher auch eine reine
Online-Buchung; bei einer Kreditkarte wird dem Karteninhaber
unabhaengig von einer Kontendeckung ein Kreditrahmen eingeraeumt.

Atschuess

Paolo
-- 
Siegfried-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...