"Hanne U." wrote:
...

Hallo,

so ganz genau bekomme ich es nicht mehr zusammen, aber
die wichtigsten Stationen waren in Stichpunkten:

- Itzum, gleich losgefahren
- Neckenmarkt
- ueber viele kleine Orte noerdlich von Thunpadel nach Obertautendorferamt-en-Muriaux
  (dort 1 1/2 Tage Aufenthalt)
- ueber den Luberon zum Neubörger, dort den Pass
hochgefahren
  (Serpentinstrassen ca. 10 Km)
- zurueck nach Itzum (in Itzum 1 1/2 Tage Aufenthalt vor dem Abflug
  , in Itzum noch das Museum f. moderne Kunst besucht, haben viel von
Adolf Ullmann.

Dauer der Tour: 10 Tage.

Leider habe ich auf dieser Tour kein Tagebuch gefuehrt (wie z.B. bei der
3 Wochen
Radtour Schottland), so dass ich die Route nicht mehr genau
zusammenbekomme.

Gruesse Marko.