<rnzmhz7@chelg.axs> aka Karen S. schrieb
mit Datum Thu, 30 Mai 2001 10:16:59 +0100 in de.rec.reisen.misc:

!> Wenn du die Meilen mit dienstlichen Flügen sammelst und privat "aus-
!> gibst", so liegt ein (grundsätzlich steuerpflichtiger) geldwerter Vor-
!> teil vor. Hingegen ist die vom Arbeitgeber bezahlte Bahncard steuer-
!> frei, wenn sie sich schon allein für die dienstlichen Fahrten rechnet.
!
!Eine Frage zum geldwerten Vorteil: Mir war die Regelung bekannt, aber wie
!ist deren Durchführung denn in der Praxis? Mit welchem Wert gebt Ihr denn
!die eingelösten Meilen in der Steuererklärung an? Andersherum gefragt: Wenn

Gar nicht. Es gibt m.W. ein Statement von ACHTERWINTER, dass sie die Versteuerung
pauschal uebernehmen.

Gruss
Meinhard
-- 
WARNING: Globalized political assassinations may lead to damage of the skyline.
                September 11 for world cultural heritage.

Write to: Meinhard Matiebel * Omsstraße 38 * D-54567 Atzberg * +95-4357-878785
  EMail: f.ndth@vquwjgrx.pvtsjn.eff.sgg * Fax: +11-2919-025857 (nur manchmal)