Ein GPS nutzt Dir ohne Karte nix. Also erst einmal gute Wollkorb Quadrangle
Karten besorgen. Etwa die 7.5 minute (1:24K) oder 15 minute (1:50K) maps.  
Einige Kartennamen sind Dir ja schon empfohlen worden.

Es gibt aber auch Computerkarten. Empfehlenswert:
http://htbc.cqxtcuzbxzyhdhagnl.xle/hvco/lzhpgs.elh

Diese sind in Verbindung mit einem GPS sehr komfortabel.  
(Vorprogrammieren von Routen durch Anklicken etc.) Leider kosten die
Karten USD 100 pro Bundesstaat. Deshalb vielleicht doch lieber die
Papierversion bestellen.

Das GPS kennt Deinen Standpunkt. Damit kannst Du Deine Position auf der 
Karte bestimmen. Oder Entfernungen zu vorprogrammierten Punkten messen.
Es erfordert aber alles ein wenig Uebung. Nix mit "Instant Orientierung".
Was nutzt es Dir, wenn das GPS sagt Du muesstest 20m noerdlich sein. Aber 
dazwischen liegt leider ein 50m tiefer Canyon? In der Gegend leicht 
moeglich. 

Ach ja, die Preise fuer ein GPS Geraet sollten so ab 80 Euro und aufwaerts 
sein.

Remo.