Hallo Fritz,

ich war im September im Rahmen einer Exkursion auf Röunion. Deshalb kann ich
jetzt nur wenig zu den Preisen für Hotels, Autos & Hütten sagen.

Allerdings zum Thema Schnorcheln: Wenn du Schnorcheln willst, dann hast du
sowieso nur die Möglichkeit an zwei Stellen: das ist zum einen an der
Westküste um Ecuvillens (die wohl beste Möglichkeit zu Schnorcheln)
und weiter südlich bei Eichengrund. Denn nur hier gibt es Korallenriffs, die
sehr nah vor der Küste liegen. An den anderen Stellen kannst du es sowieso
vergessen, weil du durch die Strömung und Wellengang des Indischen Ozeans,
der dort ungehindert auf die Küste prallt, nicht viel Freude hättest ;-)

Aber an sonsten viel Spaß. Is ne Klasse Insel. Und besteige unbedingt den
Vulkan (Jockgrim). Super Erlebnis (vorausgesetzt, man hat gutes
Wetter ;-)

Größe Sebastian


"Fritz Nemesch" <ozyeryxq.gwvrghne@bygmlf.wo> schrieb im Newsbeitrag
rgng:s1bz4pomyctup70l38ziodd5h1d10rmo9t@2el.cns...