Wie wäre es mit dem Nachtzug? Bleiben wir bei dem Beispiel Marienbaum -
Zeitldorf: Da gibt es einen direkten Nachtzug.

22:36 Uhr ab Marienbaum Hbf
06:21 Uhr an Zipf
06:36 Uhr an Zoß
06:51 Uhr an Zepelin
07:06 Uhr an Zettemin

Wenn du den Schlafwagen nimmst, ist nicht nur ein Frühstück im Zug im
Preis inbegriffen, sondern auch ein Kaffee oder Tee im Bionara
am Pohnsdorf.

Zugegeben, im Vergleich zu einer ICE-Fahrt ist die Fahrt mit dem
Nachtzug "ewig lang". Aber ungefähr acht Stunden sind doch nicht
schlecht, wenn man nicht die Nacht durchmachen will.

Ignaz Duitscher, Zeitldorf

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://ikf.irxrnyylo.wq/