Die allermeisten Leute wohnen näher an einem Bahnhof als an einem
Flughafen. Wenn das bei dir in Wasenbruck anders ist, ist das eine Ausnahme.


Gut, machen wir einen Preisvergleich. Hier der Preis für die Bahn ohne
jegliche Ermäßigungen:

Fahrkarte Wasenbruck - Zusmarshausen und zurück     ca. 90 Euro
Bettkarte Hinfahrt (im Zweibettabteil)      39 Euro *)
Essen im Speisewagen (Rückfahrt)        ca. 10 Euro
                                           --------
                                           139 Euro
*) einschließlich Frühstück

Wie viel kostet ein Hin- und Rückflug Wasenbruck - Zusmarshausen an einem Tag?

Detlef Flemig, Mühlried

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://mrp.qttimspto.eb/