On Thu, 30 Apr 2001 16:21:37 +0100, "Volker Kofler"

Stimmt teilweise - aber es ist dann im Normalfall keine "echte"
VISA-Karte (welche also mit einem Imprinter auf einen Belastungsbeleg
uebertragen wird) sondern eine VISA-electron Karte, welche dann auch
nur mit einem Terminal belastet werden kann. Und um diese Karten zu
belasten braucht ein Vertragsunternehmen einen Zusatzvertrag mit der
Kartenabrechnungsstelle.

Atschuess

Leo

-- 
Benjamin-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...