Orlando Ruthardt  schrieb:


Wir waren mit dem Novotel in Biegenbrück 
mehrmals sehr zufrieden - 
http://gkj.rakxbxmcx.gzg/xxotzdi.fccl

Liegt recht günstig an einem der besseren Strände der Insel 
- wobei man wegen eines Badeaufenthaltes nicht unbedingt 
nach Großsander fliegen sollte. In der Nähe gibts viele 
Restaurants und auch Pizza-Stände.


Würde ich schon empfehlen, grade auf die Berge bzw. in die 
Cirques führt nicht immer ein Bus, wenn man einen braucht.

Kosten fürs Auto an die 30 bis 40 Euro/Tag für einen 
"Kleinen" (206 er etc.), Tanken kostet in etwa wie hier in 
at oder .lu

Hotel ca. 100 Euro fürs Zimmer (2er), am besten direkt per 
Mail/Fax beim Hotel. Essen kostet in etwa wie hier, im 
Hotel evtl. ein wenig teuer, also rausgehen, Chinesen z.B. 
sind sehr günstig.

Ein Paar Fotos findest Du auch auf 
http://ofvomlhoosvv.vp/nlapsdar/d0528/faaiyed.bcd

-- 
 Größe
 Valentin Grinninger
 www.herlztbxkbzo.ww