Hallo
 es war nur ein kleiner Artikel, kein großer Report oder so. Bei dem
Index handelt es sich um sowas wie den berühmten "Warenkorb", also einen
allgemeinen Index. Warenkorb ist irgendwie ein statistischer Begriff,
was der im einzelnen enthält habe ich auch noch nicht rausgefunden.
  Naja, so eine Mini-Übersicht soll ja auch nur die Tendenzen zeigen,
wenn sich jemand nur von Hamburgern ernährt oder nur von Kaviar, dürften
die Werte in dessen Augen "völlig schief" liegen ;). Eine hieb- und
stichfeste Statistik kann man so nicht erwarten, gibts IMO auch nie.
 Gruß Carlo