Hallo
 verständlich, wer schaut schon gerne ständig in Auspuffrohre ;) 
Aber das Heftchen wird wohl recht dünn werden, die Ausbreitung von
Wohnmobilen fängt in EU erst an (gebremst durch die hohen Preise) und
Zelter sieht man immer weniger.
   Auf guten Campingplätzen gibts doch aber meist eine spezielle "Ecke"
wo sich dann ausschließlich Zelter ausbreiten können. Mir fällt nur der
Camping-Führer ein (Besser als der Geki-Murks). Einen speziellen Führer
wie Du ihn suchst, kenne ich leider nicht.
 gru Silvio