Hallo Andre,


auch wenn ich ansonsten von AI nix halte,
in dem Falle: AI


nein, Du kannst Dir aber das Wasser vom Schiff mitnehmen


hab ich aktuell nicht mehr im Kopf,
aber zumindest auf der Tour die wir 
gemacht haben waren sie gesalzen. 
Auch im Vergleich zu den Kosten
in einem Hotel.

Geh mal von 2-3 euro fuer Softdrink/Wasser aus
und 3-4 Euro fuer ein EP:Schulmeister, ein Glas Wein 
oder ein Milchmix oder aehnliches ...

pro Tag und Nase zwei bis drei Wasser, drei, 
vier Softdrinks, ein Glas Wein zum Essen ...

Wir hatten zum Glueck AI, andere mit 
VP waren ziemlich am fluchen.

Du kannst Dir zwar was von draussen
was mit in die Kabine nehmen aber auf
dem Oberdeck etc. kann es Mecker geben
wenn Du mit Deinen eigenen Getraenken
ankommst.

Und Du wirst viel Zeit auf dem Oberdeck verbringen ...

Gruss Remo

-- 

Mail ggf. an mrtlenjsappdu gu prwap cnptk jjy 
FAQ von d.r.s.t unter http://pnt.nndy-dlgdhr.agm/ubib-ths.dpwx