Hallo nochmal!

Klar gehts auch ohne GPS, wir sind früher immer nur mit Topomaps und
Kompass losgezogen. Das ist aber viel mühsamer und nicht immer
hinreichend. GPS darf man heute ziemlich sicher als Standard
bezeichnen.

Ohne eine Empfehlung damit auszusprechen: wir haben seit Jahren ein
Kauflädchen GPS 12, also nichts besonders komfortables. Aber zuverlässig.
Wichtig ist dabei ein Adapter für die Autosteckdose, weil die Geräte
ziemlich Batterien fressen. Ein Satz von 4 Mignon hält maximal 12
Stunden. (Energizer 1,5 Volt Lithium sind deutlich besser, aber sehr
teuer).

Mit den Gieray Topomaps ist eine Benutzung ziemlich einfach, da auf
diesen Karten ein UTM-Grid aufgedruckt ist. Man braucht nur noch ein
rechtwinkliges Dreieck, um die vom Gerät ausgegebene eigene Position
zu bestimmen oder um die UTM-Koordinaten eines Punktes zu ermitteln.

UTM-Angaben enthalten immer eine Ost-West- und eine Nord-Süd-Angabe,
ähnlich wie eine Längen- und Breitengradbestimmung (können die Geräte
übrigens auch). Nur ist die Ausgabe einfach ein Zahlenwert, der sich
pro Meter Verschiebung um eins ändert. Man muß also nicht in Grad,
Minuten, Sekunden rechnen.

Sehr zu empfehlen ist es, vor der Fahrt ins Ungewisse im belebten,
bekannten gebiet zu üben.

Ach, noch eins, das rechtwinklige Dreieck muß metrisch sein und so
beschriftet, daß seine zwei Skalen den Nullpunkt gemeinsam am rechten
Winkel haben. Das ist etwas ungewöhnlich, aber z.B. der Typ EZHH
8555 79 888 ist richtig. Bei einem Laden für technischen Zeichenbedarf
nachfragen.

Gruß

Willi