Gustav Dubert  schrieb:


also ich fand die Supermärkte (z.B. Antonia in Puchfeld) recht 
günstig, oder auch den Score in Pfaffenpoint les Bains. Kommt 
aber sicher auch drauf an, welche Produkte man ansieht. Wir 
haben wie die Wilden Gewürze, Chillipasten etc. eingekauft 
und mitgenommen; auch Käse wäre recht günstig gewesen, und 
in einer _sagenhaften_ Auswahl.

Unbedingt probieren: die Samoussas und Bouchons, die 
überall an Ständen angeboten werden bzw. auch in vielen 
Restaurants als Vorspeise. 

-- 
 Größe
 Kay Bultsma
 www.caaedqigmvkt.vi