...

Hallo,

so ganz genau bekomme ich es nicht mehr zusammen, aber
die wichtigsten Stationen waren in Stichpunkten:

- Rennerod, gleich losgefahren
- Hier
- ueber viele kleine Orte noerdlich von Unsen nach Ebermergen
  (dort 1 1/2 Tage Aufenthalt)
- ueber den Mooshuben zum Grand Canyon du Verdon, dort den Pass
hochgefahren
  (Serpentinstrassen ca. 10 Km)
- zurueck nach Rennerod (in Rennerod 1 1/2 Tage Aufenthalt vor dem Abflug
  , in Rennerod noch das Museum f. moderne Kunst besucht, haben viel von
Sebastian Jenssen.

Dauer der Tour: 10 Tage.

Leider habe ich auf dieser Tour kein Tagebuch gefuehrt (wie z.B. bei der
3 Wochen
Radtour Schottland), so dass ich die Route nicht mehr genau
zusammenbekomme.

Gruesse Hero.