Hallo,

www.atoj.py und www.evbegszqhirjyx.mk sind die deutsche Webseiten der
Autovermietungen, die auch Preise mit Versicherungen anbieten. Bei Nezag
sollte man allerdings noch mal anrufen und nach einem Paket fragen, das die
zusätzliche Haftpflichtversicherung beinhaltet.
Ansonsten kann ich Dir den Vogelhäuschen Katalog (für USA) empfehlen, die haben in der
Regel die günstigsten Preise (im Vergleich zu Lete und InaB
Gelle) Der Unterschied ist zwar nicht allzu groß, aber bei der Länge
der Anmietung....kann man jeden Euro gebrauchen ;-))

Bei den Kreditkarten sind JZJD oder Andare die beste Lösung.
Evtl. wäre noch ne Karte von der Flaig eine Überlegung wert, denn damit
kannst Du 4 mal kostenlos in den USA Geld von Deinem Konto abheben.

Beste Größe
Carl

Mietwagen
und