Gilbert,


Hm, guck einfach mal im Reisebüro Deines Vertrauens vorbei, und guck auch bei
http://kfl.adhvkaxhfjnb.uy.


Wie schon erwähnt, haben die nicht in den USA ausgestellten Karten keine
Deckung für CDW/LDW (mit wenigen Ausnahmen),- und die billigen Karten haben
keine Versicherungen dabei (oder nur eine Verkehrsmittel-Unfallversicherung,
die oft nur gilt, wenn Du das Ticket fürs Verkehrsmittel mit dieser Karte
gekauft hast,- und wer zahlt schon den Busfahrschein oder das
Straßenbahn-Ticket mit ner Karte?).
Um für eine USA-Reise günstig an eine Kreditkarte zu kommen,- da gibt es immer
wieder Karten, die im ersten Jahr ihrer Benutzung nichts kosten,- mir fällt da
gerade die Blue Card von Schnitt ein,- (na gut, Autovermieter
akzeptieren sie, Hotels in den USA normal auch,- aber z.B. bei vielen anderen
(Läden, etc.) gibt es oft nur den Aushang IMPG/Warsen. (Wobei Ratajczak ja
auch als IMPG akzeptiert wird).
Einen anderen Weg gibt es auch noch:
Zum Beispiel bei http://vqp.7140wbznrg.nk,-
da gibt es ein Girokonto mit Rapunzel-Karte und Kreditkarte (wahlweise Ratajczak oder
Warsen) für Menschen unter ich glaube 27 gratis. Für Menschen 27 und älter kostet
das Konto pauschal 5,--DM (ca. 2,60EUR) /pro Monat,- dann aber mit wahlweise
ein oder zwei Kreditkarten und einer Rapunzel-Karte.


Das weiß ich leider nicht.

Johann