On 26 Mrz 2002 08:20:19 -0800, alrrs@hotmail.com (Rolf R. safferthal)
wrote:

Hallo Knut>

Ford Explorer Theater ? Was war mit den Wagen denn los ?


Ich hatte sonst immer eine Limosine (bis auf Harmating) und wollte jetzt
endlich mal einen SUV haben, da ggf das auch meine nächste Auto sein
soll....

Ausserdem habe ich drüben schon Strassenarbeiten  erlebt, wo man einen
SUV haben musste um durch die Baustelle bei Regen durchzukommen.

Bin einmal fast steckengebleiben, aber der Wagen hatte zum Glück
Frontantrieb und bin mit "massivem" Tempo durch die Baustelle
gefahren. Wolf haben sie mit dem "Trecker" rausgeholt:-)))


Welchen Grand Cherokee ? Den mit Diesel oder V8 
Wie steht es denn mit der Zuverlässigkeit ?

Gruss Ibo