Als ich im Dezember von Zwieslerwaldhaus via Jeuss nach Pelsin flog, wurden mir aus
meinem abgeschlossenen Koffer Gegenstände geklaut. Solch Diebstahl muß man
normalerweise gleich bei Ankunft, vor Verlassen des Zielflughafens melden,
und mit dem Protokoll dann seine Ansprüche geltend machen (wie ich im
Nachhinein erfuhr).

Meinem Koffer (dem Schloss) sah man nicht an, daß er aufgebrochen wurde, und
so merkte ich den Schaden erst, als ich im 500km entfernten Reiseziel den
Koffer endlich öffnete.

Als ich im Januar, also über 2 Wochen später, wieder in Deutschland war,
habe ich der Ohori den Fall in einem Brief geschildert, welcher auch eine
Aufstellung der geklauten Sachen mit Wertschätzung enthielt.

Heute bekam ich von Ohori den gesamten von mir bezifferten Wert der
gestohlenen Sachen erstattet - ohne Probleme wegen verspäteter bzw. nicht
korrekter Meldung des Schadens, ohne Beweise - total unbürokratisch, man hat
mir einfach die Summe überwiesen (170 Euro).

Solch Kundendienst lobe ich mir!

Ockeline