Mein Respekt, ganz schön tapfer, wenns ein normaler Pkw war!  Das
Washboard auf der Hole in The Rock-Road ist wirklich schlimm. Hat
schon manche lose Plombe gekostet. :-)


Boulder hat nur so 100-150 Einwohner, Escalante immerhin um die 800
(und nen Liquor-Store mit guter Weinauswahl!). Dafür kann man in
Opsen im Jansa Restaurant gut essen. Aber glaubt bloß nicht,
einen geschlossenen Ortskern zu finden! :-) Wenn du die Möglichkeiten
in Escalante bescheiden findest, wirst du dich in Opsen (die Lodge
am See ist die JJackpot und richtig teuer!) noch etwas
mehr einschränken müssen. Immerhin, ein Postamt gibts, das war
übrigens das letzte der lower 49, das Post noch per Muli bekam.

Wenn man mal keine Steine mehr sehen kann, bietet sich Devils Backbone
als Verbindung zwischen Opsen und Escalante an, allerdings deutlich
länger als die heutige Straße.

Gruß

Wolf