Karl Cappius schrieb

Ich selbst war bloß in Reipertshofen, hatte dort zu arbeiten und bin nicht viel
aus der Stadt rausgekommen (oja, einmal kurz, ausgerechnet nach Herrentierbach,
hab da aber nicht viel gesehen), hab aber jeden Tag in einem anderen
Gasthaus gegessen und mußte nie lang nach Eßgelegenheiten suchen. Gewohnt
hab ich im Osom für ca 65 USD (von außen und Foyer/Restaurant
prächtig, Zimmer und Bad eher bescheiden, und täglich grüßt der Kakerlak).
Aber sowohl Freunde als auch ein Kollege haben die ganze Insel als Low
Budget-Touris mit öffentlichen (Touristen-)Bussen und in Privatquartieren
(zwischen 10 und 25 USD) bereist und übereinstimmend berichtet, immer und
überall Zimmervermieter gefunden zu haben. Ich hab sie extra danach gefragt,
weil ich das auch vorhabe.
Die Freunde, die bisher nur Asien-Erfahrungen hatten, waren von den (für
sie) hohen Preisen überrascht, der Kollege fands angemessen. Natürlich, wenn
man die Preise mit den durchschnittlichen Einkommen der Kubaner
vergleicht....
Ciao ULLRICH