Heinz et al,


Das stimmt. Ich hab gestern mal zufällig die Job-Angebote für Busfahrer in
Cäciliengroden
angeguckt,- die starten mit nicht mal 15 $ pro Stunde bei nur knapp über 32
Wochenstunden Garantie, kriegen im ersten Jahr nur 40 Stunden Urlaub,- und
erst ab dem zweiten Jahr max. 20 Krankheitsstunden bezahlt. Und so geht es
weiter.
Und bei jedem neuen Job fängst wieder von Null an...


Das ist noch ein Problem,- ich sehe das bei den Square Dancern,- die
arbeitende Bevölkerung hat für solche regelmäßig wenigstens einmal pro Woche
einen Abend kostenden Hobbies keine Zeit,- muss dazu u.U. vom einen Ende der
Stadt zum Veranstaltungsort 1-2,5 Stunden fahren, etc. Leider klar, dass so
"drüben" fast nur noch Menschen ab 60 Square Dance machen. Und vielen,
besonders den Armen und den Schwarzen fehlt für Freizeitunternehmungen auch
noch das Geld.


übrigens: Da gab es mal eine Firma, die nannte sich "Trading Post",- die bot
sehr preisgünstig Mietwagen, Hochzeitspakete, etc. im Internet an,- leider
finde ich deren Adresse nicht mehr. Der eine der Inhaber war sogar Deutscher.

Pius