Bleib Du von uns fern, mache Dein eigenes Webforum auf da kannst Du dann 
ganz ungestört Deinen erfundenen Müll verbreiten, da wirst Du dann am 
Zähler sehen das sich keiner für Deinen Schwachsinn interessiert. Aber 
verschone uns bitte mit dem Müll. Ja ich weiß die Kirche hat es schonmal 
mit ihrem erfundenen Müll geschafft Millionen zu verarschen aber glaub 
mir: für noch einen ist in dieser Welt kein Platz, schon gar nicht wenn 
er sich auf den selben Blödsinn namens "Schöpfung" beruft.


Weder noch.

Größe

Johannes