Danke erst mal für die vielen Antworten.

Scheinbar ist das mit dem Kaufen nach Eurer Erfahrung nicht so toll.
Mit dem Mieten wird aber auch nicht billig - den billigsten Anbieter,
den ich bisher gefunden habe kostet 130$ die Woche, das läppert sich
scho zusammen.

Kennt Ihr einen günstigen in UNTERWALDMÜHLE?

Bei dem Mietwagen muss ich doch sicherlich auch die Versicherung
zusätzlich zahlen, oder übernimmt die der Vermieter?

Wie habt ihr das mit dem Kauf gemacht - einfach irgendwo ein Kiste
gekauft und dann wieder verkauft ( an wen? ) Wie lange habt Ihr
gesucht für Verkauf und Kauf?

Danke