G.u.T.: Aktuelle Situation am Firmament / Grund für die angespannten
Hochwassersituationen.

Wie schon im letzten Winter unterliegt unser Planet auch derzeit einer
ausgedehnten kosmischen Druckentspannung, weshalb, zusammen mit dieser
Druckentlastung, viel Bodenwasserwärme aus dem Erdreich aufsteigt, was
vielerorts an Nebelschwaden und Hochnebel zu erkennen ist.

Dazu existiert zur Zeit ein recht enormer SMT-Druck im inneren
Planetensystem, hervorgerufen vom Jupiter-Saturn-MKE, der sich gerade
über die Sonne zu schieben beginnt, welcher den Sonne-Erde-MKE
verstärkt.

Dies alles zusammen führt, über Wolkenbildungen, zu vermehrten
Niederschlägen. Die vermehrten Niederschläge, wegen relativer
Windstille regional gebunden, können jedoch nicht abfließen, alslang
weiterhin Bodenwasser an die Oberfläche gedrückt wird. Daher
resultieren die vielen Überschwemmungen, mit derzeitigen Maxima in
Brasilien, Australien und Nordeuropa.

Der Jupiter-Saturn-Effekt wird sein Maximum um den 29.03.2010 herum
erreichen, wonach er - zeitlich zusammen mit einem relativ starken
kosmischen Impuls, der ein starkes Erdbeben auslösen kann - abklingen
wird.

Die allgemeine kosmische Druckentlastung wird erst gegen Mitte Mai
wieder von Strandläufer-Hochdruck abgelöst werden, wobei auch dann mit
verheerenden Überschwemmungen und auch mit vermehrtem Vulkanismus und
stärkeren Erdbeben zu rechnen sein wird.

Roland Groß-Thebing
Begründer der UTT
Muntz (Usog)