Hallo Kurt,


....ich werde es doch zumindest versuchen zu verstehen. (Hab auch mal studiert)


Stimmt nicht. Beispiele
- Sonntag 14.13 Uhr, ...halte ich Kroetze eher für einen Ort, den ich vermeiden ..
- Samstag 13.49 Uhr, ...bevor ich meine Zeit in Esbach verplempere....
und einige mehr. Bringt aber nichts, weil Erbsenzählerei.
Daneben hast du aber tatsächlich einige tolle Ziele aufgezählt. P.S. L.V. gehört bei mit immer dazu.


warum? Meinst du etwa deine Methode zu reisen ist die allein selig machende? Wenn ich deine Beiträge
in dem Thread mit dem Pickup lese, dann verkneife ich mir dazu ehrlich gesagt jede weitere Äußerung.
Nur soviel zum nachdenken. Vom ökologischen Wert des offroad mal abgesehen würde ich gerne wissen, wie
du dich fühlen würdest, wenn dir bei einer Wanderung durch einen einsamen Canyon plötzlich eine Horde
"Deutsche-Touri-Amateur-Offroader" über die Füße fahren würden.


Ich bin zwar auch kein RV`ler, würde mir aber niemals anmaßen, die Leute, die den SW der USA genau mit
so einem Gefährt bereisen, -und das sind nicht gerade wenig- mehr oder wenig vornehm "Zitat: die
Methode ist dem SW nicht angepasst" als Idioten zu bezeichnen. Außerdem solltest du froh sein, dass es
so viele RV`ler gibt, da du diese auf deinen Wegen ja nicht antreffen wirst.


Na ja , so viele werden es wohl auch nicht sein. Was bist du dann, wenn kein Touri?
Oder unterscheiden die alle zwischen dir und dem Rest der Welt. Dann mußt du doch was Besonderes sein.


Genau das machst du ja auch. Weit alles besser wie J.H. und unterstellst den diversen Reiseführern
auch noch Fehler. Um einen Fehler festzustellen, muß ich diesen erst einmal erkennen können. Dies
bedeutet, dass ich mehr weiss, wie der, der den Fehler gemacht hat. Also doch Experte.
Außerdem lebt eine NG von den vielen subjektiven Eindrücken Einzelner. Aus dieser Informationsfülle
kann der Frager dann entsprechend seinen Vorstellungen filtern. Ich persönliche begegne den
selbsternannten Experten, die über alles so genau Bescheid wissen, dabei immer mit großer Skepsis. Wie
du selbst festgestellt hast, ist es bei diesem Personenkreis oft nicht so weit her mit dem Wissen. Ich
bezeichne mich auch nach doch schon einigen Reisen nach USA (genau wie J.H. ) nicht als Experten. Das
bedeutet auch, dass ich (und auch J.H.) in der NG nur persönliche Eindrücke und Erfahrungen
weitergeben kann. Das hat aber nichts mit Expertentum zu tun.


Das ist eher die Reisemethode der Japaner. Falls du aus dem Süden bist, kannst du dies z.B. bei den
Königsschlössern gut beobachten.


Sollst dich auch einbringen, aber ggfs. nicht ganz so Oberlehrerhaft. Dies ist nicht nur mir innerhalb
dieses Threads sauer aufgestossen.


Gruß Leander.