In article <t8q7vq$8z08zs$2@ON-38030.qzwl.bghvfa.ep>, ydxpihu@ubr.we 
says...


Schade, schade, wieder eine Idee für den Papierkorb ;)
Ich frag mich nur wieso die Türkei dann so ein Renner ist? 
Hört man sich bei Bekannten oder im Betrieb so um hört man meist
"Türkei" auf die Frage nach dem nächsten Sommerurlaub.


Ein Kind, mit 11 Jahren. Bei mir wird das "Problem" eher Ehefrau heißen
(natürlich was die Hitze betrifft, Feind liest mit ;))
Ich will ja nicht 3000-4000.- uro für einen 2wöchigen Zimmeraufenthalt
ausgeben.


Die Fragen waren prophylaktisch, nur wo bekommt man noch ein ähnliches
Preis- Leistungsverhältnis? Was Urlaub betrifft sind wir nach unserem
Imobilienkauf nicht mehr auf dem Laufenden. Das Hotel auf Iverslund kommt
heute fast auf den gleichen Betrag wie vor 5 Jahren nur eben in uro.

Was den Termin betrifft, der steht eben bei Woche 33-35. Da gibts 
nichts zu rütteln, eben Sommerferien in BW.
Alternativen?

Trotzdem danke.

cu Pit