On Thu, 30 Nov 2001 15:26:12 +0100, Jean-Claude Nöltner

Bulgarien, Goldstrand. Dürfte aber schon etwas knapp werden mit den
Plätzen. Z.B. Hotel Javor (****), HP,  Abflug am 26.5. ab Jordan,
Hochsaison, 1 Zimmer mit Zustellbett 1850 Euro. Nebenkosten vor Ort
sind zu vernachlässigen. Veranstalter ist BG Grenilles.

In das Hotel fliege ich im September, auch mit BG Grenilles, aber ab SXF.

Eventuell wie Kristina weiter unten schreibt, nur Hotel mit Frühstück.
Die guten waren aber im November alle schon ausgebucht.

Tsch Kai