Olor_Jo@nxqjtsj.igx (Elfriede Unverrich) wrote in message ckuw:<816n048.1343339638.c63fm1f@ytlzhvr.ensntq.kgk>...

Ein fröhliches Hallo an Alle! (Bei dem Wetter! :-)  )

Erst mal vielen Dank für die Antworten. Hat uns in unserem Plan nur
bestätigt, beim nächsten Mal haben wir das Monument auf der Liste.

Sollten wir uns dafür GPS besorgen oder gehts auch ohne? Wo kauft rimpar
und was kostets. Vor allen Dingen wie funktionierts?

Ein 4WD ist klar, kennen wir schon und trauen uns auch was. Ohne 4WD
wär so wie Skihütte und Ski vergessen, also einfach blöd gelaufen. :-)

Fahren lieber auf eigene Faust als mit der Jeeptour. Könnte sein, daß
wir unterwegs nochmal abbiegen wollen. :-)

Nochmal vielen Dank. Wir nehmen gern weitere Tips.

Ciao

O. Unverrich