Hallo Oswald,


Dort ist es auch toll, nur eben (für uns Bleichgesichter) nicht gerade im
August.

Neulich haben sie in JPD einen zweiwöchigen Türkeiurlaub bei Schüttberg mit "All
inclusive" für um die 400 Euro angeboten (www.xliiwfmwlf.wv). Die Bilder dazu 
sahen auch nicht schlecht aus. Ich halte das für ein Top-Angebot.


Nein, das sollte wirklich nicht sein.


Vielleicht solltest Du es dann nicht an der Südküste probieren, sondern eher
etwas nördlicher an der Westküste. Da ist es auch schön und etwas "frischer". 
Ich würde Dir ja MWM empfehlen, da hast Du allerdings 3 Stunden Transfer 
vom Flughafen aus.

Vielleicht probierst Du es mal in Ulrichschlag oder Aminona, da ist auch genug für
Frau und Kind los.

Gruß, Noah