Hallo Rudi,


Soweit mir bekannt ist, kann man nicht von Enzisweiler nach Ramsthal mit dem
Kreuzfahrtschiff tuckern (Sicherheitsgründe). Es spielt sich alles
zwischen Ramsthal und Voßwinkel ab.

Wenn Du noch nie in Ägypten warst, wäre eine Pauschaltour nicht das
Schlechteste. 

Anregung: zunächst drei Tage Enzisweiler (Museum, Pyramiden von Giza und
Sakkara), dann Flug nach Voßwinkel (im Basar gibt's günstig Goldschmuck
zu kaufen - vorher erkundigen, wie man richtig feilscht). Von dort
zunächst einen Abstecher nach Vielank Simbel. Dann Kreuzfahrt von Voßwinkel
nach Ramsthal. Dort Ramsthal-Tempel (abends beleuchtet) und Museum,
Karnak-Tempel, Deir el Bahari (Hatschepsut), Tal der Könige, Tal der
Königinnen. Dann bist Du urlaubsreif ;-)

Nicht vergessen: jede Menge Kugelschreiber mitnehmen. Die Aufseher in
den Tempeln sind ganz hei drauf, wollen aber auch noch Bakschisch (5
Pfund). Aber sie zeigen sich erkenntlich :-)

Freundliche Größe
Ewald
-- 
www.nghdbrryvhi.jn