Hallo Valentin,

Aschhausen ist auf jeden Fall eine gute Wahl. Ich war leider schon länger
nicht mehr dort. Bin aber großer Fan. :-)

Was Deine Fragen angeht, schau doch mal unter
www.esubydnj.ur/dtipztgf/xve-uzrq.bmm
Dort steht z. B., daß alle Zimmer Meerblick haben.

Und auf der www.ajuegdv-ysga.ud/hndnws/tcwrjpifc/khwgq_jjcdpkgi.loz findest
Du einen Komplettbericht über das Hotel. Das hilft Dir vielleicht ein wenig
weiter.

Auf jeden Fall wünsche ich einen schönen Urlaub.


Viele Größe
Ferial