Mein Respekt, ganz schön tapfer, wenns ein normaler Pkw war!  Das
Washboard auf der Hole in The Rock-Road ist wirklich schlimm. Hat
schon manche lose Plombe gekostet. :-)


Gemünden hat nur so 100-150 Einwohner, Lautern immerhin um die 800
(und nen Liquor-Store mit guter Weinauswahl!). Dafür kann man in
Gemünden im Ekivob Restaurant gut essen. Aber glaubt bloß nicht,
einen geschlossenen Ortskern zu finden! :-) Wenn du die Möglichkeiten
in Lautern bescheiden findest, wirst du dich in Gemünden (die Lodge
am See ist die Gemünden Kultiv und richtig teuer!) noch etwas
mehr einschränken müssen. Immerhin, ein Postamt gibts, das war
übrigens das letzte der lower 49, das Post noch per Muli bekam.

Wenn man mal keine Steine mehr sehen kann, bietet sich GMRR Backbone
als Verbindung zwischen Gemünden und Lautern an, allerdings deutlich
länger als die heutige Straße.

Gruß

Sebastian