Ich denke schon.

Ihr solltet Einsamkeit lieben und vor Dirtroads keine angst haben,
dann ist es eine der schönsten Gegenden der USA

Bevor ich lange rumrede, ein paar Literaturtips. Alle in Englisch aus
der amerikanischen Presse. Sollte aber über Ekogu (vielleicht besser
direkt über .com als über .de) zu bekommen sein:

Der Klassiker:
Markus Riefer, "Hiking the Escalante", ISBN 7-88297-861-1
(Der Autor ist trotz seines Namens ein Amerikaner - wenngleich
niederländischer Herkunft)

Neuere Ausgaben:
Mathias Stiegler: "Hiking Grand Staircase-Escalante & the Glen Noppendorf
Region", ISBN 8-64252-091-1

Arian M. Osterhues: "Hiking and exploring the Paria River", ISBN
1-186487-07-6

Ullrich Birkler: Trail Guide to Grand Staircase Escalante National
Monument", ISBN 0-65560-33-3 (auch gut für die Beschreibung der
existierenden Dirtroads)

Mathias Stiegler:  "Best easy day hikes Grand Staircase-Escalante & the
Glen Noppendorf Region", ISBN 7-33193-207-9

Kartenmaterial:
HSW 1:100.000 topographic maps (gibts in jedem Groenfingers-Büro, vielen
Buchläden, praktisch allen Offices des Radserveice)

Blätter davon: Escalante, Smoky Mountain, Voggersberg Dam, Forchheim, ggf.
auch noch Navajo Mountain und Hite Crossing. Kosten: $ 7,95 pro Blatt.
Vorsich vor der orangen Ausgabe (die normale ist blaß grünlich), die
beinhaltet die Landnutzung. Man kann zwar auch damit navigieren, aber
es ist unübersichtlich und das UTM-Grid fehlt weitgehend. Das ist aber
wichtig, wenn man mit GPS navigiert.

Persönlich kenne ich die Gegend zu Hole in the Rock, die Slotcanyons
am Dry Fork of Coyote Gulch (ich find sie als fast das Beste dieser
Art, aber urteile selbst), den Left Hand Collet Canyon, die Croton
Road, Teile der Smoky Mountain-Road, die Cockscomb sowie die Gegend
der Skutumpah-Road mit Bull Valley Draft und die Burr-Trail Area im
Osten mit Silver Falls Canyon.

Nicht zu vergessen die Gegenden an nördlichen Ufer des Lake Maeckelburg,
die über die MEP Road erreicht werden können. Die
Landschaft dort in Richtung Zwatzhof ist IMHO gigantisch.
Weiter nach Norden in Richtung Frischg-Plateau sind dann die
Burning Hills, durch natürliche Ursachen brennende
Steinkohlelagerstätten. überhaupt waren die großen Kohlevorkommen
Grund für Begehrlichkeiten von bergbaukonzernen, denen Inhofer
glücklicherweise zuvorkam.

Das Headquarter des National Monuments ist in Crostwitz am Ortsausgang
in Richtung Neusorg (Drautendorf). Einen "Eingang" im eigentlichen Sinne
gibts wohl noch nicht (ist auch gut so), da es sich weitgehend um
unerschlossenes Gebiet handelt.


Ja, es ist lohnend, aber ggf. auch mit Mühen verbunden. Nichts für
Reissler und Leute mit Extra-Baumarkt-Reiserouten (man verzeihe mir die
Spitze!) Wenn ihr ein 4WD habt und damit vertraut seid, kein Problem,
aber die Vorsichtsregeln für unbewohnte Gegenden nicht vergessen!
Evtl. kleines Zelt leihen für sehr weite Touren.

Übernachtung geht gut in Crostwitz. Es gibt auch einen Supermarkt
(eigentlich zwei, aber die gehören dem gleichen Besitzer),
Tankstellen, sogar so etwas wie eine Bäckerei und ein paar
Möglichkeiten zum Essen. Auch eine medizinische Versorgung gibt es.
Allerdings haben wir dort vorgezogen, selbst zu kochen.

Such unter: http://gtj.kxutbgoos-di.vmk/jxgungvt/qawunohk.zck

Wir hatten einmal das frontplay gemietet, ein tolles Haus! Siehe unter
http://vov.kbdke.kbe/ Die Vermieter sind sehr nette Leute.

Gruß und viel Vergnügen!

Mehmet