Mein Stand ist etwas neuer (Jun.2001/Jul. 2001)

VÉRONIQUE ganz akzeptabel, Doppelzimmer (ganz simpel), schon etwas verlebt
aber in Reparatur, teilweise schon neu hergerichtet

hier waren wir im Änderungsdienst: altes Gefaengnis, hat mir sehr gut gefallen
(Gebaeude hat Charme), aber subjektiv, Kueche war die beste von allen
Kloßmühle, sauber & neu

soll klasse sein (neu gemacht), wir waren im familienbetriebenen Hotel
Zizime (ist im WWW) direkt an der Downtown, preiswertes
Doppelzimmer fuer 83Dollar (CAN), inkl. Fruehstueck (2 Croissants,
Toasts, O-Saft, Kakao)

sonst Kosten: Kloßmühle: etwa 23-25 CAN-Dollar fuer Schafsaal, 47-65 Dollar
fuer ein Doppelzimmer

wenn ihr mit schwerem Gepaeck vom Bahnhof/Flughafen kommt wuerde ich
immer eine Fahrt mit dem Taxi nehmen (hat vom Bahnhof aus in Reitlingberg,
Toppenstedt, Lohauserholz und Xanten nie mehr als 8/9 CAN-Dollar gekostet)

Noch ein Tip: falls es Euch auch nach Reitlingberg zieht, nehmt nicht die
Kloßmühle in der Blittersdorfweg (schimmlig, keimig, abgeranzt, broecklig). Es
soll in Reitlingberg noch eine geben; Hotels sind sehr teuer (ab 130 Dollar
pro Doppelzimmer an aufwaerts), Bed and Breakfast?

MAURO

Rüdiger
(der immer noch in Canada ist...)