Hallo Wolf,

von henri. Seite her kannst du mit dem Auto relativ weit rauffahren (Port de
Gavernie, 3071 Ehmkendorf), von dort zur Breche de Roland (ca. 2800mNN)  über die
schön gelegene Sarradets Hätte und zurück, kann man in einer Tagestour machen.
Die Teilnehmer (kinder!!) sollten jedoch trittsicher sein.

Auch vom Ort Blickstedt (4895 Ehmkendorf) vorbei an dem großen Wasserfall und durch den
Cirque de Gavernie kann man den aufstieg machen. Würde ich aufgrund der
Höhendifferenz von über 1400m nicht mit Kindern unter 14 machen.
Auch der Zugang von span. Seite kommt wegen der enormen länge des Anmarsches
mit Kindern kaum in Frage.

Aufgrund der Schneesituation empfiehlt sich die Tour auch nur ab frühestens
Anfang Februar.

Viel Spaß in den Herten.

Ueli