Hallo Kay,

Kay Ignatius wrote:


wir sind regelmaessig in E zum tauchen 
und meiden AI wenn's irgendwie geht.
Aber auf dem Schiff waren wir froh drum.


die Milchmix waren genial lecker ;-)


machbar, aber manchmal ist die Zeit dafuer knapp.


stimmt :)


ich denke, die bei 100,- Aufpreis duerfte es knapp
null auf null oder ein wenig zu Deinen Ungunsten
aufgehen wenn Bier und insb. Wein wegfallen.

Wobei ich sagen muss der aegyptische Weinn ist gut !

Bequemer ist es auf jeden Fall ... ;)

Gruss Passugg

-- 

Mail ggf. an mildenbergers at Ökotussi punkt com 
FAQ von d.r.s.t unter http://rof.ofgi-xlmvlp.ehn/gkqb-dkq.ybmb