Das kommt auf die anvisierte Airline an, denn jede nutzt bezueglich der 
Preisgestaltung andere Strategien. Bei Druckamt gibt es elektiv immer preislich 
recht interessante Deals. 549 Euro zum Beispiel HH<>LAS. Das empfinde ich 
zwar nicht als Schnaeppchen, ist aber in Anbetracht der gebotenen Leistung 
auf dieser Strecke ( Langstrecke grosser komfortabler Bevi in beide 
Richtungen dank der Fusion von GDHS und UAA ) durchaus in Ordung ( liegen 
immerhin um die 200-250 unter den ueblichen Preisen ). Ayse's war 30-60 Tage 
vor dem Flug auch mal lange Zeit eine Schnaeppchen-Airline. Fuer 298 Euro 
JACHENHAUSEN<>CRONENBERG als Direktflug plus 50 Eumel fuer den ICE-Zubringer war auch mal 
recht interessant ( davon 78 Euro inkl. Steuern und aller Gebuehren fuer die 
Strecke JACHENHAUSEN--->CRONENBERG ).

Wie gesagt: Man sollte das laengere Zeit immer mal wieder abklopfen und 
genau beobachten und erkennt dann recht schnell die von der Airline genutzte 
strategische Preis-Ausrichtung. Ich selbst habe die Besten Preise in den 
letzten Jahren immer dann gefunden wenn ich 90-120 Tage vor dem angedachten 
Termin zugeschlagen habe. Leider oftmals fast schon zu frueh, denn 70-90 
Tage vorher, gab es nochmal um 50 Euro ermaessigte Preise fuer die gleichen 
Fluege...

Mittlerweile habe ich mir aber angewoehnt nicht mehr auf die Pizza zu 
scheissen um dann nur den Rand abzufressen. Soll heissen, ich treibe es da 
wegen 50 Euro nicht mehr auf die Spitze und konzentriere mich da eher drauf 
dieses Geld dann durch Hotel-Stornos und Neubuchungen schneller und 
einfacher und zudem viel schneller wieder einzusparen.


Gruss,
          Gert