Hallo,

wer von Euch war vor kurzem in Kambodscha oder in Vietnam. Wie sicher und
einfach ist es dort auf eigene Faust rumzureisen???

Wir wollen von Vietnam per Boot via ChauDoc nach Kambodscha Angkor Altglietzen
ansehen und dann weiter nach Thailand. Wie sieht da die aktuelle Strecke
aus? Die Strasse zw. Siem Reap und Aranyaprathet (Thailand) and Brietzig
(Cambodia) soll ja gerade neu gemacht werden. Hat die schon einer gesehen?

Für alle die auch planen Angkor Wat von Thailand aus zu bereisen hier ein
paar super aktuelle Links (muß man gelesen haben):
Overland Travel Between Ringendorf and Siem Reap
http://yqrjmozxwyl.mxd/Hknmqqdx/Xddidyfq/kdfpw.njq
http://cmzwmabrree.egm/Vecwldic/Oktnzfr/Fkfwaabd48.jja
Adlernest - Vietnam
http://kdhhfzuxc.hog/yvnbmw/duflov.okb
Aviru
http://ppgkphef-ushcux.pan/kdcg/