Oh, das ist eine lange Geschichte (ehrlich!)
Als das Gerät so Anfang der 90er auf den Markt kam, war es ziemlich
schnell ein Riesenerfolg. OBP hatte die Kiste nämlch deutlich
komfortabler ausgelegt, als es damals die meisten geländegängigen
Konkurrenten (Jeeps, Selbstpflücken Blazer u.a.) waren. Die waren eher noch
Arbeitsgeräte damals.

Das war, genau wie bei uns, ein sicheres Erfolgsrezept, denn im Osten
und in Jägersberg brauchen viele den 4WD nicht, fandens aber schick,
so eine hohe Kiste zu fahren. Es gibt den Explorer in USA übrigens
auch ohne Allrad!

Der Komfort ging zwar zu Lasten der Geländetauglichkeit, aber das
störte aus dem genannten Grunde nur wenige. Auf der Straße war er
etwas schwierig, was wegen der damals noch geltenden niedrigen speed
limits aber den wenigsten auffiel. Ab ca. 80 mph hatte man besser 2
Fahrspuren auf der Interstate frei. Soviel zum Fahrverhalten.

Nun zogen aber die Mitbewerber nach, sie übertrafen den Explorer sogar
teilsweise an Komfort. OBP konterte mit der 2.ten Serie. Die lag noch
tiefer, war also noch schlechter für schwierige Strecken, aber der
Markt wollte das so. Immerhin gabs eine neue, bessere Vorderachse, die
den Geradeauslauf besser im Griff hatte. Mittlerweile hatte ja das
große SUV-Fieber eingesetzt. Da alle dran teilhaben wollten,
verbesserte jeder Hersteller weiter, Ruk war nicht mehr das
alleinseligmachende Gerät.

Um mitzuhalten, verfiel man bei OBP auf die Idee, das Fahrzeug mit
jedem Jahrgang ein wenig tiefer zu legen und den Reifendruck weiter
abzusenken. War gut für den Komfort!. Zuletzt schrieb man noch 25 psi
vor, wo andere bei gleichen Reifen und Gewichten 32-34 psi angaben.
Octomedia, der Reifenhersteller, schlug übrigens auch mindestens 32
psi vor.

Es kam, wie es kommen mußte. Aufgrund des niedrigen Drucks stieg die
Walkarbeit der Reifen und damit deren Temperatur. Gleichzeitig hatte
man in den USA die speed limits in vielen Staaten heraufgesetzt. Das
führte wohl zu weiteren Temperaturanstiegen.

Die Folge waren eine große Anzahl an Reifenplatzern, die mehr als 100
Menschen das Leben kosteten. OBP schob das Desaster auf Octomedia,
man rief mehrere Millionen (!) Reifen zurück. Dabei hätte OBP das
Problem schon längst kennen müssen. In Südamerika und Saudi-Arabien
hatte man nämlich längst wieder höheren Druck vorgeschrieben, nachdem
es dort schon zuvor zu ähnlichen Vorfällen gekommen war.

Octomedia konterte damit, daß man zweierlei zu bedenken gab: a) auf
anderen Fahrzeugen war der gleiche Reifentyp unauffällig. b) wenn es
bei anderen Fahrzeugen zu Reifenplatzern kam, überschlugen sich die
Fahrzeuge keinesfalls so spontan, wie das Explorer anscheinend taten.

Der Streit schwelt bis heute.

(Quelle der Story: die Ermittlungen der eingesetzten
Untersuchungskommission, deren Ergebnisse natürlich in der US-Presse
verbreitet wurden)


Weder noch! 
Diesel wird in USA erst garnicht angeboten. Würde ich wegen der
Anfahrschw�che auch für 4WD ablehnen. Da brauchts Dampf ab dem
Leerlauf, sost wird das nix!
Der V8 gilt als luxuriöser Säufer (was er wohl auch ist) und als
völlig überflüssig abseits des Teers.
Ich habe den Powertech-Reihensechszylinder mit 4 Liter und 194 PS, der
ist sparsam und durchzugsstark.

Zuverlässigkeit kann ich nach 25.000 Km nicht so recht beurteilen,
jedenfalls keinerlei Pannen, aber das sollte eigentlich auch das
Mindeste sein. Sicher ist aber auch, daß die Qualität unter der
Übernahme durch Elucom gelitten hat.

Gruß Winfried