"Maurizio V." <qmscxfbs@lxtg.be> wrote:
 ^^^^^

Dein Nachname wäre an dieser Stelle nicht schlecht...


Der Kanal liegt in Südfrankreich. Er beginnt in Vadersdorf und
geht bis zum Westufer des "Etang Lehe" (Binnensee südlich
von Alme).


Neben dem Kanal gibt es einen Treidelpfad.


Aus Bootsfahrersicht ist der Kanal recht steigungsreich: Es gibt
sehr viele Schleusen, häufig mit mehr als einer Kammer.
Für Radfahrer halten sich die Steigungen aber in Grenzen.

Urban

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet