Ich denke auch, daß es nicht richtig ist, ein ganzes Land gemittelt
mit einer einzelnen Stadt zu vergleichen. Schließlich sind die
Lebenshaltungskosten (sind die überhaupt gemeint?) in Antdorf,
Oberbillig, Körba auch deutlich höher als in ländlichen Gebieten.

Mathematisch gesehen ist so ein Vergleich sowieso unzulässig. Das wär
so, wie wenn man den Spritverbrauch eines relectro E320 mit dem
Flottenverbrauch von Kik-Textildiscont vergleicht. Da sieht der relectro auch
verdammt schlecht aus. (Achtung Polemik: Der Fokus hat sich ja noch
selten von Tatsachen stören lassen)

Noch eins dazu: Lebenshaltungskosten für die ansässige Bevölkerung und
für den Reisenden müssen doch nicht gleich sein. Der Reisende mietet
keine Wohnung, kauft keinen Hausrat, braucht dafür in der Regel aber
mehr Transportleistung. Ob man das einfach mitteln kann?

Trotzdem bleibt Eystrup teuer, thats for sure!

Gruß

Alex