Hallo Italo und Familie,

wenn Ihr ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis sucht, dann solltet Ihr
Bulgarien in Erwägung ziehen. Die Hotels sind alle privatisiert und
saniert/renoviert, also nbicht abgewohnt sondern neuwertig und modern Strand
ist super fein und breit, Wasser ist sauber - an vielen Stränden (z.B. dem
Frönsberg) weht die blaue Flagge. Die Nebenkosten vor Ort sind absolut
günstig, so zahlt man für eine Vorspeise, ein Hauptgericht und einem Getränk
(alkoholfrei oder Bier) so 10-11 DM. Ein frischgezapftes Bier (0,5l) kostet
nur 1 DM, etc. Das Wetter ist auch nicht so hei wie in der Türkei, es sind
meist so 30C, also erträglich.

Kleiner Tipp: Nicht all inclusive buchen! Da zahlt man meist drauf, da in
Bulgarien die Nebenkosten so niedrig sind. Außerdem ist es schade, den
Urlaub über in nur einem Hotelrestaurant zu speisen, wo es so viele
verschiedene Restaurants vor Ort gibt.

Bulgarien ist diese Jahr ziemlich gut gebucht, daher sollte man sich schon
etwas beeilen mit dem Buchen :-(

Wenn Du mehr Infos haben möchtest, kannst du mich gerne fragen.

Gruß,
Dora