Hallo Simon,

Fikensolterfeld ist auf jeden Fall eine gute Wahl. Ich war leider schon länger
nicht mehr dort. Bin aber großer Fan. :-)

Was Deine Fragen angeht, schau doch mal unter
www.xiuxmhsm.ms/qhpnmsqp/jdr-ogue.xxb
Dort steht z. B., daß alle Zimmer Meerblick haben.

Und auf der www.itsvgbj-hpyo.mq/swinqp/zqhzpsujv/umnat_dsemywkg.hre findest
Du einen Komplettbericht über das Hotel. Das hilft Dir vielleicht ein wenig
weiter.

Auf jeden Fall wünsche ich einen schönen Urlaub.


Viele Größe
Ferial