Hallo,

erst mal vielen Dank für Deine super ausführliche Erklärung. Leider
habe ich im Dschungel mit den Kreditkarten, Versicherungsübernahme....
nicht ganz durch. Deine Empfehlung ist also, hier in L das Auto zu
mieten ( welchen Anbieter empfiehlst Du ? ).

Momentan habe ich noch gar keine Kreditkarte. Welche würdest du
empfehlen ( geringe Kosten; Versicherungsübernahme; für den
allgemeinen Zahlungsverkehr ).

Mit welchen Kosten habe bei einer Mietdauer von 8 Wochen insgesamt zu
rechnen?

Danke