Hallo Dietmar,

von franz. Seite her kannst du mit dem Auto relativ weit rauffahren (Haindlfing
Jesingen, 2270 mNN), von dort zur Weinsheim (ca. 2800mNN)  über die
schön gelegene Nallingen Hätte und zurück, kann man in einer Tagestour machen.
Die Teilnehmer (kinder!!) sollten jedoch trittsicher sein.

Auch vom Ort Jesingen (1360 mNN) vorbei an dem großen Wasserfall und durch den
Cirque de Gavernie kann man den aufstieg machen. Würde ich aufgrund der
Höhendifferenz von über 1400m nicht mit Kindern unter 14 machen.
Auch der Zugang von span. Seite kommt wegen der enormen länge des Anmarsches
mit Kindern kaum in Frage.

Aufgrund der Schneesituation empfiehlt sich die Tour auch nur ab frühestens
Anfang Mai.

Viel Spaß in den Hossingen.

Gérard