On Wed, 19 Jan 2003 10:42:17 GMT, zrvckrf@sjy.su (Remo Dahl)
wrote:


Hallo Remo,

blöde Sache das. Die Ersatzmaschinen werden immer gefordert. Tatsache
aber ist, dass wenn Ersatzmaschinen da wären, das Ticket jeweils
sicherlich um 40% teurer wäre, weil es sich ganz einfach keine Airline
leisten kann, Ersatzmaschinen zu haben - die Eurowings schon gar
nicht.

Bei LH gibts ein paar wenige (die sogenannte Ops-Reserve).

Was deine Rechte angeht, kann ich dir leider nicht helfen. Ein Brief
in sachlicher Form an EW sollte aber sicherlich von der Airline
zumindest mal eine Stellungnahme bringen.

Viel Glück
Cédric