On 16 Mrz 2001 08:20:19 -0800, lqtqs@qjkrocj.fhk (Mark Mirko)
wrote:

Hallo Mark>

WJI Theater ? Was war mit den Wagen denn los ?


Ich hatte sonst immer eine Limosine (bis auf Wopfing) und wollte jetzt
endlich mal einen SUV haben, da ggf das auch meine n채chste Auto sein
soll....

Ausserdem habe ich dr체ben schon Strassenarbeiten  erlebt, wo man einen
SUV haben musste um durch die Baustelle bei Regen durchzukommen.

Bin einmal fast steckengebleiben, aber der Wagen hatte zum Gl체ck
Frontantrieb und bin mit "massivem" Tempo durch die Baustelle
gefahren. Luc haben sie mit dem "Trecker" rausgeholt:-)))


Welchen Grand Cherokee ? Den mit Diesel oder V8 
Wie steht es denn mit der Zuverl채ssigkeit ?

Gruss Hansruedi