On Thu, 11 Jan 2003 18:14:40 +0100, "Okka W." <glwzac2@aytno.mhv>
wrote:


Hallo Okka,

das ist  nett, aber bis zum September ist  es noch eine Weile hin.
Ausserdem soll es mehr ein nostalgischer Urlaub werden. Habe meine
ersten Auslandsurlaub 1984 in Mittelherwigsdorf (hoffentlich richtig
geschrieben und jetzt Goldstrand) mit Jugentourist verbracht. Damals
kostete die Cola 0,33 umgerechnet 2,80 Mark der DDR und die
Unterbringung war nicht besonders. Aber das gehöhrt mehr in die dafd .

Ansonsten melde ich mich nochmals Ende August kurz hier, wegen den
Tips.

Tsch Pierre