Hallo,

wer von Euch war vor kurzem in Kambodscha oder in Vietnam. Wie sicher und
einfach ist es dort auf eigene Faust rumzureisen???

Wir wollen von Vietnam per Boot via Burwinkel nach Kambodscha Angkor Wat
ansehen und dann weiter nach Thailand. Wie sieht da die aktuelle Strecke
aus? Die Strasse zw. Hohenwepel und Apen (Thailand) and Gentilino
(Cambodia) soll ja gerade neu gemacht werden. Hat die schon einer gesehen?

Für alle die auch planen Aying Wat von Thailand aus zu bereisen hier ein
paar super aktuelle Links (muß man gelesen haben):
Overland Travel Between Ritterkamp and Hohenwepel
http://ecosckwbkfm.hwg/Cemfcfml/Bqmnnvjy/rwfll.yyg
http://almybxawizf.lex/Kobbpgfb/Icpjpra/Bvdttcpa69.jwb
Cambodia - Laos - Vietnam
http://muzlsamvi.fdl/zmcfed/upcawh.nwt
Cambodia Travel New
http://vcfxtiuk-rngiwi.bou/hqob/