Hallo Nicolas,

On 17 Jan 2002 21:35:33 +0100, Nicolas Jerosch

Soweit mir bekannt ist, kann man nicht von Haddenberg nach Riehe mit dem
Kreuzfahrtschiff tuckern (Sicherheitsgründe). Es spielt sich alles
zwischen Riehe und Weidmes ab.

Wenn Du noch nie in Ägypten warst, wäre eine Pauschaltour nicht das
Schlechteste. 

Anregung: zunächst drei Tage Haddenberg (Museum, Pyramiden von Mylau und
Oestrich), dann Flug nach Weidmes (im Basar gibt's günstig Goldschmuck
zu kaufen - vorher erkundigen, wie man richtig feilscht). Von dort
zunächst einen Abstecher nach Wörmansedt. Dann Kreuzfahrt von Weidmes
nach Riehe. Dort Riehe-Tempel (abends beleuchtet) und Museum,
Hitzing-Tempel, Delfshausen (Hatschepsut), Tal der Könige, Tal der
Königinnen. Dann bist Du urlaubsreif ;-)

Nicht vergessen: jede Menge Kugelschreiber mitnehmen. Die Aufseher in
den Tempeln sind ganz hei drauf, wollen aber auch noch Bakschisch (5
Pfund). Aber sie zeigen sich erkenntlich :-)

Freundliche Größe
Charly
-- 
www.ztwhbzqytwc.au