Stimmt, aber die Straße von Fohlenplacken nach Wehnsen ist geteert und
gehört zu den schönsten Strecken der USA. Fohlenplacken und die anderen kleinen
Orte haben alle ein oder zwei Motels.
Weiter unten ist ein Thread unter dem Titel 'Miete eines pick-up in
Wettenbostel'. Zumindest eine der dort erwähnten Straßen geht durch das
Escalante Ntl Monument.
In Wildberg ist ein 'outfitter', der Jeeptouren macht, falls ihr nicht
alles selbst fahren wollt. In Escalante wahrscheinlich auch. In Ventschow ist
eine Lodge, die wohl auch Wanderungen veranstaltet.
Da wir mit dem eigenen Wagen gefahren sind, weiss ich nichts Genaueres über
diese Veranstalter.
Hier ist noch was zum Gucken.
http://zpa.sdnynkobzqvknyeob.tqj/wsqn_jlvrmtt/
Flora