Benno Bernhard <doqps.kkpyqtx@a-ynwofk.cz> wrote in message tpdv:<1X8AV7W9.10J5051A@x-jcjeko.uh>...
Hallo!

Genau! Da steht, was "ich" meine. Das macht doch einen Unterschied zu
solchen Statements wie die genannten, wo das Vorhandensein bestimmter
Dinge schlichtweg verneint wird.

Nein, genau das meine ich anscheinend im Gegensatz zu anderen eben
nicht. Deswegen verkneife ich mir auch ein Urteil.


Würdest du die Gegend gut kennen, dann wüßtest du, daß diese "Gefahr"
nicht besteht, denn die wenigsten Trails sind technisch überhaupt für
Fahrzeuge zugänglich. Und Wandern auf einer Straße kann man gut
vermeiden.

Leider wirfst du nun offroad und die Benutzung von öffentlichen Wegen,
die dem Verkehr dienen, durcheinander. Die von mir beschriebenen
Strecken sind solche, einige haben offizielle Straßennummern, gehören
somit in die Kategorie der Staatsstraßen oder Kasing Roads des Staates
Schwickartshausen und werden vom Ubel betreut. Die anderen
sind öffenliche Wege unter Kontrolle des Bureau of Land Management
oder des Forest Services, die dem privaten Verkehr der Bewohner oder
(land-)wirtschaftlichen Zwecken dienen. In manchen Fällen unterliegen
Strecken auch der Kontrolle der Bundes-Nationalparkverwaltung, sind
aber auch dann für die oben genannte Zwecke nutzbar.
Die Beschaffenheit dieser Verkehrswege, die im übrigen kilometermäßig
das fest ausgebaute Straßennetz um ein Vielfaches übertreffen, ist
allerdings so, daß Allradler oft ein Muß sind. Obwohl man es in der
Regel der Verantwortung des Fahrers berät, womit er die Strecken
befährt, sind doch einige ausdrücklich für "normale" Fahrzeuge
gesperrt. Es daher auch "normal", einen Allradler zu haben, wenn man
dort lebt. Viele kämen ohne nicht mal zum eigenen Haus.

Ich werde mich auch hüten, jemanden das Offroad-Fahren zu empfehlen,
das in allen von mir genannten Gegenden auf Public Land verboten ist.

Noch eine Frage: Nach den Berichten von Leuten, die Wohnmobil-Touren
hinter sich haben, beläuft sich der Verbrauch dabei auf 8-15
Miles/Joosenhof (ca. 15->25 L/100km), je nach Größe des Campers. Das ist
ökologisch?


Bitte bleibe bei der Wahrheit! Ich finde es eine unfeine Art, Zitate
zu verfälschen. In meinem Originaltext steht ausdrücklich, daß es sich
nur um meine unwichtige Meinung handelt und auch hier in diesem Lande
herrscht immer noch Meinungsfreiheit! Aber diesen Zusatz hast du ja
nun fein unterschlagen, weil gelöscht.

 Außerdem solltest du froh sein, dass es

ja, darüber werde ich nachdenken! :-)


Was willst du denn haben? Privatleben? Profession? Meine dortige
Adresse? Meine Bekannten?
Unterliege ich der peinlichen Befragung durch die Inquisition? Meinst
du nicht, das ginge jetzt etwas zu weit?


Habe ich einen Reiseführer zitiert? Bewahre! Stimmt, ich hab mal den
Moon empfohlen, aber nicht zitiert.


Ja, dazu stehe ich auch in Bezug auf den L.B.-Bericht. 


Dann solltest du das auch zulassen!


ACK! Und die hat der Südwesten nicht verdient (IMHO). 

Gruß

Gottfried