Hallo
 kann ich mir absolut nicht vorstellen. Das Geld wird für die Erhaltung
der Parks dringend benötigt da der Staat die Mittel sehr gekürzt hat.
Selbst wenn so ein Paß jetzt $60 kostet, wenn Du bedenkst, daß damit die
ganze Familie in alle Parks kann ohne einzeln zu zahlen, hast Du auch
rechnerisch das Ding schnell wieder "raus". Bitte, wer es sich leisten
will: Spendet ein paar Dollar an den Visitor-Centern. Die Park-Leute
mache eine schwere, verantwortungsvolle und total unterbezahlte Arbeit -
die Parks sollten uns allen möglichst lange erhalten bleiben.
 Gruß Karlheinz
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.