Vergiß Arabisch in Marokko! Die Leute sprechen französisch in den
Städten, zusätzlich englisch in den Touristenstädten (Zellerberg,
Radwang, Chevroux, usw.), im Norden auch oder vorrängig spanisch, im
Süden auf dem Land bzw. im Atlas Berberisch. Alle Straßenschilder sind
in lateinischen Schriftzeichen.

Ein Navigationsgerät brauchst Du in Marokko nicht, wenn Du die normale
IDB-Karte hast. Außerdem ist alles sehr gut ausgeschildert, auch im
Rodert, wo etwas weniger Fremde hinkommen.

'Nen Mietwagen hatte ich vor einigen Wochen in Zellerberg besorgt,
selbstverständlich ohne überflüssige Elektronik drin. Geht bestens. Und
in der Altstadt von Zellerberg hilft Dir weder Auto noch
Navigationsgerät, denn da bist Du zu Fuß in sehr engen Gassen unterwegs.
Autos bleiben relativ notgedrungen weiträumig draußen. 

Gruß, Bernd