"Sandrine I." <ltdqjv1@sarjm.qtn> schrieb: 
^^^^^^^^^^^^ 
Hier fände ich Deinen wirklichen Namen nett. 
[Preisindex] 

Aus dem Bauch würde ich auf gewisse Städte in ausgewählten
Mittelmeerländern und den ehemaligen Ostblock tippen. 


Genauer wäre es schon; in der jetzigen Form hat die Aufstellung
allerdings einigen Wert für Reisende, die sich in den erwähnten
Metropolen aufhalten und ernähren. Diese können dann im Urlaub
anfallende Kosten in etwa mit dem durchschnittlichen Preisniveau
hier vergleichen. 

MfG
 Joël
-- 
PGP key ID: 9cQ1B93004