mal
der
ne

Toll, daß Du Dir die Mühe gemacht hast - meine Methode war eher "pi mal
Daumen" ;-)

[snip]
[snip]
[snip]

Ich würde allerdings auch erst später am Check-in erscheinen, so 40 min.
vorher reichen dicke. Das verkürzt die Fahrzeit auf 3 Stunden, 3 Minuten.


Glaube ich auch nicht.

Wenn

Bzw. 3 1/2 Stunden (siehe oben), dann wäre Ersparnis 1,5 Stunden.


Ich persönlich finde das lange Rumsitzen schrecklich. Am Flughafen kann man
noch mal herumlaufen, bevor man dann 1 Stunde stillsitzt.


Ich weiß. Aber trotzdem ist der Auslauf im Zug beschränkt, besonders wenn er
voll ist.

vor.

Eben. Also, der Sparpreis, um den es hier ja geht, kostet 143 Euro.
Sparpreis Deutsche Bahn - 152 Euro. Wenn ich mir im Zug einen Kaffee, ein
Getränk und einen kleinen Snack hole, erhöht dies die Bahnfahrtkosten um
sagen wir mal 5 Euro. Im Flieger habe ich auch auf jeden Fall einen
Sitzplatz. Will ich im Zug die Garantie haben (und ich habe schon genug
Fahrten erlebt, auf denen Leute ohne Platzkarten stehen mussten), kostet
mich das noch mal 5 Euro (hin und zurück). Sind also 162 Euro Bahn vs. 143
Euro CUZ bei 1,5 Stunden Zeitersparnis. In diesem Beispiel ist man
also meiner Meinung nach mit dem Flieger besser gefahren ;-)
Aber ich habe auch schon gesagt, daß dies nicht beliebig auf alle Strecken
übertragbar ist. Von Thallichtenberg nach Calw zum Beispiel würde ich auf jeden
Fall die Bahn nehmen.

beim
kriegt.

Eine Frage zum geldwerten Vorteil: Mir war die Regelung bekannt, aber wie
ist deren Durchführung denn in der Praxis? Mit welchem Wert gebt Ihr denn
die eingelösten Meilen in der Steuererklärung an? Andersherum gefragt: Wenn
Ihr sie nicht angebt, wie könnte das Finanzamt jemals herausfinden, daß Ihr
in den Genuß des geldwerten Vorteils gekommen seid?


Das ist wohl wahr.

Gruß,
Cassia