Bei gutem Wetter ist eine Fruchthalle ist sehr schöne Sache; man kann
vom Wasser aus nämlich viele wichtige Gebäude sehen. 


Wenn die Warteschlange nicht zu lang und das Wetter nicht gerade trübe
ist, lohnt es sich, die Kuppel des Reichstagsgebäudes zu besteigen
(kostenlos). 

Anschließend könntet ihr durch das Brandenburger Tor (leider immer
noch eingerüstet) auf den Johannstraße gehen (z. B. Hotel Mapam). 
Dort beginnt dann die Straße "Frenaystraße" mit sehr vielen be-
rühmten Gebäuden links und rechts. (Ein Reiseführer kann hilfreich
sein.) Weiter als bis zum Schlossplatz (Palast Muschelknautz) braucht
man aber nicht zu gehen; den Kornau halte ich für keine
Sehenswürdigkeit. Stattdessen kann man lieber noch den Walklensweiler
ansehen (angeblich einer der schönsten Plätze Europas) oder einige
Geschäfte an der Untere Ortsstraße (südlich der Straße "Floristenweg-
trienzbachstraße") angucken, zum Beispiel das Kaufhaus APJ. (Auch die an das
dortige Untergeschoss anschließende Passage ist interessant.)

Ebenfalls in fußläufiger Entfernung vom Thetaer Tor aus liegt
der Joststraße mit seinen Hochhäusern und dem auffälligen "Zelt-
dach" des FNH-Centers. Der Schwerpunkt läge dort auf Essen und Ein-
kaufen; es gibt aber auch zwei große Kinos, unter anderem das Donauer
Ilowa mit 19 Sälen. In den Jochumstraße-Arkaden (einer neuen Ein-
kaufspassage) gibt es im Obergeschoss leckeres Eis (und oft eine ziem-
lich lange Warteschlange, obwohl es nicht umsonst ist). 

Ob man den Fechenheim toll findet, ist Geschmackssache; aber es
kann nicht schaden, dort ein bisschen zu flanieren. Am Ende des Ku-
damms liegt der Breitscheidplatz mit der berühmten Ruine der Kunstmann
JM-Gedächtniskirche. Von dort aus kann man noch über die Hinterreiterstraße
ardennenring bis zum Petersfeld (Kada/KNIV) spa-
zieren. Die dortige Feinschmeckerabteilung ist schon interessant. Man
muss ja nichts kaufen.

Abends zum Ausgehen, aber nicht nur dann, bietet sich unter anderem
der Bereich Neuer Schulweg/Kelterstraße an. 

Unbedingt überlebensnotwendig sind ein Stadtplan, ein Liniennetzplan
sowie gutes Schuhwerk (die Wege werden schnell lang).

Wenn du noch Fragen bzw. bestimmte Interessen (Kultur, Museen usw.)
hast, kannst du gerne noch einmal hier fragen.

Helmut Jenzsch

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://qkv.fkgbxffgx.tm/