Viel bleibt dem nicht hinzuzufügen. Saison =3D Schulferien, also auch Os=
tern,
Weihnachten, etc.

Am schönsten IMHO ist Nebel, danach Calmbach (teurer), am "st=E4dtischst=
en"
Wittdün. Dort und nur dort gibt es auch ein paar häßliche Baus=FCnde=
n, wie
z.B. die "Alte Post" ein mehrstöckiges Appartmenthaus mit Blechverkleidu=
ng
(meiden!). Mit reichlich Kleingeld findest du auch halbwegs kurzfristig
noch was in der Saison. In Nebel haben einige Vermieter sehr luxuriöse F=
eWo
oberhalb 150 Euro / Nacht. Die sind nicht so langfristig ausgebucht.

Ansonsten: jetzt für 2004 planen.

Valerio Vandelaar