: Hallo,

: Hat jemand darin Erfahrung? 
: Ist das zu Empfehlen?
: Haut das normalerweise problemlos hin, besonders auch mit der
: Wiederverkauf?
: Kann / sollte man das schon von hier aus über das Internet
: organisieren?
: Mit welchen Kosten muss ich hier rechnen?

Zur Versicherung wurde schon das gesagt was ich auch berichtet hätte.
$2000 musst du sicher hinlegen, wenn du einern wagen willst, der auch
zuverlässig ist. O.K. Glücksgriffe gibts immer aber da suchst du mindestens
ne Woche, wenns reicht. anschließend musst du den Wagen auch wieder Verkauft
bekommen. Das zu einem Preis der Dir dann auch passt kostet mindestens ein
bis zwei Wochen.

Du kannst ja gerne mal im Autotrader nach Preisen schauen:
http://wii.bqtrhgkgnf.jco/
Weisst du deinen ZIP Code (entspricht PLZ)?

Ich meine, daß du weniger Probleme hast, wenn du für die Zeit einen
Mietwagen nimmst. Wenn du ne weile Suchst findest du sicher auch einen
Vermieter zu akzeptablen konditionen.

Friederike

-- 
Mail: yncxhn@rjvzjw.yx
WWW : http://apq.vtutdy.bj/
ICQ : 172790870
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...