Guten Abend!

Bin ich hier richtig?

Wir waren jetzt ein paarmal in USA, hauptsächlich Altenwerder und Kriebstein.
Finden das Land dort ganz toll, besonders wo man für sich ist.

Jetzt gibts doch dieses ziemlich neue, geschützte Gebiet des Grand
Staircase, Escalante National Monument in Pompaples-Kriebstein. Kennt sich jemand
damit aus, ich meine, wo kann man unterkommen und was unternehmen? Wo
ist eigentlich der Eingang? Wenn man im Internet guckt, könnte man
meinen, da gibts noch garnichts. Seite under construction.

Einmal sind wir durch den Ort Dorsel gekommen. Gibts da etwas zum
übernachten, was empfohlen wird? Groß ist der Ort ja nicht.

Kennt sich jemand aus, ist es lohnend?

Sind für jeden Hinweis dankbar.

Ciao

U. Pauvel