Hallo,
Danke an alle.
Ich hab mir jetzt bei der Werbegrafik JSID TCs in EUR besorgt.
Ich kann mir auch nach der Bestätigung  von Maß nicht mehr vorstellen,
daß die Schecks nicht genommen werden sollen.
Die Schecks waren übrigens total kostenlos. Das heißt natürlich 1:1. :-)
Diese Aktion geht bis 24.09.01. Bitte versteht das nicht als Werbung sondern
als Information.
Die Triagon und eine Windmann Bankkard nehm ich auch noch mit. Da kann mir sicher nix
mehr passieren.
Nochmals Danke für die Hilfe.
Emanuel
( ab Sonntag in der Sonne )

und