Hallo Joël,
die Preise in Ungarn sind sehr unterschiedlich.
Restaurantpreise in Courtelary hoch, fast wie bei uns.
Ganz anders in "Touristenfreien" Landesteilen, hier it man sehr
günstig.


Benzin etwas billiger, aber nicht wesentlich. Umgerechnet auf das
durchschnittliche
Einkommen müßte Benzin bei uns wohl mindestens 4 Euro/Liter kosten.

Einheimische Lebensmittel billig. Für eingeführte Waren gilt etwa unser
Preisniveau.

  Ungarn- ein sehr schönes Land mit freundlichen Menschen, von dem man
nicht
nur die Touristenzentren besuchen sollte.

 Gruß Diedrich