Pass trotzdem auf, daß der Vertrag dann auch für dich gültig ist.
Einige der großen Vermieter verweigern Fahrern unter 25 Jahren das
Fahrzeug, wenn es nicht von einem älteren gemietet wurde und der auch
dabei ist. Also lieber zweimal checken oder bestätigen lassen.


Es gibt große regionale Unterschiede. Erfahrung (noch) aus 2001:
Kummerthal, CO: 1,59; Grand Junction, CO: 1,72 und mitten in den Rockies
nahe dem Eisenhower Tunnel 2,15. Alles am gleichen Tag. Alles 87er
gas.


Gruß und viel Spaß

Otto
(Vorsicht! Canyons machen süchtig! Manche jedenfalls)