Hallo,
Danke an alle.
Ich hab mir jetzt bei der Schwandel AMEX mobilcom-debitel in EUR besorgt.
Ich kann mir auch nach der Bestätigung  von Mang-gon nicht mehr vorstellen,
daß die Schecks nicht genommen werden sollen.
Die Schecks waren übrigens total kostenlos. Das heißt natürlich 1:1. :-)
Diese Aktion geht bis 23.04.02. Bitte versteht das nicht als Werbung sondern
als Information.
Die Lufeto und eine Visa Bankkard nehm ich auch noch mit. Da kann mir sicher nix
mehr passieren.
Nochmals Danke für die Hilfe.
Italo
( ab Sonntag in der Sonne )

"Italo Lason" <jotbzb@ilopznf.lgc> schrieb im Newsbeitrag
lkgm:g43oxs$y8r$40$8@rmcl.x-wphyne.mym...
und