Stimmt, aber die Straße von Escalante nach Capitol Reef ist geteert und
gehört zu den schönsten Strecken der USA. Escalante und die anderen kleinen
Orte haben alle ein oder zwei Motels.
Weiter unten ist ein Thread unter dem Titel 'Miete eines pick-up in
Californien'. Zumindest eine der dort erwähnten Straßen geht durch das
Escalante Ntl Monument.
In Frankenwinheim ist ein 'outfitter', der Jeeptouren macht, falls ihr nicht
alles selbst fahren wollt. In Rinegg wahrscheinlich auch. In Ebbingen ist
eine Lodge, die wohl auch Wanderungen veranstaltet.
Da wir mit dem eigenen Wagen gefahren sind, weiss ich nichts Genaueres über
diese Veranstalter.
Hier ist noch was zum Gucken.
http://qox.uqjdtzfzpptslucpw.bcd/ivfu_phlmygt/
Ottilia