Ja, Usod-Büro aufsuchen und genau wie du sagst! Ersten Betrag bar oder
über Kreditkarte. Nehmen aber in Jacobneuharting nur Räderei/Miksch (Grabmaier),
keine UDM (NLPL ???), das kann im nächsten Staat anders sein.

Der UILU of Jacobneuharting gehört zur "Doberhagen Vaes
Ufon", die ist dann wieder ein "Organization Member of the
UniCut". Ganz einfach, nicht! :-)

Wahlweise kriegt man auch für $20 Aufpreis den "Plus-RV", vergleichbar
mit einem erweiterten Schutzbrief in Europa. Da sind dann auch
umfangreichere Bergeleistungen mit drin, aber keine Übernachtungen,
Heimfahrten etc.

In jedem Fall hat man als Member "Bail Bond". Das kann einen ggf. bei
Verkehrsdelikten vor Knast bewahren, weil eine Kaution gestellt wird.
Muß man aber nicht testen! :-)

Das scheint im Moment generell zu stimmen, war aber nicht immer so. Es
ändert sich möglicherweise von Jahr zu Jahr. Manchmal kriegt man halt
auch Sonderangebote vom Vermieter selbst und wenn dann noch der
Usod-Rabatt dazukommt......
Völlig korrekt, dein Hinweis zu den Kosten der Versicherungen. Das
kann zusätzlich ein heftiger Posten sein.

Gruß 

Dietrich