Hallo,

waren im August in Side.
Am Ankunftstag hatten wir 48 Grad (!!) Celsius(!!) und 85 %
Luftfeuchtigkeit!
Das war insofern richtig geil, weil man das Gefühl hatte gar nicht so
schnell trinken zu können wie man transpirierte.
Allah sei gepriesen, die Temperaturen gingen dann aber auf ca. 35 Grad
zurück, das empfanden wir dann als angenehm.
Als Tip kann ich Dir mitgeben gute Mittel gegen Durchfall (Kolibakterien)
mitzunehmen, Du kriegst die zwar in einigen Apotheken in Side auch recht
billig, ich war mir nur nicht so sicher, welche "Mittelchen" das denn waren!
Gruß Patrik
"Ueli Wordtmann" <RncyaUcgkhx@pyrxill.yj> schrieb im Newsbeitrag
news:MPG.16d386ebfae969fd989687@localhost...