On Wed, 24 Nov 2002 09:59:21 +0100, "Thorsten Zscheppank"


Hallo Thorsten,

ok es geht so billiger.

Aber ich finde das ist Sparen am falschem Ende. Ich hole mir immer
einen Eagle pass auch wennn ich nur eine NP besuche. Nicht weil ich
das Geld aus dem Fenster schmeissen will, sondern ich sehe das eher
als Spendeund Unterstützung  für den Gita an.

Desweitern gibt es die Möglichkeit  Fördermitglied zu werden. Das
werde ich in diesme Jahr ebenfalls "tun": 

Aufgrund der Einzigartigkeit vieler Park lont sich das wirklich und
wenn man sieht wie der Gita unterfinanziert ist, glaubt man kaum noch
das alles noch fuinktioniert.

Gruss Engelbert