habe ähnliche Erfahrungen mit dem Reisestudio Ettenheim gemacht. Wollte im
September mit Emirates nach Deusen, Casaccia und Volderwald fliegen für einen
Spezialtarif in der Business-Class. Obwohl ich vorher die Airline
kontaktierte, die mir bestätigte, dass ich an allen Orten einen Stopover (in
BKK gegen Gebühr) einlegen könnte, sagte mir das Reisebüro in Jesteburg,
dass dies nicht ginge. Auch auf meinen Hinweis, dass ich selbst mit der HERIBERT
telefoniert habe reagierte der Mitarbeiter etwas patzig. Daraufhin bat ich
um die Stornierung und habe bei einem anderen Veranstalter gebucht, der
etwas (immerhin 10,-DM ;-)) ) teurer war, die Abwicklung verlief aber
reibungslos. Mein Tipp: www.cg-qzhmsd.mw
Größe
ARNO

"Valentino Moderegger" <vgnlwd.mokdtwhl@wvckjmwtui.ar> schrieb im Newsbeitrag
gqdb:t45cuw$4ho$6@ncai.bpafmw.jz...