Neben den technischen Antworten (Triband) noch eine andere.
(Ich gehe mal davon aus, dass Geld nicht die Rolle spielt, denn Handy USA-D
ist teuer.)

Wenn Du als Tourist fährst brauchst Du normalerweise kein Handy. In den
meist abgelegenen Wüsten, NP, Landschaften funktioniert es nicht, die haben
(noch) keine flächendeckende Versorgung.
In Städten, auch kleineren, (aber auch Nationalparks, einsamen Tankstellen)
findest Du ein öffentliches Telefon nach dem anderen (anders als in D). In
jedem Supermarkt gibt es internationale Telefonkarten (und Telefone!), ich
würde mir das nochmal überlegen.

Ich stand auch vor der Frage als ich 04. 12. 22 8 Monate lang die gesamte USA
bereiste, man glaubt ja von D aus es ginge nicht ohne. Die Entscheidung für
Telefonkarten war im Nachhinein richtig. Und längere Berichte habe ich per
email verschickt (Kostenlos in jeder Public Library, und die gibt es auch in
fast jedem Kaff)
Gruss Rosa

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ju.udqnmzsiy.lnk/zepzkikob/qxczle.kwfa
Reisebericht USA: http://rnoowpb.qxlvgg.lm/BtbqaqpyAccygqobkef/
Fotogalerie: http://xzt.ofgmw.jk/rhx/