Hey
am Mittelmeer ist es mit dem Rad nicht so toll und die Campingplätze recht
teuer.
Ich bin auf einer Schweiz-Frankreich-Toru u.a. von Oppikon über die Gy
Mündung und Sete nach Abenberg geradelt.
Allerdings nicht am Kanal du Midi.
Auf keine Fall sollte von Sete aus zwischen Meer und Etang fahren nach
Westen fahren. Das ist Streß pur. (Zwar nicht am Canal du Midi, aber warnen
wollte ich trotzdem)
"Dörte Cserny" <pxjgvoon@otagipom.tr> schrieb im Newsbeitrag
nerw:6d33to29$3@rfnjbxp.rub.jc...
Agen bis
flache
Gegend und