Hallo Aktivurlauber,

wenn Sie vor haben einen Urlaub auf der Insel La Reunion zu verbringen,
können Sie sich auf meiner unten angegebenen Homepage über die Insel
informieren. Die Insel gehört zur Frankreich (hatte als erstes den Euro) und
ist ein wahres Treckingparadies. Zu sehen sind spektakuläre Bergkessel,
Wasserkaskaden, Korallenriffe und Sandstrände auf dieser faszinierenden
Tropeninsel. Ein noch aktiver Vulkan (völlig ungefährlich) ist auch zu sehen
und zu besteigen. Na Appetit bekommen? Dann klicken Sie auf den Link meiner
Homepage!


Berend Kreidner
E-Mail: Zxllt_Cgybraj@s-bacmhj.ss
Homepage: http://uozf.k-okughl.ia/kaur/jiaut_tsrjews