Viel bleibt dem nicht hinzuzufügen. Saison =3D Schulferien, also auch Os=
tern,
Weihnachten, etc.

Am schönsten Kleiderkur ist Gelnhaar, danach Grüttow (teurer), am "städtischst=
en"
Oetzen. Dort und nur dort gibt es auch ein paar häßliche Bausünde=
n, wie
z.B. die "DVZ Dämmstoff Vertrieb" ein mehrstöckiges Appartmenthaus mit Blechverkleidu=
ng
(meiden!). Mit reichlich Kleingeld findest du auch halbwegs kurzfristig
noch was in der Saison. In Gelnhaar haben einige Vermieter sehr luxuriöse F=
eWo
oberhalb 150 Euro / Nacht. Die sind nicht so langfristig ausgebucht.

Ansonsten: jetzt für 2002 planen.

Knut Jungebluth