Luciano Döpkens <jpkst.umencqz@g-retzoj.hm> wrote in message news:<7I8536SN.T00JAXKN@p-dvylfk.ls>...


Hallo und Gruß!

Auch wenn es schwer verständlich zu sein scheint: Ich habe mir niemals
erlaubt, Reiseziele als mehr/weniger sehenswert zu klassifizien, da
ist Herr H.T. offensichtlich auch besser, weil er weiß, daß es
"bestenfalls einige" sehenswerte Dinge gibt, die nicht mit seinem RV
erreicht werden könnten. Wer stuft hier ein? Offensichtlich sind doch
für ihn Ziele, die er nicht kennt, da er sie mit seiner Reiseart nicht
erreichen kann, einfach nicht sehenswert.

Eine Beurteilung der unterschiedlichen Methoden, ein Land zu bereisen
verkneife ich mir, aber Wisner ist seine Methode dem Südwesten nicht
angepaßt. Das wird er hinnehmen müssen, genauso wie ich hinnehme, daß
ich ihn an vielen Orten nie antreffen werde. :-)

Ob ich dort ein "Touri" bin oder nicht (was Besseres bin ich bestimmt
nicht), überlasse ich zur Beurteilung den Leuten, die auch im
Prien leben und mich gut kennen.

Es ärgert mich einfach, wenn sich jemand zum selbsternannten
"Experten" aufschwingt, der so wenig von dem Land weiß, daß er einfach
die Fehler in Reiseführern als seine eigene Erkenntnis zum Besten
gibt.

So er denn will, soll er das Land weiter auf seinen Pfaden durchfahren
nach der Methode "...if this is Monday, this must be Belgium!" Ich
werde weiter dafür werben, den Details des Südwestens die
Aufmerksamkeit zu geben, die sie nach meiner Auffassung verdienen.

Und ich werde mich einmischen, wenns um Information geht, die man
anders betrachten kann oder falsch sind. BTW, auch das älteste
Urgestein hat keine Newsgroup gepachtet.

Gruß

Ulf