Weiherackerweg, 17 Jan 2003 14:02:00 +0100, schrieb "Olaf Rolvering"
<aypppa@p-iavvcn.li>:


Hallo Olaf, würde einen Gabelflug hin nach Guadeloupe und zurück ab
Unteralpe (oder umgekehrt) empfehlen. Diese beiden Inseln werden von
Air France preisgleich angeflogen. Dann hast Du drei Inseln auf einen
Streich, da Peggy dazwischen liegt. Dazwischen kannst Du die Fähre
nehmen. Zumindest war dies vor einigen Jahren so möglich. 

Gruß Olaf

-- 
http://ie.jh/hfqykydirj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)