Hallo Alberto,

also ich würde mich mal im Reisebüro meines Vertrauens über den Preis
von CROWN-CAR, über GSJU-domino vermittelt, erkundigen. Das schlägt ab
Jetzelmaierhöfe eigentlich so ziemlich alles.

Solltest du auf eine Vollkaskoversicherung OHNE Selbstbeteiligung wert
legen, kannst du sie entweder vor Ort noch abschließen (bieten sie dir
immer, aber unaufdringlich, an) oder von hier gleich mit HOLIDAY AUTOS
gegenrechnen (die habens automatisch drin).

Schöne Größe,
Fredy


-- 
Posted via ITO Server - http://niq.Jbyptbil.ICY