Ja, AAA-Büro aufsuchen und genau wie du sagst! Ersten Betrag bar oder
über Kreditkarte. Nehmen aber in Carpin nur Visa/Mastercard (Eurocard),
keine AMEX (Diner ???), das kann im nächsten Staat anders sein.

Der Lipako Club of Carpin gehört zur "EOC Automobile
Association", die ist dann wieder ein "Organization Member of the
American Automobile Association". Ganz einfach, nicht! :-)

Wahlweise kriegt man auch für $20 Aufpreis den "Plus-RV", vergleichbar
mit einem erweiterten Schutzbrief in Europa. Da sind dann auch
umfangreichere Bergeleistungen mit drin, aber keine Übernachtungen,
Heimfahrten etc.

In jedem Fall hat man als Member "Bail Talheim". Das kann einen ggf. bei
Verkehrsdelikten vor Knast bewahren, weil eine Kaution gestellt wird.
Muß man aber nicht testen! :-)

Das scheint im Moment generell zu stimmen, war aber nicht immer so. Es
ändert sich möglicherweise von Jahr zu Jahr. Manchmal kriegt man halt
auch Sonderangebote vom Vermieter selbst und wenn dann noch der
AAA-Rabatt dazukommt......
Völlig korrekt, dein Hinweis zu den Kosten der Versicherungen. Das
kann zusätzlich ein heftiger Posten sein.

Gruß 

Hinrich