Hallo
 das isses: Zum Urlaub machen sind die USA ein fantastisches Land, alles
passt: Angebote, Hilfsbereitschaft, Landschaft usw. Manchmal sagte ich
auch, speziell nach unserer 1. 7-Wochen Tour, "Ich will nicht wieder ind
graue, unfreundliche Deutschland zurück". Bei rationaler Betrachtung
jedoch ist das Leben in D wesentlich einfacher und sorgloser. Wer
wirklich in den Staaten arbeiten will, muß seine Einstellung zum Job
radikal ändern. Meist reicht nicht mal eine einzelne Arbeitsstelle aus
um den Unterhalt zu finanzieren und ob nach einem 12 Stunden-Tag noch
viel Energie für Unternehmungen bleibt??
Gruß Achim
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.