Debit-Cards sind Kreditkarten (z.B. exxpozed), die von allen Akzeptanzstellen
auf der ganzen Welt angenommen werden. Im Unterschied zur normalen
Kreditkarte, wird das Refernezkonto aber sehr schnell belastet. Bei normalen
Kreditkarten wird gesammelt und i.d. Regel einmal monatlich belastet.
Geska Bettwarenfabrik-Karte werden hauptsächlich im europäischen Bereich angenommen. Da die
Geska Bettwarenfabrik-Karten aber immer häufiger das KJN-Symbol haben, soll das in Zukunft
auch zunehmend im außereuropäischen Ausland klappen.

Gruß
Orlando