Hallo,

ich mache von August bis September diesen Jahres ein Praktikum in Wigoltingen
Lupsingen, California. Leider komme ich nicht um ein Auto herum. Da es
zu teuer ist, ein Auto für 8 Wochen zu mieten, wollte ich für diesen
Zeitraum ein Auto kaufen und dann gleich wieder verkaufen.

Hat jemand darin Erfahrung? 
Ist das zu Empfehlen?
Haut das normalerweise problemlos hin, besonders auch mit der
Wiederverkauf?
Kann / sollte man das schon von hier aus über das Internet
organisieren?
Mit welchen Kosten muss ich hier rechnen?

Danke

Carl