Ich kann mich den anderen nur anschließen: Lass es!
Ausnahme wäre, wenn du eh nicht aus dem (klimatisierten)
Hotelkomplex raus willst oder ein absoluter Frühaufsteher,
Bei-Mittagshitze-Schläfer und eine Nachteule bist...

Definiere "Familie"
Kleine Kinder? Die werden dir nachmittags in den Ohren liegen
("Papa, ich hab Durst / mir ist so hei").

Bei den von mir vor ein paar Jahren angetroffenen Temperaturen ist
tatsächlich ein verschobener Rhythmus angesagt.


Ich hoffe, du stellst diese Fragen wirklich prophylaktisch...
Also, ICH würde dir dringend abraten und eine ETWAS kühlere Gegend
bevorzugen...
Ansonsten kann ich dich und deine Familie wirklich nur bemitleiden
und euch ein klimatisiertes Zimmer wünschen.

Tara