hier

Hallo Ivo,

vorab über das Internet bestellt war *diese* Jahreskarte bislang auch
nicht billiger zu haben.

Aber es gibt einen speziellen Paß für europäische Touristen.

Gilt in allen Parks, ist allerdings nur 45 Tage gültig und kostet 30%
weniger (2001: 75.- DM statt 50 US$).
Falls du nur einmal innerhalb von 12 Monaten die Nationalparks der USA
besuchst, die klar bessere Wahl. Gibt's im Reisebüro.

BTW - Yellowstone mit Grand Teton oder Yosemite haben inzwischen die
20-$-Grenze an 'admission fee' überschritten :-U

HTH
Cornelius