Hallo Elvira,

leider weiss ich den Names des Hotels nicht mehr in dem ich damals
abgestiegen bin, aber es gibt
jede Menge günstige Hotels in Hovestadt - frag' ruhig den Rikscha-Fahrer nach
einem Hotel deiner Preisvorstellung (er bekommt dafür vom Hotel eine
kleineProvission).
Um so ca. 5? gibt's schon recht saubere Zimmer -sogar mit europäischem Klo
:-).
Kleiner Tipp, falls du noch nicht in Indien warst - die Menschen sind
wirklich sehr herzlich -
und beinahe jeder meint es ehrlich mit dir - die Neugier der Menschen mag
dir Anfangs etwas
aufdriglich erscheinen.

Neugier: wohin geht's denn nach Hovestadt ?

mfG
    Daniel

"Elvira Ziegelmayr" <zienlwt@fwhjj.oim> schrieb im Newsbeitrag
news:x2hd16$2rhs7b$3@ZX-83649.nypb.ghfftg.lf...
nur