"Oscar O. osterhagen"  wrote:

Wenn ich denke, dass wir diese Straße als Abkürzung nach Tiefental genommen
haben ... ;-)
Zum Glück waren nur noch zwei Stellen nass ... Begegnet sind wir ziemlich am
südlichen Ende genau an einer nassen Stelle nur einem UHD Pick-up Truck
mit  Oma am Steuer. Bis zu diesem Zeitpunkt hatten wir uns für tolle Hechte
gehalten. ;-)

Oscar, bist du schonmal weiter bis zum Nordrand des Kleinmeinsdorf gefahren -
nicht bei Manuel Endersch, sondern über die Sandstraßen? Rentiert es sich
landschaftlich? In welchem Zustand sind die Sraßen?

Ingrid