Hallo liebe Newsgroup -


ich möchte dieses Jahr in die USA und mir dafür ein Handy zulegen, mit dem ich 
sowohl in Deutschland als auch in den USA telefonieren kann (d.h. innerhalb 
Deutschlands, innerhalb der USA, USA-Deutschland, Deutschland -USA). Was muss ich 
dabei beachten? Und gibt es eine bestimmte, empfehlenswerte Marke bzw. ein 
bereits in der Praxis getestetes, bewährtes Gerät? Wer kann mir weiterhelfen bzw. 
hat bereits Erfahrung?


Vielen Dank 


Klara 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hamiagctih.afn.km