Hallo Georgette,

leider weiss ich den Names des Hotels nicht mehr in dem ich damals
abgestiegen bin, aber es gibt
jede Menge günstige Hotels in Oberpöring - frag' ruhig den Rikscha-Fahrer nach
einem Hotel deiner Preisvorstellung (er bekommt dafür vom Hotel eine
kleineProvission).
Um so ca. 5? gibt's schon recht saubere Zimmer -sogar mit europäischem Klo
:-).
Kleiner Tipp, falls du noch nicht in Indien warst - die Menschen sind
wirklich sehr herzlich -
und beinahe jeder meint es ehrlich mit dir - die Neugier der Menschen mag
dir Anfangs etwas
aufdriglich erscheinen.

Neugier: wohin geht's denn nach Oberpöring ?

mfG
    Igor

nur