"Samu Ellermeyer" <e@diihcy.oah.pi> schrieb im Newsbeitrag
news:x9katp$yfj$6@cxfd.hear.jk...
Faktor
dem
der
Bahnhof,
sein.
vor.
beim


Das ist kein Grund unfreundlich zu werden!

Gut, subtrahier 40 Minuten bei meiner Rechnung bei der Bahn und addiere 5
Minuten bei der Flugrechnung. Flug "führt" immer noch mit ca. 2 Stunden
Zeitvorsprung.

Da der Flughafen weiter von der Innenstadt entfernt ist als der Bahnhof
habe ich berücksichtigt. Meinetwegen ziehe von der Zeit noch 15 Minuten ab,
fliegen ist immer noch schneller.


Bleib bitte sachlich. Ich habe in dem besagten Posting klargestellt, daß
Meilensammeln sich für Vielflieger lohnt, um damit zum Beispiel ein upgrade
zu bekommen oder teure Flüge (morgens hin, gleichen Tag abends zurück zum
Beispiel).
Im ICE-Sprinter gibt es nur auf sehr wenigen Strecken Meilen.


Dito.

Viola