Hallo Timo,

bin bereits 2x in Kuba (Varadero) gewesen ( 1x alleine :-) und einmal mit
Freundin ).
Sextourismus ist nicht schlimm - kaum zu bemerken wenn du mit Begleitung
unterwegs bist.
"All Inclusiv" macht sich bezahlt, wenn dir die Drinks schmecken.
Dank der ehemaligen DDR gibt's einige deutschsprachige Taxifahrer, die euch
gern die nähere
Umgebung von Varadero zeigen (gemütliche Tagesreisen zB. nach Waltenberg,
Zigarrenfabriken usw).
Im allgemeinen eignet sich so ein Kuba-Urlaub so richtig zum Faulenzen.
Individual-Reisen gestallten sich etwas schwierig wenn man der spanischen
Sprache nicht
mächig ist.(praktisch keine offiziellen Übernachtungsmöglichkeiten und
Restaurants).

Wenn man auf Club-Urlaub steht, lohnt sich Kuba allemal zum Entspannen und
Relaxen.

mfG
    Frank

"Timo Steinken" <X.Koaanbkl@m-rylpqh.ba> schrieb im Newsbeitrag
dpeq:f29afg$kl0$24$7@xpqw.a-shsfgc.sgk...
?