Ich nehme an, dass das mit den U.S. Embargobestimmungen gegen Kuba
zusammenh채ngt, oder auch mit Kubanischen Bestimmungen. Sie d체rfen
wahrscheinlich mit der (ziemlich sicher nicht privatisierten)
Kubanischen Telekom keinen Vertrag um eine Zugangsnummer machen. In
die Gegenrichtung kann das ganze durch Dazwischenschalten einer
nicht-US Telefonfirma umgangen werden. In einer amerikanischen
newsgroup habe ich einmal gelesen, dass Gespr채che USA-Kuba
traditionell 체ber Italien(!) geroutet wurden.

Nino
-- 
Nino Leit
Vogging(Thongraben), Austria