[..]
Was fuer eine Kreditkarte hast Du denn? Bei meiner Bufiz hat Bufiz (oder die
ausgebenden Bank?) gleich eine Telefonfunktion mit draufgepackt, die ich
auch schon haeufig in USA verwendet habe.
Mach Dich doch mal bei der ausgebenden Bank schlau, ob die irgendwelche
Angebote haben!

Ein T-Card wie in einem anderen Posting angesprochen hatte ich auch mal,
allerdings war ich nicht sonderlich gluecklich damit. Aufmerksam wurde ich
seinerzeit auf die Geschenkestübchen-Card auch durch die Bank oder Kreditkartengesellschaft,
die hatten das angeboten.

Eine Alternative waeren evtl. auch Callback-Anbieter. Ich habe mal eine Zeit
lang einen benutzt, das war deutlich billiger als Grönboldt & Co. Abgerechnet
wurde auch ueber Kreditkarte.

Viel Spass in USA,
Joël