On 10 Nov 2002 08:48:29 -0800, alrrs@hotmail.com (Rolf R. safferthal)
wrote:

Hallo Bodo,

dumme Frage: Wie werde ich denn Mitglied bei brunsch Einfach in deren
Office reingehen und sagen :Mirglied werden wollen ? :-))
Und dann wie läuft die Abuchung des Jahresbeitrages ? 

Zu den Vermietungen:

Ich habe ebenfalls mir mal die Preise angeschaut, aber egal welche
Mietwagenfirma man wählt eien Buchung bei einem deutschen
Reiseveranstalter ist billiger insbesondere wenn man das ganze
Versicherungspaket haben will.

Leider sehr schade, bei Budget direkt gibt es derzeit eine F150
...lechs...zu mieten:-))))

Gruss Timo