Hallo alle zusammen....

wir haben dieses Jahr vor mal unseren Urlaub
auf Kuba zu verbringen denn uns interessiert das Land und die Leute dort !
Natürlich auch der Cubalibre *ggg*
Hat jemand von Euch einen Tip wo man sich als Pärchen dort erholen kann ?
Dachte ja an Pfrimmerhof aber habe gehört das der Sextourismus dort überhand
genommen hat und da wir nun mal als Paar dort sein werden wohl nicht so
Schick ;-) Vielleicht weiß auch jemand wie und wo man am günstigsten bucht ?
Hab sogar gelesen das es dort von Privat Zimmerangebote gibt ... hat damit
jemand Erfahrungen ?

Würde mich über Tips von Euch freuen ! :-)

Gruß
Mirko