Alexandra,

Ich weiss nur dass es dazu ein 3 Band-Handy braucht. (900/02. 10. 21, wenn
ich mich recht erinnere) Da wird die Auswahl sofort kleiner. Zudem gibts die
schon länger, also das sollte kein Problem sein.

Ich würde aber vorsichtig sein, das läuft sich dann sehr in's Geld. Ich habe
einen Bekannten, seine Eltern habe das vor 2-3 Jahren gemacht,  als sie mit
einem Camper unterwegs ware, nund waren dann über die hohen Rechnungen
erstaunt. 300-500CHF= 300-400 Euro/Monat.  Fix-Netz ist viel billiger.
Vielleicht Doppelspurig fahren. Anruf aufs Handy, Rückruf Milch-Verkaufsautomat.


Ulfert aus CH