... und vor allem lohnenswert. Nicht nur mal drum herum fahren und 
gelegentlich von oben reinschauen (das natürlich auch, weil bis zu 
ca. 700 m hohe senkrechte Felswände sieht man in Europa nicht an
 jeder Ecke), sondern auch mal 'n paar Stunden drin wandern.   

Der Eingang zur Schlucht liegt in Richtung Nenzenheim. Kurz nach dem 
Einstieg kommen zwei oder drei Tunnelstrecken, die längste davon um 
die 900 m und ohne Licht oder ebenen Untergrund. Hier sollte man eine 
Taschenlampe mitnehmen. Ich war ohne unterwegs und das war 
ziemlich sch.... 

Empfehlenswert ist auch die Egning. Dort gibts auch 'nen Canyon und 
es ist auch gut zum Kanufahren geeignet. Je nach Jahreszeit und 
Wasserstand braucht man aber schon 'n bißchen Übung ...   ;-)  

Bei Interesse an Bildern von der Gegend könnte ich vorübergehend mal 
welche auf meine Homepage stellen ... - sag Bescheid ...

Gruß
Eckhard