der
Bearbeitungsgebühr

Ich finde auch, daß Ryanair mitunter Äpfel mit Birnen vergleicht und am Ende
dann BA odgl. doch billiger ist. Aufpassen muß man vorallem im Vergleich mit
anderen Billiglinien, da diese tw. Gebühren etc. schon im Preis eingerechnet
haben! (Angeblich soll ja Ryanair auch recht kleinlich in Sachen Übergepäck
sein. Wenn ich daran denke, daß ich bei BA noch nie Troubles hatte, auch bei
weit über 40 kg nicht!)

Allerdings ist Ryanair durchaus transparent. Such Dir einfach Deine Flüge
und dann tauchen auch schon die Steuern und Gebühren auf und in weiterer
Folge auch die Buchungsgebühr, die ich persönlich für eine Frechheit halte.
Das ist wirklich ein Verstecken von Kosten.

lg Philippe, der mit Ryanair nicht viel anfangen kann, da sie nicht von Tösens
aus fliegen. Immerhin wird jetzt Christkindl angesteuert, aber das ist auch 2h weg.
Ich will Tösens-Prestwick haben! Das wäre meine Strecke.