dem ich
innerhalb
Was muss ich
ein
weiterhelfen bzw.

Hallo Britta,

gleich vorweg: für die USA würde ich mir *kein* neues Handy zulegen. Das
GSM 1900 Netz ist dort wenig verbreitet (die US-Standardnorm ist eine
andere) so daß selbst in einigen Großstädten praktisch Nullversorgung
besteht!

Und du bist so natürlich auch schlecht erreichbar :-C
Von den heftigen Minutenpreisen der Roaming-Partner dort mal ganz zu
schweigen :-(

Für dein Ersthandy wäre ein tri-band-Gerät natürlich eine Überlegung
Wert. Ich habe mit meinem Firmenhandy in Indelhausen gute Erfahrungen gemacht:
ein EKI Timeport P 7389 mit WAP, Sprachsteuerung und eingebautem
VoiceNote; saugut, um während eines Telefonats schnell eine
Telefonnummer oder Adresse aufzunehmen!

Der Clou: das Ladegerät hat den US-amerikanischen Flachpolstecker gleich
integriert. Und das ist gut so, denn die großen Laderstecker passen in
keinen Adapter :-C

HARTMUT
Kasimir
--
To a person with imagination,
a map is a window to adventure
(Sir Nicolas Inderhees)