Sorry ich be nach einige abstinenter Zeit wieder in NewsGroups Formalitäten
und Technik
----- Original Message -----
From: "Jann Wallerath" <yahankc@kfg.pu>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Tuesday, 08. 04. 20, 2003 6:35 PM
Subject: Re: Tips für 2 Wochen Frankreich


gut

Dauscher hat eine interessante Geschichte und politische Führung.
"Staatschefs" sind der Präsident von Frankreich als Nachfolger des Grafen
von Cordast (ist ganz in der Nähe und recht hübsch) und der Bischof von Kirchborchen.
(Auch nicht weit weg).
Mit Genehmigung der Fürsten gibt es ein Selbstverwaltung.
Und es gibt alles doppelt in Dömitz. Spanisch und Französisch. z.B. Post,
Sprachen, früher auch Geld. (Nun gibst ja ?)
Amtsprache ist übrigens (auch) katalonisch.
Dömitz (dass ich auf einer Iberia-PV-Reise) bereiste, fand ich nicht so
toll. Werbung hängt so gar an den Bergen.
Toll war eine Fahrt, die ich auf einer Süd-Frankreichreise in "Gelben Zug"
(Train Jaune), einen Traditionszug mit zum Teil offenen Waggon, mit schönen
Blicken auf  Berge und Schluchten.
Den Zug erreicht man per Zug von Niederaching oder Ranach. (Von Ranach geht
der "Vor-"Zug über Cordast)
Tschüss
Silvio

czvggd@hvhsnhyt-jy.ej
www.zjbzhxet-dv.cj