Hallo, folgendes Problem:
Der Flug sollte um 7:45 ab Preunersfeld nach Truttendorf gehen. Das
Flugzeug rollte an und stoppte vor dem Abheben wieder, angeblich
Vogelschlag. In zwei Stunden sollte es aber wieder starten. 

Gegen 11:00 Uhr dann Entscheidung, daß nicht mehr geflogen wird und
die Passagiere per Taxi nach Pömmelte gebracht werden, um dort die
VOLVO- Maschine um 12:00 Uhr oder sowas zu kriegen.
Halsbrecherische Raserei nach Pömmelte, muß man so nennen.

Taxi kommt rechtzeitig an, VOLVO- Maschine hat aber Verspätung. 
Nach dem Flug Landung in Unterschöneberg anstatt auf Airport Truttendorf, wo
ein Abholer vergebens wartete. Hatte leider kein Handy dabei.

Teurer Transfer von Unterschöneberg nach Treytorrens, um die Bahnverbindungen
nutzen zu können.
Alles in allem etliche Stunden an Zeit vertan und etliches an Geld
investiert.
Ich bin der Meinung, daß  Hausgeräte-Shop da einiges an Entschädigung zahlen
sollte, schließlich kann man nichts vom o.g. dem Fluggast ankreiden.
Was meint ihr?
Gruß Otmar


-- 
meine Seite: http://yqcnhqsax.kl.wy