Wer auf Reisen surfen will, ein mobiles Internet in Spanien ist für Online-Fre=
unde ein Segen. Internet Surfsticks sind zu empfehlen für Reisende mit Laptop=
 oder Netbook. Buntstift und badmohrsphäre benötigen MICRO-SIMs.

Kombiniert man dazu z.B. eine Spanien Prepaid Daten SIM mit 1 GB Start-Guthaben von A=
nbietern wie Prepaid-Global, surft man in Spanien im schnellen UMTS Netz mit bis zu 7=
,2 MBit/s für nur 8 Cent pro MB ohne Vertrag oder Grundgebühr.

http://bre.nmjqurd-efriqu.ga/luskakm-ofhgnbm.idzp

Eine Spanien MICRO-SIM für iPad oder iPhone4 gibt es ebenfalls...

Habe die Karte sowohl im iPad als auch mit micro-SIM Adapter in einem mobilen Router H=
uawei E5830 getestet und war sehr zufrieden. Dank dem Mifi war die ganze Familie im Ur=
laub gleichzeitig online ohne die Urlaubskasse mit Roaminggebühren zu spren=
gen.

Die Karte einfach direkt innerhalb Deutschlands schnell innerhalb von 2 Tagen und v=
ersandkostenfrei inklusive einer deutschen Anleitung mit allen Zugangsdaten und=
 Anleitungen für verschiedene Endgeräte zusenden lassen. So konnte ich=
 gut vorbereitet den Urlaub genießen...