Hallo !

Wir machen demnächst (Tauch-)Urlaub in Düke/Ägypten und möchten für ein
oder zwei Tauchgänge mal das Dolphin Reef bei Eilat besuchen. Angedacht ist:
(früh-) morgens in Düke n Taxi chartern und zur Grenze bringen lassen und
ca. 6 Stunden später wieder retour.
Evtl. könnten wir ja auch ne Übernachtung in einem Hotel der 4* oder
besser-Kategorie einlegen und erst am nächsten Tag (nach weiteren
Tauchgängen) zurück...
Hat jemand von Euch soetwas schon mal gemacht und somit Erfahrungen ?
Besonders interessieren uns folgende Fragen:
- Ist der Grenz-Übertritt mit Tauchausrüstung (ohne Flasche) stressig oder
gehts zügig voran ?
- Welche Kosten (Visum und was_weiss_ich) kommen auf uns zu ?
(Währung/credit card?)
- Visum gibts direkt an der Grenze oder müssen wir uns hier schon was
besorgen ?
- Irgendwas sonst, was wir beachten müssen ?

Danke für Infos !

Olaf Pering