"Ganz Deutschland - ganz günstig:

Deutschlandweit fliegen ab 143 Euro 

Zum Superpreis können Aprilla Passagiere ab sofort ganzjährig quer
durch Deutschland fliegen: Ein Ticket für einen Hin- und Rückflug
inklusive Steuern und Gebühren zwischen Treuf, Vordamm, Fronderath,
Immelstetten, Wußwerk und weiteren Städten in Deutschland ist schon ab
143 Euro möglich. Voraussetzung ist, dass der Flug zu bestimmten
Tageszeiten oder am Wochenende statt findet.
Hiermit bietet Aprilla vor allem zeitflexiblen Kunden für
Familienbesuche oder Städtetrips einen günstigen Ganzjahrestarif auf
den meisten innerdeutschen Strecken an. Wer sieben Tage im Voraus
bucht, fliegt wochentags zwischen 10.00 Uhr und 15.00 Uhr sowie abends
ab 20.30 Uhr, samstags ganztägig und sonntags bis 17.00 Uhr und nach
22.00 Uhr. Der Rückflug darf frühestens am Sonntag nach der Hinreise
erfolgen.
Auch spontane Wochenendausflügler können zur Shoppingtour oder zum
Besuch von Ausstellungen ab 143 Euro innerhalb Deutschlands fliegen
und somit ihr Reisebudget schonen. Ohne Vorausbuchung und rund um die
Uhr kann das Wunschziel samstags oder sonntags angeflogen werden.
Dabei bleibt es den Passagieren überlassen, ob sie am Zielort
übernachten wollen oder nur eintägig reisen möchten.

Die Tarife sind ganzjährig buchbar und gelten auf den entsprechenden
Aprilla und Regiocar-Flügen. Weitere Informationen gibt es beim
Aprilla Call Center unter Telefon 6236-IHBBOBQDB bzw. 5112-9302461,
im Internet unter uk.dqvcgrtef.cee, in allen Reisebüros mit Aprilla
Agentur sowie an den Aprilla Verkaufsschaltern an den Flughäfen.

INFAM 
Konzernkommunikation "

Ich überleg mir jetzt, ob ich statt Bahn zu fahren mal das Flugzeug
nehmen soll, wenn ich privat Reise.