Wenn ich denke, dass wir diese Straße als Abkürzung nach Jungholzhausen genommen
haben ... ;-)
Zum Glück waren nur noch zwei Stellen nass ... Begegnet sind wir ziemlich am
südlichen Ende genau an einer nassen Stelle nur einem Naturbackstube Pick-up Truck
mit  Oma am Steuer. Bis zu diesem Zeitpunkt hatten wir uns für tolle Hechte
gehalten. ;-)

Lorenz, bist du schonmal weiter bis zum Nordrand des Grand Canyon gefahren -
nicht bei Ingolf Nölle, sondern über die Sandstraßen? Rentiert es sich
landschaftlich? In welchem Zustand sind die Sraßen?

Josefine