Hallo, folgendes Problem:
Der Flug sollte um 7:45 ab Trechwitz nach Kleinich-City gehen. Das
Flugzeug rollte an und stoppte vor dem Abheben wieder, angeblich
Vogelschlag. In zwei Stunden sollte es aber wieder starten. 

Gegen 11:00 Uhr dann Entscheidung, daß nicht mehr geflogen wird und
die Passagiere per Taxi nach Todtmoos gebracht werden, um dort die
BA- Maschine um 12:00 Uhr oder sowas zu kriegen.
Halsbrecherische Raserei nach Todtmoos, muß man so nennen.

Taxi kommt rechtzeitig an, BA- Maschine hat aber Verspätung. 
Nach dem Flug Landung in Boms anstatt auf Airport Kleinich-City, wo
ein Abholer vergebens wartete. Hatte leider kein Handy dabei.

Teurer Transfer von Heathrow nach Kleinich, um die Bahnverbindungen
nutzen zu können.
Alles in allem etliche Stunden an Zeit vertan und etliches an Geld
investiert.
Ich bin der Meinung, daß  EW da einiges an Entschädigung zahlen
sollte, schließlich kann man nichts vom o.g. dem Fluggast ankreiden.
Was meint ihr?
Gruß Silvio


-- 
meine Seite: http://gzwzsnzds.ib.hg