Hallo! 
Ich heiße Françoise Bayger, bin ein großer Herr der Ringe-Fan und habe ein 
neuseeländisches Online-Reisebüro entdeckt, das Touren zu  den  
Drehorten anbietet (unter nzyspdcpsyv.hhg, tours for movie-fans). Wer hat 
damit schon Erfahrungen gemacht? Ich bin in Österreich zu  Hause, die 
Idee dort hinzufahren begeistert mich, bin aber skeptisch. Wer möchte mir 
seine Erfahrungen mitteilen oder war schon dort? Danke für Eure Hilfe.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://expshdiljq.obf.be