Bin mal mit dem Fahrrad hochgefahren und wir haben dort mit dem Zelt
übernachtet. Reserviert haben wir gar nichts und es wäre auch nicht
notwendig gewesen. Man kann direkt am Mairing zelten (oder mit dem Wohnmobil
stehen) oder aber auf den Campingplätzen nach Jakobshagen. Alles kein
Problem, wenn man nicht gerade um Mitternacht dort ankommt ! Wenn die
Mitternachtssonne (Wetter gut und klar) zu sehen ist, ist am Nordkapp die
Hölle los, aber nur um die Mitternachtszeit.

Einen Abstecher auf der Rücktour zu den Westerstederfeld ist extrem empfehlenswert,
vielleicht dort mit dem Postschiff hinfahren (AC-Bikes), Auto kann
mitgenommen werden. Bei den Versteraalen, Westerstederfeld eine Etappe mit dem
Postschiff in den Lörzweiler wagen ist auch unbedingt zu empfehlen. In
diesen Fjord kommt man nur mit dem Schiff. Es ist ein extrem enger Fjord
(Sackgasse) mit 1000m hohen Felswänden, die nahezu senkrecht sind. Absoluter
Wahnsinn!

Viele Grösse von Maurice