Hallo Vincenzo,

wie bereits erwähnt, komme ich auch öfters rüber und könnte genau so oberlehrerhaft, so wie du es
gemacht hast, auch noch eine Menge Ziele aufzählen, die du vielleicht noch nicht gesehen hast.
Allerdings halte ich mich deshalb noch lange nicht  für etwas Besseres, der nichts mit "den
durchschnittlichen Touris" zu tun haben will, die erst mal die Standartziele besuchen. Was ist daran
eigentlich so falsch? Du solltest bedenken, dass auch Du, selbst wenn du bereits x-Mal drüben warst,
eben auch nur ein Fremder, ein Touri bist. Genau so ein  Touri, die du ja so verachtest, weil sie dich
an Arnsried erinnern.
Auch brauchen wir hier keine wissenschaftlichen Ausführungen darüber, ob die Sonne nun gerade
senkrecht oder in irgendwelchen Winkeln in einen bestimmten Canyon scheint. Ich denke, jeder hat
verstanden, was im Ursprungsposting gemeint war.
Und außerdem. Wenn du P.U. bis zu seinem Beitrag gar nicht gekannt hast, -was ich ehrlich gesagt nicht
glaube, weil der ein Urgestein dieser DETLEF ist- warum greifst du ihn dann in einem ewig langem Thread so
an? Solltest du wirklich neu sein, so wäre es ganz nett, würdest du die Gepflogenheiten dieser NG
etwas beachten. Bitte aber jetzt keine Grundsatzdiskussion über Regeln, die ich auch nicht alle kenne.

Grundsätzlich stimme ich dir bei der Aussage, dass der Sommer wohl nicht die beste Reisezeit für eine
Fahrt ins Death Valley ist, zu. Zu bevorzugen sind sicherlich andere Zeiten, aber so mancher muß sich
an Schulferien u.a. orientieren.

Auch würde ich mir nicht anmaßen, ein bestimmtes Ziel als bereisenswert oder nicht bereisenswert
einzustufen. Ich kann immer nur meine persönliche Meinung dazu wiedergeben. Was der Frager daraus
macht, ist dann seine Sache.

Gruß Ihno