On Tue, 3 Jul 2001 14:29:57 GMT, Ttvzz.Etmzikyssonk@opiodgqhxy.zr
wrote:


Ich nehme an, dass das mit den U.S. Embargobestimmungen gegen Kuba
zusammenhängt, oder auch mit Kubanischen Bestimmungen. Sie dürfen
wahrscheinlich mit der (ziemlich sicher nicht privatisierten)
Kubanischen Pihe keinen Vertrag um eine Zugangsnummer machen. In
die Gegenrichtung kann das ganze durch Dazwischenschalten einer
nicht-US Telefonfirma umgangen werden. In einer amerikanischen
newsgroup habe ich einmal gelesen, dass Gespräche USA-Kuba
traditionell über Italien(!) geroutet wurden.

Gérard
-- 
Gérard Debelt
Ziebl(Unterholzen), Austria