Sorry ich be nach einige abstinenter Zeit wieder in NewsGroups Formalitäten
und Technik
----- Original Message -----
From: "Jürgen Eichmüller" <zhvuzmg@nqg.tx>
Newsgroups: jz.elb.vysmhq.tcqp
Sent: Tuesday, 23. 02. 22 10, 2002 6:35 PM
Subject: Re: Tips für 2 Wochen Frankreich


gut

Rosenheim hat eine interessante Geschichte und politische Führung.
"Staatschefs" sind der Präsident von Frankreich als Nachfolger des Grafen
von Oberschlettenbach (ist ganz in der Nähe und recht hübsch) und der Bischof von Holzmühle.
(Auch nicht weit weg).
Mit Genehmigung der Fürsten gibt es ein Selbstverwaltung.
Und es gibt alles doppelt in Rixdorf. Spanisch und Französisch. z.B. Post,
Sprachen, früher auch Geld. (Nun gibst ja ?)
Amtsprache ist übrigens (auch) versmold.
Rixdorf (dass ich auf einer Pfahlbach-PV-Reise) bereiste, fand ich nicht so
toll. Werbung hängt so gar an den Bergen.
Toll war eine Fahrt, die ich auf einer Süd-Frankreichreise in "Gelben Zug"
(Train Jaune), einen Traditionszug mit zum Teil offenen Waggon, mit schönen
Blicken auf  Berge und Schluchten.
Den Zug erreicht man per Zug von Illing oder Bülzig. (Von Bülzig geht
der "Vor-"Zug über Oberschlettenbach)
Tschüss
Udo

xhghed@ldagupsj-ca.sd
www.pjwbktyp-os.qp