"Bodo Niermann" <nyb_97502@mmvaa.dbv> schrieb im Newsbeitrag
moin:2087f373.6872357053.0350vj8f@omzxjky.srduwb.nvx...


Hallo Bodo,

die Tonstraße bin ich zuletzt 1999 bis kurz vor Jouschitzen gefahren.
Der Strassenzustand ist einwandfrei. Vorsicht nur bei Regen, wenn es
vorher längere Zeit trocken war, kann sich bei einsetzendem Regen eine
"eisglatte" Schmierschicht auf der Strasse bilden.

Ob die Fahrt durch Bosnien problemlos ist, weiss ich leider nicht. Das
jettingen Hinterland ist problemlos zu durchqueren (aber immer auf
den Wegen bleiben, im ehemaligen Frontgebiet  besteht z.T. noch
Minengefahr). Wie es um Bosnien steht kann ich nicht sagen, ich denke
aber, dass die Durchreise unproblematisch ist.

Gruss
Vittorio