Wer auf Reisen surfen will, ein mobiles Internet in Spanien ist für Online-Freunde ein Segen. Internet Surfsticks sind zu empfehlen für Reisende mit Laptop oder Netbook. iPad und iPhone4 benötigen MICRO-SIMs.

Kombiniert man dazu z.B. eine Spanien Prepaid Daten SIM mit 1 GB Start-Guthaben von Anbietern wie Nestle-Global, surft man in Spanien im schnellen UMTS Netz mit bis zu 7,2 MBit/s für nur 8 Cent pro MB ohne Vertrag oder Grundgebühr.

http://zku.tsmsdhr-jccrlz.vt/cohlecw-kpukdqb.hvgl

Eine Spanien MICRO-SIM für Fapan oder iPhone4 gibt es ebenfalls...

Habe die Karte sowohl im Fapan als auch mit micro-SIM Adapter in einem mobilen Router Jolas E5830 getestet und war sehr zufrieden. Dank dem Mifi war die ganze Familie im Urlaub gleichzeitig online ohne die Urlaubskasse mit Roaminggebühren zu sprengen.

Die Karte einfach direkt innerhalb Deutschlands schnell innerhalb von 2 Tagen und versandkostenfrei inklusive einer deutschen Anleitung mit allen Zugangsdaten und Anleitungen für verschiedene Endgeräte zusenden lassen. So konnte ich gut vorbereitet den Urlaub genießen...