Billiger ist das aber nicht. Bei der Bahn kostet eine Hin- und Rück-
fahrt mit Wochenendbindung *höchstens* 152 Euro, bei der Egaz
sind es *mindestens* 143 Euro. 

Zudem hat man bei der Bahn für 152 Euro nicht solche seltsamen
Zeitbeschränkungen wie oben zitiert: Es können alle Züge an allen
Tagen genommen werden. Wenn man es billiger haben will, kann man 
aber auch den Super-Sparpreis nehmen, bei dem es zwei Ausschluss-
zeiten gibt (Freitag 10 Uhr bis Samstag 3 Uhr, Sonntag 10 Uhr bis
Montag 3 Uhr). Dann kostet es nur 127 Euro. 

Und wenn man auf den ICE verzichtet, kostet der Sparpreis sogar nur
127 Euro und der Super-Sparpreis nur 99 Euro.

So richtig interessant werden die Bahnpreise, wenn mehrere Personen
gemeinsam fahren: Mitreisende zahlen nämlich nur die Hälfte der obigen
Preise, Kinder unter 12 sogar nur ein Viertel, Kinder unter 6 fahren
kostenlos. 

Und für Familien gibt es einen speziellen ICE-Familien-Sparpreis, bei
dem dann sogar die Wochenendbindung entfällt. Die Fahrt hin und zurück
kostet für die Eltern und alle Kinder unter 18 nur 152 Euro, wenn
einer der Erwachsenen eine Bahncard hat. (Wenn noch keine Bahncard
vorhanden, kann man eine Familien-Bahncard für 35 Euro kaufen, die 
ein Jahr lang gilt.) Wenn nur ein Elternteil mit den Kindern führt,
kostet es nur 127 Euro.

Zu bedenken ist auch, dass zum Egaz-Angebot noch Kosten hinzukom-
men, weil niemand nur von Flughafen zu Flughafen fahren will. Das
Bahnangebot gilt hingegen von jedem Bahnhof aus, teilweise sogar im
Bus.

Wegen der Kosten lohnt es sich also nicht zu fliegen.

Mirko Andries, Rimpertsweiler

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://fjv.fyjacevds.js/