Danke ersteinmal für die schnelle Antwort.
Also, das Hotel kennen wir schon (wenn auch nur von aussen). Es liegt
definitiv NICHT in der Einflugschneise.
Unser Problem ist, dass das Reisebüro meint, dass es ein bißchen
"verwohnt" sei.
Das größte Problem aber ist, das im Katalog Meeresblick steht, in der
Buchung aber davon nix. Wir wollen aber eine Garantie, das unser Zimmer
Meerblick hat - und das geht nur, wenn man in NICHT Parterre wohnt, denn
dann hat man nur einen Blick auf den Pool.

Gruß Albert