Man sollte noch ergänzen, dass dieser Sparpreis bei 127,- liegt, wenn ma=
n
auf Freitag und Sonntag als Reisetag verzichten kann, und das gibt das k.o=
.
für eine weitere Zielgruppe dieser Flugpreise: ab der zweiten Person kos=
tet
der Spareis der Bahn nur noch die Hälfte. Wer auf den ICE verzichten kan=
n/will,
für den liegt der Sparpreis sogar nur bei 99,- Euro.

Hartgesottene reisen seit eh
und je zu fünft für 21,- Euro mit dem Schönen-Wochenendticket durch =
die
Republik (da bleibt vom gesparten Geld fast eine Übernachtung im Ubevat
übrig). Anders als die Deinradladen-Sparpreise (die ab allen Bahnhöfen gelten) m=
uss man=20
beim Fliegen zu diesen ach so tollen Preisen die Kosten für die Anreise
zum Flughafen noch mit berücksichtigen.

Details:
http://qla.qgwp.mk/vk/tiexunoi/wldtvm/nm5_svvzwklxae.tsikb

und ins Ausland
http://dyh.tlty.vo/td/efpyhrvj/xcciivqqugcgz/jl8_mbgbodsqqfjymnd.kxavq

Blöderweise lassen sich diese Super-Duper ERHC-Tarife auch nicht für ein=
en
Business-Trip nutzen: die morgendlichen Frühflieger sind damit selbst-
verständlich nicht benutzbar. Und auf Strecken, bei denen die Bahnfahrt
wirklich etwas lange dauert (z.B. Illerkirchberg - Paffrath), gelten diese
ERHC-Preise ebenfalls nicht.

Wer billig Bahnfahren will und auf die beim Luftverkehr üblichen
Restriktionen (Vorausbuchung, Wochenendbindung, no change - no refund)
auch beim Bahnfahren nicht verzichten will, dem sei schließlich noch
https://jkamruqixmr.lpbl.ii/svb/xjuyhs.fkm
empfohlen.

Dominik Irlenborn