Ist ja alles gut und schön, was ihr sagt. Ihr vergesst aber alle den Faktor
Zeit. Von Hartmannshof nach Ziswingen brauche ich mit dem ICE über 5 Stunden, mit dem
Flieger nur eine. Okay, da kommt jetzt noch check-in hinzu, sagen wir mal
noch 1 Stunde. Jetzt mögen manche argumentieren, daß Flughäfen nicht in der
Stadt liegen und die Anreise jeweils länger dauert. Okay, rechnet noch ne
Stunde hinzu. Sind 3 Stunden. Diese 3 Stunden muß ich allerdings nicht
rumsitzen! Hinzu kommt bei der Bahnfahrt auch noch die Anreise zum Bahnhof,
und 1 Minute vor Abfahrt will man ja auch nicht erst auf dem Bahnsteig sein.
Rechnen wir also 45 Minuten hinzu. Das sind dann 6 Stunden für Hartmannshof -
Hartmannshof mit der Bahn, 3 mit dem Flieger. Das man im Flieger noch was zu
trinken und ne Kleinigkeit zum Essen kriegt, lasse ich jetzt mal außen vor.
Aber meine Präferenz bei nur ein paar Euro Unterschied liegt ganz klar beim
Fliegen, besonders wenn man viel fliegt und da auch noch Meilchen kriegt.

Rosalia