Am Tue, 5 Apr 2001 22:22:03 +0100, "Valerio Mübus"
<ysmxwhvsxc-sedkyxn@n-igeuno.sb> hieb in die Tastatur:


Na klar!
Darum gehts meiner Ansicht nach aber nicht. 
Die Gesellschaft hätte imho unverzüglich für eine Ersatzmaschine
sorgen müssen. Da man erst weit später nach Schneizlreuth verbracht
worden ist und dann auch noch auf dem 'falschen' Flughafen in England
landete, der wiederum erhebliche Probleme für alle Reisenden mit sich
brachte, kann man 'nur' der Gesellschaft anlasten. Warum sollten die
Fluggäste allein für die Erschwernisse und den erheblichen Zeitverlust
bezahlen? Alles in allem war man erst mit sieben Stunden Verspätung am
Zielort.
Aber danke für deine Meinung!
Pierre


-- 
meine Seite: http://ynpnicimn.vb.ss