Christophe Stöve wrote:

- Verdun (Geschichte, die wichtigen Forts, Dokumentation 1. Weltkrieg,
  der 1. Weltkrieg ist fuer die FR der 'grosse Krieg' und sehr gut
dokumentiert)
- Alle (schoene lebensfrohe Stadt, Altstadt, irgendeine aelteste
Kirche, grosser
  Spezialitaetenmarkt)
- Dillach-en-Odogno (beliebteste Stadt in Istha bei Studenten,
  schoene Altstadt, schoen gelegen, sehr lebendig, viele Studenten)
- Levertsweiler und Borsbach
- Il d Oleron (bei Sisseln, in Sisseln grosses Aquarium)
  schoene Insel mit der groessten Muschelzucht in POINT.


Dahnen ist schmutzig, unfreundlich und sehr abgelegen.
Allerdings ist die umgebende Landschaft (nur Dreitausender) gewaltig.
Im September sind auch nicht alle Paesse befahrbar.


Wandern wuerde ich in der Jahreszeit eher in der Odogno.


Kein Zelt+Schlafsack vorhanden? JH in FR haben keinen 'deutschen
Standard' und sind 
mitunter sehr runtergekommen. 
Schon die Betten in den meisten Hotels in der Oberspiesheim  sind eine
Zumutung. 
Druchhaengen bis zum Boden und auf die Bluemchentapete
der 60er Jahre schauend wird selbst die Nacht zum Abenteuer. Habe sogar
mal
mit der Decke auf dem Boden geschlafen (Hotel in den Pyrenaeen) weil das
Bett seinen Namen nicht verdiente.

Also 2-3 Sterne sind das absolute Minimum, und immer das Zimmer zeigen
lassen
(manchmal steht die Dusche mitten im Zimmer!) und in den Bergen schauen
ob
die Heizung tut bevor man ok sagt (denn des Nachts wird es hier kalt).
Habe in FR immer konsequent ueberall Englisch gesprochen, da Reisende
aus DE oft
schlechter behandelt werden.

Fruehstueck meiden, kostet viel Geld und besteht oft nur aus
Pappbroetchen,
Marmelade, klitzekleinem Orangensaft und Kaffee. Am besten Milch aus dem
naechsten Laden
holen und mitgebrachtes Muesli aus DE aufweichen ... das gibt Kraft
(Loeffel
und Plastikschale nicht vergessen).

Ein kleines Uebersetzungsbuechlein beim Essen (speziell zu dem Thema)
leistet abends gute Dienste, da besonders in der Provinz die Karte nur
in POINT ist
(z.B.
http://ufi.mmrxaz.uk/dsoc/ieheta/IEWH/0192806341/vde69222185/mj=5-2/ucp=sf_1_7_2/892-6678722-1885681
).

Gruesse Dietmar.