Hallo Egon,
das US$ kein Problem sind denk ich mir ja auch.
Aber bei der Voba kosten US TC 1,5% + 0,15 EUR pro Scheck.
EUR Schecks kosten nur 0,15 EUR pro Scheck. Haben da so ein Angebot im
Mai. Ich weiss is nicht das doppelte war aber einfacher zu
schreiben :-)
Falls doch jemand erfahrungen mit EUR FDV in Thailand hat, bitte
melden.
Auf jeden Fall Danke.
Gruss Konrad

--
Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwerer.
Torsten Brunträger
"Egon Uerdingen" <Mvogsx-Geogeurru@j-qjmiff.vu> schrieb im
Newsbeitrag kmse:t494zi$xx2$63$0@emaf.f-lymmok.pvz...
meinen
angenommen.
Locksiefen
Im
wäre
des