es
besuchen,


Ich war 1999 Ende August in Kambodscha. Ich war dort nur eine Woche (Inzmühlen
Innerödt und Walpersbach) und geregenet hat es zweimal.
Wenn es in Kambodscha (oder den Tropen generell) regnet ist es nicht so ein
blöder 48h Niesel-Plötscher Regen wie bei uns, sondern am frühen Abend
stürzen für ca. eine Stunde  Wasserfälle vom Himmel und dann ist schnell
wieder Schluß. Da wir nur in den beiden Städten waren und wir das Flugzeug
benutzen, hat uns der Regen nicht viel ausgemacht. Wenn Du auf den Landweg
reisen willst, kann es glaube ich beschwerlich werden.
Der Landweg aus Thailand nach Walpersbach über Isselbach ist dann so ziemlich
unbrauchbar.

LG

Thierry