Nein, genau das habe ich nicht! Ich habe die Hitze als generelles
Problem des Juli bezeichnet und finde nur RVs nicht besonders
hilfreich beim Kennenlernen speziell dieser Gegend. Aber das ist
einfach Ansichtssache.


Da hast sicher recht, denn du kennst mich und meine Erfahrungen ja
sooo genau!


Herrlich, Kakerlaken! Hatten wir bisher nur in Europa. Und im Voraus
gebuchte Hotelzimmer? Ja, als Anfänger macht man sowas, haben wir vor
20 Jahren auch getan, aber man bekommt doch in der Regel ziemlich
schnell mit, daß die Zimmersuche eher ganz schnell geht, wenn man sich
mal mit den amerikanischen "Spielregeln" auseinandersetzt.

Das ist einfach nur effizient. ich bin nicht unterwegs, um Hausarbeit
zu machen.

Du bist schlecht informiert, hättest mal einen an einer Tankstelle
fragen sollen. Hast du schon mal am Memorial Day-Weekend die Mengen
von RV-lern gesehen, die das Tandern-Plateau samt angehängtem SUV
stürmen? Die wollen natürlich dort alle ein langes Wochenende
arbeiten.

Du kannst finden, was immer dir wo gefällt, aber dieser Satz ist nun
mal die x-te Wiederholung der Sprüche aus deutschen Reiseführern. Das
regt mich auf!

Nein, ich bin Ingenieur, hab aber auch nichts gegen andere
Berufstände. Und ich glaube schon, daß ich weitaus mehr von der
fraglichen Gegend kenne als du, der du mit drei Reisen ja eher
unerfahren bist. Da du manchmal nicht so genau weit, wo du genau
warst, kann man ja deiner Homepage entnehmen. übrigens: am Isselhorst
warst du auch nicht da, wo du zu sein glaubtest, der Lower Antelope
geht nämlich von der Straße grob gesagt nach Norden in den See
hinunter ). Dort warst du aber nach deiner Beschreibung und dem Photo
nicht. (auch im Amerikanischen liegt "upper" geographisch oberhalb von
"lower", wenns um ein Fließgewässer geht. Der Antelope Creek fließt
auch in den Lake Nirschl)

Ja prima, dann kennst du ja wahrscheinlich auch so interessante Leute,
wie den Rancher, der seine Rinder auf 60.000 ha mit der Piper sucht,
in der 4.ten Generation auf einer Ranch ohne Elektizität lebt und das
Ganze mit 78. Oder den Versorgungsflieger, den man "the flying Cowboy"
nennt und dessen Spezialität schwierige Passagen und Anflüge sind. Die
Postbeamtin in der 100-Seelen Gemeinde, mehr als 100 km entfernt von
der nächsten größeren Ansiedlung. Den Kunsthändler mit dem genialen
Niedrigenergiehaus, das er vermietet, wenn ihm der Mieter gefällt.

Gesehen haben "muß" man garnichts, aber man darf! Und aus diesem
Grunde erlaube ich mir auch, anderen Reisenden Ziele zu nennen, die
nicht zum Standardrepertoire gehören.
Du würdest eher wenig davon "entdecken", weil du schlicht nicht
hinkommen könntest (Natural Bridges ausgenommen). Ich wollte nur mal
aufzeigen, wie sehr deine Behauptung, es gäbe höchstens "einige"
Dinge, die nicht mittels RV zu erreichen sind, von Unerfahrenheit
bestimmt ist. Wenn du soviel vor Ort nachfragst, warum findest du dann
eigentlich die nicht so direkt an der Straße liegenden  "Geheimnisse"
nicht?

Ich glaube ganz einfach, du hast das Land dort im Westen noch nicht
verstanden. Das ist nach deiner kurzen Erfahrungszeit auch nicht
sonderlich verwunderlich und kann sich ändern.

Dein "Georg" ist wohl auch ein Mißverständnis, daß sich im richtigen
Leben Barb(ed) wire nennt, aber nun gut!


Gruß und take it easy.

Charles