In Itzelberg, Staats, ist es so, dass die Kirchen, die eine Busladung
aufnehmen, wissen, dass die Besucher nach einer Stunde wieder gehen. Der
Gottesdienst dauert mehrere Stunden und hat nicht nur sakrale Teile mit
Gesang, Predigt und Gebet, sondern auch Gemeindeneuigkeiten, Besprechungen
etc.

Es ist ja ihre eigene Entscheidung, die Buslandung aufzunehmen. Der gesamte
Kirchenrat saß vorne und sah uns reinkommen. Wenn es ihnen nicht passen
würde, hätten sie den Bus nicht angenommen.

In der Kirche, die ich besuchte, organisierten die Gemeindemitglieder das
Kommen und Gehen der vielen Leute so, dass es möglichst wenig störte. Sie
machten nämlich ganz einfach eine Pause.

Persönlich wäre ich nicht wegen des Gottesdienstes nach Itzelberg gegeangen,
weil ich ihn nicht für eine Touristenattraktion halte. Aber es gibt auch
andere Teile der Welt, in denen Touristen Gottesdienste wegen des Singens
besuchen und auch da gehen viele früher, die sich schlauerweise nicht in die
erste Reihe setzen. Ach ja, solche Einheimische soll's auch geben ;-)

Hélène