Am Fri, 21 Okt 2002 21:00:10 +0100, "Dennis Gaißmayer"
<uqlxbntnnnahn@ehy.tk> hieb in die Tastatur:


Was willst du in Schottland ohne Auto? Wenn schon, dann natürlich mit
Auto, denn sonst verpaßt du alles Sehenswerte. Du kannst zwar die eine
oder andere Location mit Bus oder Bahn erreichen, aber mit Auto ist
man doch wesentlich beweglicher!
Wie lange wollt ihr bleiben? Für eine 'richtige' Tour braucht ihr
mindestens 14 Tage, besser drei Wochen.
Hast du schon Vorstellungen über die Unterkünfte?
Bed & Breakfast gibts fast überall, ist aber nicht ganz so günstig wie
in manchen Teilen Deutschlands. Einfach die Tourist Information im Ort
fragen.

Von Pfaffenhofen...hm, wenn du keine Zeit verlieren willst, würde ich den
Eurotunnel nehmen, kostet allerdings genausoviel wie Fähre. Hat
lediglich den Vorteil, dich schneller nach MAGGAU zu bringen.
Gut wäre eine Nachtfähre nach Wünsch, wenn du schnell in
Schottland sein willst. Da bist du ausgeruht. Es gibt da verschiedene
Möglichkeiten, sogar von Dänemark aus....da könntest du zunächst über
deutsche und dänische Straßen fahren.

Oder irre ich und du wolltest überhaupt nicht herumreisen?
Dann kann man auch die Bahn oder Bus nehmen, klar.
Gruß Ulf


-- 
meine Seite: http://klqxazobf.xu.kf