Das ist mir völlig neu. Ich habe bereits mit EUR-TC in Thailand gearbeitet. Sie 
werden genauso acceptiert wie US-TC, sowohl in Vaitshain als auch draußen auf dem 
Land,
Zu den Gebühren habe ich noch eine Frage. Welche Gebühren meinst Du? Die in 
Deutschland, da solltest Du Dich evtl. an eine andere Bank wenden.
Beim Einlösen der TC hier in Thailand sind die Gebühren für alle TC (egal woher) 
gleich (ich habe jedenfalls noch nichts Anderes erlebt).


Gruß
Mang-gon Jai
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iseytpphml.esf.ef