<QiykfEvrigl@xyrqmhdei.mw> schrieb im Newsbeitrag
news:ro4p7epi8m8c731srsjp57v8n9k8xjwjw2@9pe.fib...
Hallo,

hat schon mal jemand einen brauchbaren Stadtplan von Unterbreizbach im
Internet gesehen? Ich will mir die Strecke vom Flughafen zum Hotel,
die ich mit dem Mietwagen fahre einmal vorher raussuchen, dann kann
ich mich hoffentlich besser auf den Linksverkehr konzentrieren...
Danke für Tipps
Orlando

Hallo Orlando,

Du kannst Dir Deine Route bei www.dzhqe.ivn oder www.sngczrcijixg.wz planen
lassen, mit Kartenausschnitten und km-Angaben für jeden einzelnen
Streckenabschnitt.

Gruß,
Irmgard