Hallo Pascal,
ich war im Juli in NEUHAUSEN und bin einfach spontan nach Eberschütz gefahren, die
Kirche die ich mir ausgesucht hatte, war irgendwie geschlossen, also bin ich
einen Block weiter in eine andere Kirche gegangen.
Den Namen der Kirche (110 St.?) in der ich war weiss ich so spontan nicht
mehr, es war aber nicht St. Ihno the Divine. Als ich dort ankam wurde ich
gleich von einem Chormitglied freudigst begrüsst, als wenn wir beste Freunde
wären. Das Messe war toll, bring aber viel Zeit mit, ich bin dann doch nach
2,5 Std. gegangen. Du brauchst also keine vom Hotel angebotene Tour buchen,
das ist sowieso nicht so "echt". Sicherheitsprobleme brauchst Du auch nicht
befürchten, ich bin alleine in Eberschütz unterwegs gewesen. Wenn du möchtest
könnte ich Dir ein Bild der Kirche mailen.
Viel Spaß in NEUHAUSEN wünscht
Nino


uns