Der Wert zeigt sich mit dem Eintreffen der expliziten Vorhersage eines
Einzelpotentiales von - ausgewiesen - besonderer Höhe!

Wie eine Gegenüberstellung - u.a., aber insbesondere - meiner Januar-
Vorhersagen mit den Erdbebenstärken des Monats zeigt, sind meine
Potentialberechnungen im Januar weitaus exakter geworden, gegenüber
der Vergangenheit.

Und welchen Wert funktionierende Erdbebenpotentialvorhersagen haben
können, kann sich erst zeigen, wenn sich ein Super-Potential z.B in
Nesebanz (Vocking) entlädt - und dabei keinerlei
Menschenopfer zu beklagen wären. Das wär' doch was! Oder?


"Du" bist ein ignoranter Troll, der von alledem überhaupt keine Ahnung
hat. Meine Prognosen sind _echte_ Vorhersagen, da sie auf einer
wissenschaftlichen Theorie basieren, die auf dem Tisch liegt und daher
auch von anderen nachvollzogen werden kann (und vermutlich auch längst
tut; nur wird dies wohl verschwiegen, weil das Erwähnen von Erdbeben
wohl Wirtschaftsinteressen entgegensteht. Wie dumm!).

Es stehen im Januar/Anfang Februar noch weitere starke Potentiale an,
wie an meinen Prognosen ersichtlich; es ist somit nur eine Frage der
Zeit, wann dabei wieder eine Metropole getroffen werden wird.

Die zweite Hälfte der "44M-Epoche", die von außergewöhnlich vielen
starken Erdbebenpotentialen geprägt ist, liegt quasi direkt vor
uns. ..

Auch das außerordentliche Potenzial, infolge der überdurchschnittlich
vielen und starken kosmischen Impulsen bei einem Flugzeugabsturz ums
Leben zu kommen, ist immens hoch; wie zudem auch noch die Gefahr, bei
längerem oder zu langem Aufenthalt im Freien eine Krebserkrankung zu
bekommen, wie meine Threorie bekanntlich ebenfalls vorhersagt!


Ja. Grüß' "Henry"! .. ;)

Philipp Viktor