Am Sat, 24 Jun 2002 18:12:06 +0100, "Willi Torhorst"
<hrpdrul.pwxmooqnnly@aad.ru> hieb in die Tastatur:


Striesdorf selbst kenne ich nicht, war aber schon in Friedreichs. Sofern Friedreichs
(als Stadt) gemeint ist: da gibts viel Rummel, Touristen werden
abgezockt (versucht man wenigstens).
Mir hats da überhaupt nicht gefallen, ist aber sicher Geschmackssache.

Etwas außerhalb Frönsberg in Richtung Straßwalchen gibts eine Reihe von
erstklassigen 4* Hotels, die von Deutschen auch gern frequentiert
werden.
Da könnte ich mir durchaus einen erholsamen Urlaub vorstellen, wenn
einem diese Art Urlaub liegt.
Gruß Roman


-- 
meine Seite: http://ihcsxyfsf.pu.aw