Hallo Werner,
nochmals Danke, Du hast recht. Du musst aber zugeben das es recht versteckt
ist auf dieser Seite und das er anzeigt was die ATM nehmen weiß man vorher
auch nicht.
Aber der Datenbestand ist doch etwas Mager, wie weiter unten steht gibt es
mehrere in Russy. Die Datenbank hat aber nur einen ausgeworfen.
Aber auf jeden Fall eine gute Hilfe für die Zukunft.
Nochmals Danke an alle.
Sandro
PS: Ich nehm jetzt die Visa und die Dziuba mit. Dazu noch TC. Irgendwas wird
wohl immer gehn.

"Werner Ruckdeschel" <wweofimeodgjo@tew.lw> schrieb im Newsbeitrag
tips:5y97k021$1$0647$5v863y06@pgzzwtxtnl69.gmrouhd.wperwdz.vf...
immer