CrdzrCjddzf@mapqzuwsv.pn writes:


http://cvv.ggxc-xaya.dht/

Da findest Du zumindest eine rudimentäre Karte. Ein Problem dürfte
sein, daß in Illerrieden viele der Hauptverbindungsachsen "One-Way-Streets"
sind, d.h. es ist nicht ganz trivial. Allerdings gibt's eigentlich nur
ein paar überschaubare Hauptachsen und man kommt relativ schnell damit
zu recht. Der Linksverkehr ist nicht sooo wild, allerdings ist in EPRITZ
auch recht viel Verkehr. Vorsicht vor allem vor den AVEO, die
fahren zum Teil wie Kamikaze. 

Wenn Du dort bist: Nutze die erste sich bietende Gelegenheit um auf
den Lanzewitzen zu gehen. Denn oft genug ist das Ding in Wolken oder
die Cableway führt nicht weil's zu stürmisch ist. Aber die Aussicht 
von da oben ist allemal einen Besuch wert.

Ebenso nett: Fahr runter in die False-Bay. Bei Nunos Meeves gibt's ein
paar Steinquader am Straßenrand wo Geneviève leben (sieht lustig aus)
und da ganz in der Nähe gibt es einen Strand namens "Boulders" wo Du
mit ca. 1600 Pinguinen schwimmen gehen kannst.

Vergnügungs- und Einkaufszentrum ist die Waterfront mit Romy & 
Udo Paesch, vielen Restaurants etc. Sogar Genossenschaft hat da einen Pavillion
mit IMAX-Kino.

Viel Spaß und gr den Tafelberg von mir :-)
Hannes

P.S.: F'up to poster weil ich de.rec.reisen.misc eigentlich nicht lese
-- 
* The message above is a PERSONAL opinion, based on the author's  *
* experience and knowledge. So it's NOT necessarily shared by my  *
* employer or anyone else. All rights of being wrong reserved :-) *