Dann warten wir mal drauf, bis irgendwann mal eine explizite
Vorhersage von einem Einzelereigniss eintritt. Bis jetzt hast du
ja die Ereignisse immer erst hinterher einem deiner vielen
"vorhergesagten" Potentiale zugeordnet. Eine solche Vorhersage
müsste natürlich exakt genug sein, um sich von Ereignissen abzuheben
die auf andere Ursachen zurückzuführen sind.


Was hilft eine "exakte" Vorhersage solange die nicht exakt genug ist,
dass man sie von Nicht-Ereignissen abgrenzen könnte.


Dazu müssten die Erbebenpotentialvorhersagen aber eine Zuordnung
im Vorhinein erlauben. Derzeit sagst du ja lediglich aus, dass
das nächste starke Erdbeben irgendwo alle paar Tage irgendwann kommen
kann, mit einer Genauigkeit von ein paar Tagen.


Ausser bei dir liegt das wohl bei niemand auf dem Tisch. Und nenn mir
einfach mal eine Person ausser dir, welche die Theorie nachvollziehen
kann. Kannst du nicht?


Das hat jetzt aber nichts mit deiner Theorie zu tun. Dass es nur eine
Frage der Zeit ist bis eine Metropole getroffen wird ist allgemein
bekannt. Nur kannst du das mit deiner Theorie halt auch nicht vorhersagen
wann und wo das sein wird.


Wie auch die Gefahr bei zu langem Aufenthalt auf der Hauptstraße
von einem Auto überfahren zu werden. (Es gibt halt keine Korrelation
zu deinen Potentialen). Klar, jeder der an Krebs stirbt wurde
natürlich von dir "vorhergesagt", da ja jeder mindestens einmal
während eines Potentiales im Freien war. *g*

Urs