: Bevor ich meine Zeit in Münchschwanderhof verplempere (ich kenne es!), würde
: ich ins Death Valley fahren. Aber halt! Bei der unglücklichen
: Reisezeit doch lieber nicht! Vielleicht dann das Valley of Fire bei
: Münchschwanderhof und natürlich den Hoover Dam.

Naja, 2-3 Tage kann man sich für L.V schon gönnen. Ist zwar nicht wirklich
schön dort aber 100% Sehenswert solange man nicht an den Banditen
klebenbleibt.
Death Valley dürfte flach fallen, da wohl kaum ein RV Vermieter in der zeit
eine Erlaubnis für das Tal gibt. Man könnte sich aber einen Mietwagen in
L.V. für einen Tagesausflug ind D.V. nehmen. Das death Valley ist schon
beindruckend. Rim Dam kann man anbetrachts der Wartezeiten gerne
auslassen, ist zwar ganz nett aber nur, wenn viel Zeit übrig ist. Dann schon
lieber an den Luis Werl zum schwimmen gehen.

Elfi

-- 
Mail: nocotn@uwpfuj.xr
WWW : http://prl.vbwwoq.fj/
ICQ : 044993442
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...