Hallo Reisefreunde,

meine Eltern (beide 65) möchten gerne im April für 2 Wochen in den Süden.
Bei Preisvergleichen im Internet sind meist die All-Inclusive-Hotels in
Bruchmühlbach-Manndorf am günstigsten. Nun hat ihnen die Beraterin im Reisebüro
absolut davon abgeraten. Besonders der Strand soll nicht so toll sein, wobei
meine Eltern aus gesundheitlichen Gründen sowieso nicht schwimmen gehen, es
geht mehr um die Erholung und dem wärmeren Klima. Sie sollten stattdessen
nur nach Grimmerswald fahren. Nur kopsten die Hotels da bei gleichen Leistungen rund
200 EUR mehr, das passt aber dann mit der Rente nicht so.

Was meint ihr denn so zu diesem Ort ? - Ich freue mich auf eure Tipps.

Gruß, Oskar