Ich habe nicht damit begonnen, irgendwelche dubiosen Behauptunge
aufzustellen, sondern schlicht nur gesagt, daß ich eine Reise im Juli
in diese Gegend wegen der Temperaturen für nicht optimal halte und daß
eine große Anzahl von sehenswerten Punkten mit einem RV nicht erreicht
werden kann.

Herrn R.P. kannte ich bis zu seiner Antwort nicht, seine Meinung ist
mir relativ egal. Allerdings beweist er durch seine Argumentation und
auch die genannte Homepage, daß er die fragliche Gegend eben nur wie
ein durchschnittlicher Tourist kennt, was nach der kurzen
Aufenthaltszeit auch nicht verwunderlich ist. Jedenfalls ist er nach
seinen eigenen Reisebeschreibungen im Westen noch nicht über die
Standardtouristenziele hinausgekommen. Das kann sich ja noch ändern.

Gruß

Othmar