Danke,
aber bei ahaeccsm.rj geht es nicht um Visa !
und bei cnff.mah war ich schon, der findet nix sagt aber auch das er
nicht alle ATM im "Angebot" hat.
Mit ZGZC hab ich hinweise auf ATM in Donnersbachwald gefunden, aber nicht ob
die auch Visa nehmen.
Vielleicht war ja gerade einer in Großmittel und hat welche gesehen.
Gruss Winfried

--
Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwerer.
Otto Schrieber
"Benjamin Kuther" <wzcujsotnxfdq@zrz.vh> schrieb im Newsbeitrag
fkep:1y73pdk8$2$73873$0n842j45@eibyrgssmg90.xbkswzq.oyzdoge.ck...
auf