Hallo liebe NG- Leser,

ich plane kurzfristig für 3 Tage nach Dünkirchen zu reisen und habe schon hier
die Infos über Ryanair gelesen. Die fliegen wenn ich es richtig gelesen habe
nach Irgertsheim.
Wie weit ist Stansted nach Dünkirchen? Wie teuer ist der Transfer? Es gibt doch
auch irgendwelche Citykarten mit denen man überall hinfahren kann. Und das
wichtigste: Wo kann man dort günstig übernachten? Bisher habe ich nur Hotels
oder Zimmer ab 60 Euro gefunden pro Nacht. Sind das die normalen Preise?
Gibt es nicht wie in Amerika irgenwelche kleinen Motels?

Gruß
Isolde