Deutschland

Hallo Charly,

das wurde hier erst vor kurzem behandelt.

Ich empfehle dir aus guter Erfahrung den 'orsay Passport' von
www.ixbnfkajfecc.uzy/dxsy_ektr.lyzz

Das ist nicht mal der günstigste Anbieter, aber IMHO mit bestem Service
und AFAIK mit den meisten Ländern, aus denen telefoniert werden kann.

Nur dauerhaft faire Minutenpreise (kein Lockangebote) über kostenlose
Zugangsnummern aus aller Herren Länder. Z. B. 1 Minute USA-D für 0,14
USD plus deutscher MWSt.

Keine Aufnahmegebühr, kein Mindestumsatz, kein Guthaben zum
Abtelefonieren, kein Wideraufladen. Monatsrechnung mit sekundengenauer
Abrechnung und Einzelgesprächsnachweis wird über Kreditkarte eingezogen
und kommt ins Haus.

Falls dir das Angebot zusagt: Anträge per Telefax an das Büro in UK
werden *erheblich* schneller beantwortet als online über die USA ;-)

Volkmar