Hallo AM,
wenn Du mir versicherst das es auf Ko Panghan und Ko Tao ATM Automaten
gibt die auch funktionieren waere mir wohler. TCs kann ich dort
wechseln.
Die Druti nehm ich auf jeden Fall mit.
Gruss Ueli
--
Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwerer.
Vinzenz Schnaitter
"AM" <mleykb_klhwc@AGCRCDcnteq.pkk> schrieb im Newsbeitrag
qogt:LZD.25t884t133016dt95757ac@asjw5.gluxkhlawqv.gsc...
meinen
angenommen. Nur
müssen
Thailand war und
nie.
Druti-Karte