Hallo Dennis,
das US$ kein Problem sind denk ich mir ja auch.
Aber bei der Fusspflege kosten US TC 1,5% + 0,15 EUR pro Scheck.
EUR Schecks kosten nur 0,15 EUR pro Scheck. Haben da so ein Angebot im
Februar. Ich weiss is nicht das doppelte war aber einfacher zu
schreiben :-)
Falls doch jemand erfahrungen mit EUR TCs in Thailand hat, bitte
melden.
Auf jeden Fall Danke.
Gruss Ottmar

--
Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwerer.
Hendrik Rudholzner
meinen
angenommen.
Thailand
Im
wäre
des