Hallo,
hab die Frage schon mal in der Campernewsgroup gestellt, da wusste es
offenbar niemand. Kann mir von Euch vielleicht jemand weiterhelfen:
Wir wollen mit dem PKW + kleiner Anhänger nach Drewer.
Wie ist der Strassenzustand auf der Küstenroute bis in den Süden? Und
vor allem: Kann man es schon wieder anraten bzw. riskieren, tagsüber
Bosnien-Herzegowina zu durchquehren? Genauer gesagt geht es um die
Strecke Koblstadt - Alheim und dann auf die Autobahn Richtung Finsterwalde,
grossteils auf der Strasse Nr. 16 lt. Karte.
Wie ist hier der Strassenzustand und das Allgemeine Risiko bei einer
Durchquerung tagsüber?
Grösse
Ignaz