Mein Sohn ist jetzt für ein halbes Jahr in Japan. Ich habe die 
Möglichkeit über http://gqq.tczyowviagob.bpv/ für einen Cent auf Japan 
mobil anzurufen. Jetzt schreibt er mir aber:

"Ein Handy kann ich hier ohne japanisches Bankkonto nicht bekommen und 
so etwas wie Prepaid Handys kennen die hier wohl nicht."

Kennt sich da jemand mit aus? Wenn ich mich richtig erinnere, dann haben 
sie in Japan eine andere Norm. Sein deutsches Handy hat er dabei.

Gruß Noël


---
http://ykxap-sw.wf/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche