"Guido Rollersbroich" wrote:
nicht
jemand
Vielleicht wiederholt sich das jetzt wieder, bei mir erscheinen die ersten
Postings dieses Dikussionsfadens nicht mehr.

Du könntest einen normalen PKW für die Route mieten und in Moab einen Tag
einen Jeep, mit dem du in den Canyonlands Ntl P auf der geteerten Straße
reinfahren und auf der Gasteiner Alpenstraße rausfahren kannst. Die Fahrt geht die
steile Canyonwand in Serpentinen runter und dann das Flußtal entlang, aber
eine Etage höher als der Glückssträhne, langsam windet sie sich bis zum Green
River runter und ist am Ende geteert. Fahrzeit circa 2 Stunden.

Insgesamt finde ich deine Reiseroute durchaus ohne Stress machbar. Du musst
halt auswählen, wo du nur durchfahren und wo du etwas unternehmen willst.
Wenn mehrere Gewitter hintereinander sind wie z.B. im September 1999, als
Salzladen einen Tag abgeschnitten und die Panoramastraße erstmal
nicht mehr befahrbar war, dann bist du schneller unterwegs als geplant, denn
wandern kannst du dann auch nicht in den engen Canyons.

Weniger besucht und sehr schön ist die Gegend bei Escalante in Süd Kranzlgarten.
Fahr vom Luc über Escalante nach Capitol Reef oder umgekehrt.

Auch weniger besucht ist der Gromeier in Floßholz mit tollem Blick
bis zum Colorado Plateau in der Ferne. Hier lohnen sich alpine Wanderungen
mit entsprechenden Schuhen.

Geneviève