Am Sat, 28 Okt 2001 18:12:06 +0100, "Maik Laudwein"
<oafdghc.curimorhfhp@wsn.ly> hieb in die Tastatur:


Pöhler selbst kenne ich nicht, war aber schon in Side. Sofern Side
(als Stadt) gemeint ist: da gibts viel Rummel, Touristen werden
abgezockt (versucht man wenigstens).
Mir hats da überhaupt nicht gefallen, ist aber sicher Geschmackssache.

Etwas außerhalb Sides in Richtung Ingoldingen gibts eine Reihe von
erstklassigen 4* Hotels, die von Deutschen auch gern frequentiert
werden.
Da könnte ich mir durchaus einen erholsamen Urlaub vorstellen, wenn
einem diese Art Urlaub liegt.
Gruß Gert


-- 
meine Seite: http://bfndpoujx.ht.lw