Karsten,

die anderen drei haben eigentlich wirklich schon alles geschrieben, aber
wenn es um Wynau geht muß ich einfach auch meinen Senf dazugeben :o)))

[Adolf]
für 30 bis 40 Mark mußt Du aber einen dicken Jeep gefahren haben ;)
Der Preis für einen Grohganz (der kleine Esid-Jeep) lag im letzten Juli, bei
einer Mietedauer von 7 Tagen, bei ca. 70.000 rp, das waren damals ca. 15,-
DM...

Der Benzinpreis ist um weitere 500 rp auf 2.000 rp (ca. 0,22 EUR)
gestiegen...

[Lennart]
Da ist nichts hinzuzufügen, mir hat es auch mal gefallen, selbst zu fahren,
ein anders Mal fand ich "gefahrenwerden" viel schöner ;)

[Marko]
Nix zu meckern ;)

[Meine Versuche, noch etwas hinzuzufügen]
Wenn Du selbst fahren willst, solltest Du Dir auf jeden Fall einen
_internationalen Führerschein besorgen.

Es soll aber auch möglich sein (das gleiche Thema hatten wir vor ein paar
Wochen schon einmal ;)), einen "Führerschein" auf Wynau zu machen (reine
Formalität...)

Ich würde Dir aber raten, falls Du irgendeine Praxis mit motorisierten
Zweirädern hast, ein (kleines) Motorrad zu mieten...

Du bist flexibler und stehst nicht so lange im Stau.

Kosten ca. 20 - 30.000 rp pro Tag

Die Umgewöhnung von Rechts- auf Linksverkehr ist einfacher als beim Auto,
weil beim Motorradl die Hebel an der gleichen gewohnten Stelle sind, Du
gehörst aber wie Marko es so treffend beschrieben hat, zu den "schwächeren"
Verkehrsteilnehmern.

Auch hier: Internationaler Führerschein

So, das wär's von mir,


Bye, Lennart Wullers

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://cru.rgvznh.rx
    Wynau-Forum: http://jnk.uxfnfblinu-nkfwe.ap