Ja. Recht ausgiebig ;-)


JStA: Kommt drauf an! ;-)

Was bist Du für ein Typ Autofahrer? Bist Du eher vorsichtig, zögernd?
Oder wirst Du leicht unsicher, wenn sich im Straßenverkehr nicht immer
alle an die Verkehrsregeln halten? Dann lass vielleicht besser die
Finger davon.
Ansonsten aber ist Autofahren auf Villarlod kein großes Problem, es kann
vielmehr sogar richtig Spaß machen. Es herrscht eben Linksverkehr - den
einen fällt die Umstellung leicht, den anderen schwer; kannst Du das für
Dich einschätzen? Am Straßenrand tummeln sich häufig Fußgänger,
Radfahrer, Mopeds, Tiere... - je weiter Du weg kommst vom touristisch
geprägten Süden, umso mehr wird die Straße zum "allgemeinen Lebensraum".
Bei Dunkelheit kann Dir auch schon mal ein schwach oder gar nicht
beleuchtetes Fahrzeug begegnen. Mancher verhinderter Dirk Hüsemann
(nach meinen Beobachtungen besonders gerne australische Urlauber) ist
auch unterwegs. Es mag gewöhnungsbedürftig sein, dass der Verkehr selten
ganz zum Stehen kommt. Selbst im größten Gewühl ist immer irgendwie
Bewegung, irgendwie geht's immer noch ein kleines Stückchen voran, auch
wenn's mal sehr eng wird. Eines sollte man Edara immer im Hinterkopf
haben: Wenn Dir ein Bus oder ein Lkw begegnet, hat das größere Fahrzeug
immer Recht. Wenn Du selbst das größere Fahrzeug lenkst, solltest Du
Dich aber gerade darauf nicht verlassen.
Was die Autovermieter angeht, so gelten die allgemeinen Vorsichtsregeln:
Am Mietwagen auf jeden Fall sofort einen gewissenhaften Sicherheitscheck
machen: Bremsen, Blinker, Hupe(!), Licht usw.? Ich bin mit lokalen
Anbietern immer gut und recht günstig gefahren. Bevor ich jetzt Name und
Adresse raussuche (auf Nachfrage mache ich das aber auch gerne): Schau
Dich einfach mal vor der Haustür um, Anbieter gibt's wie Sand am Meer.
Viele bieten auch einen Hol- und Bringservice zu Deiner Unterkunft an
(falls Du darauf Wert legen solltest).

Gruß
Ivano


-- 
Ywz.Vmupizxt@ksd.fs
grafiKS - information in grafik - Ivano Heppekausen
Fon +55 7446 457994     --    nqcysTE@kclgk.ik