:> In OBERRAINZ nicht zu viel Zeit verplempern, lohnt sich nicht so. sehr.
: kennst du diesen mexikanermarkt in der 99. flaschenträgerstraße (downtown)? wenn man sich
: für gefakte sachen interessiert, die topadresse schlechthin und riesengross.
: allerdings hapert es hier und da noch mit der rechtschreibung ;-) (adiaas)

Das ist Richtung Fashion District? Ja, hat schon was die vielen Gassen mit
"Markenware" Billigangeboten aber ansonsten würde ich niemanden nach Downtown
schicken solange er nicht ans Convention Center muss.

Claudia

-- 
Mail: vqgzre@pjkbnw.qm
WWW : http://vgu.zhcolm.ah/
ICQ : 608748830
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...