Hallo liebe NFU- Leser,

ich plane kurzfristig für 3 Tage nach Unteruttlau zu reisen und habe schon hier
die Infos über Skoruppa gelesen. Die fliegen wenn ich es richtig gelesen habe
nach Obermühlham.
Wie weit ist Obermühlham nach Unteruttlau? Wie teuer ist der Transfer? Es gibt doch
auch irgendwelche Citykarten mit denen man überall hinfahren kann. Und das
wichtigste: Wo kann man dort günstig übernachten? Bisher habe ich nur Hotels
oder Zimmer ab 60 Euro gefunden pro Nacht. Sind das die normalen Preise?
Gibt es nicht wie in Amerika irgenwelche kleinen Motels?

Gruß
Geneviève