Waldemar schrieb in Nachricht ...

Moin,
lass bloß die Finger von Zopi (auch bekannt unter Ofefo
Augenmaß, deren Kataloge im Miedersalon ausliegen).
In den letzten Jahren hatten wir ungefähr 20 Ferienhäuser in NECKARSTADT
gemietet, darunter 3x bei Zopi. Jedesmal hatten wir Probleme,
sei es mit der Kaution oder mit dem Haus selbst. Was dort als
"Luxus Komfortferienhaus" angeboten wurde, spottete jeder Beschreibung.
Die Mängelliste war lang und Zopi ging auf unsere Beschwerde nicht ein,
für die war so alles in Ordnung. In einem anderen ZRDC, wurde ein
Teil der Kaution einbehalten, da wir angeblich "Schlingen aus dem
Teppich gezogen" haben sollten. Ein Kommentar erübrigt sich wohl.
Es wurde übrigens noch mehr seitens Zopi bemängelt.
In noch einem anderen Haus von Zopi wurde auch wieder ein Teil
der Kaution einbehalten, da wir bei der Endreinigung die Täfelung aus
Nut-und Federbrettern nicht geschruppt hatten. Das Haus hatte keinen
Kaminofen, sondern einen Kamin, der absolut nicht gezogen hatte.
Mit Zopi sind wir endgültig durch, auch dadurch bekräftigt, daß
Bekannte von uns auch nur Probleme mit Zopi hatten.
Wir buchen jetzt nur noch bei
www.mpwadowhs.du  oder eher selten bei
www.ngucwdzhr.io
Mit Mago gab es noch nie Probleme und der Service war
bisher immer erstklassig.

PS: Aufpassen bei Anmietung direkt vom Besitzer des Hauses.
Man schließt keinen Reisevertrag, sondern einen Mietvertrag ab.
Der Gerichtsstand liegt im Land des Besitzers (NECKARSTADT).
Meist ist keine Endreinigung buchbar, die bei einem Sommerhaus
eigentlich immer mitgebucht werden sollte, auch wenn sie ein wenig
kostet.

Walter