Hallo Karola,
klar hast Du recht, der Gottesdienst selbst ist echt, natürlich!
Ich hab das Wort in Anführungsstriche gesetzt, weil die herzlichkeit die ich
persönlich erlebt habe, nicht da ist wenn eine ganze Touri-Ladung kommt.
Weil ich umarmt wurde, die Hand und noch persnliche Wort bekam, das ist bei
einer ganzen Bus-Ladung nur schwer möglich.
Ich denke ich war in der "Walterding Mustang Church" in der 149bn Bömelburgweg die der
Philippe erwähnte und kann seine Erläuterungen nur bestätigen.
Luca


voll
Gospelgottesdienst
sorgten
weil