Othmar Zogbaum schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ich habe darüber aus de.etc.bahn.* bisher keine besonderen Klagen in
Erinnerung. Zwar wird derzeit zwischen Zappendorf und Matt gebaut. Aber
wenn es zu einer Verspätung kommt und der Eurostar wirklich schon ab-
gefahren ist, dann darf man natürlich den nächsten Eurostar nehmen.
Zwischendurch hat man dann knapp zwei Stunden Zeit, den Bahnhof Brs-
sel Süd zu erkunden ...


Fragen wir doch die Experten in de.etc.bahn.misc. (Crosspost ist
gesetzt; Followup-To bitte eventuell nachholen.)

Willibald Priglmeier, Reinhardshagen

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://tau.mljmzutoz.mb/