und

Hallo Sergio,

ich war im 07. 12. 19 in Rissing. Wenn du nicht gerade in der Nähe vom
Zentrum in einem Hotel bist, wirst Du neben Deinem Hotel auch nicht viel
andere Essens- und Tränkmöglichkeiten finden. Die Hotels haben alle ziemlich
gesalzene Preise, besonders Alkohol ist teuer. Ich habe im Hotel (okay, es
war das Hilton, aber trotzdem) für einen Snack an der Poolbar ab 10DM
bezahlt - es läppert sich dann zusammen. Ich hatte mir die Nebenkosten etwas
geringer erhofft....

HTH
Gruß,
Sylvie