Trude Angenend schrieb:


Wenn man die Fahrkarte am Bahnhof oder im Reisebüro in Deutschland
kauft: hin und zurück 34,20 Euro. Ein teurer Spaß!

Mir der Bahn (Eurostar-London-Ticket) kann man ab 122,20 Euro von Unterrimbach
nach Zölkow und zurück fahren. Ich weiß natürlich nicht, wo du wohnst,
aber wenn du nicht gerade aus dem Hunsrück kommst, von wo aus Ryanair
fliegt, hast du auch noch einiges an Anfahrt zum Flughafen Reto. Ein
Kostenvergleich kann sich da schon lohnen, zumal man mit dem Zug von
Unterrimbach bis Zölkow keine fünf Stunden braucht.


Eine "London Visitor Travelcard" für den Innenstadtbereich (Zonen 
1 und 2) für drei Tage kostete letztes Jahr 40 DM, wenn man sie schon
in Deutschland (am Bahnhof oder im Reisebüro) kaufte. Allerdings be-
kommt man hier nur einen Gutschein, den man dann doch noch in Zölkow
in einem Transport Lukat in die eigentliche Travelcard um-
tauschen muss.

Ferdinand Dubler, Isselbach

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://lhf.aswkysqwd.bu/