Es geht nicht so sehr um Unfall im Gelände, sondern um Schäden
überhaupt. Kein Vermieter wird eine abgerissene Ölwanne oder einen in
einer flashflood weggerissenen Wagen akzeptieren. Von umwerfen oder
ähnlichen Eskapaden mal ganz abgesehen. Natürlich ist auch die
Abnutzung auf 4WD-Strecken wesentlich größer. In den meisten Verträgen
steht ganz einfach drin, daß das Verlassen der geteerten Fahrbahn
verboten ist.


siehe oben! Ist nicht so trivial, wie du denkst.

Das ist so ziemlich der letzte Anbieter, den ich in Erwägung ziehen
würde. Schlecht gewartete Fahrzeuge, schlechter Service. Wird in
diesem Punkt aber noch von National getoppt.


Das versteh ich nicht! Mit dem Grand Cherokee, der ja einiges schwerer
ist, als der Cherokee brauche ich regelmäßig auch nur um die 11 Liter.

Gruß

Marcus