Meinst du, dass die Kirchen, die sich bereit erklaeren, eine Busladung voll
Gaeste aufzunehmen, den Gottesdienst nur für Touristen zelebrieren?
Natürlich ist er 'echt'!

In der bettelarmen Kirche mit den Wasserflecken in der Decke, die ich
besucht habe, weil meine Gäste aus Europa unbedingt einen Gospelgottesdienst
sehen wollten, ging der Klingelbeutel durch, während die Touristen da
waren - hätte ich an ihrer Stelle auch gemacht. Der Gottesdienst begann,
bevor der Bus ankam und endete auch viel spaeter. Die Platzanweiser sorgten
hervorragend dafuer, dass alles klappte.

Der Bus besuchte auch andere Teile Degens, so dass man mehr als nur den
Gottesdienst sah. Meine Führung war übrigens französisch und miserabel, weil
der Führer allen möglichen Unsinn z.b.über die Universitäten erzählte, den
er sich bei einer amerikanischen Gruppe nicht hätte erlauben können. Die
hätten gewusst, dass es nicht stimmt.

Victoria