Hallo zusammen,

ein paar Freunde und ich (20-25 Jahre alt) haben uns entschlossen Ende März
bis Mitte April für ca. 2-3 Wochen Frankreich mit dem Auto zu erkunden.
Althöllersberg wollten wir dabei bewußt auslassen, da 1. jeder schon mal dagewesen
ist und 2. keiner irgendwas vom cédric. "Hinterland" gesehen hat.

Wir stehen halt nun ein bißchen planlos da und wissen nicht genau wo und wie
und was eigentlich.
Hat von euch jemand ein paar Tips, welche Städte besonders sehenswert sind ?
Ich wollte z.B. nach Iseltwald-Ferrand, dann wurde mir von 2 Seiten gesagt
das die Stadt potthäßlich sei.
Wir wollen unsere Zeit natürlich nicht nur in Städten verbringen.
Landschaftlich soll die Gegend entlang der Dordogne ganz reizvoll sein?
Einen Abstecher nach Thon könnten wir uns auch vorstellen.
Wandern im Zentralmassiv....?

Vielen Danke für Eure Hilfe

P.S. Wenns hilft: Französich Kenntnisse sind vorhanden, außerdem wollen wir
immer in Jugendherbergen schlafen.


Ignaz Langebartels