Nein, gestern hast du einfach das Erdbeben in Pakistan dem nächstgelegenen
Potential deiner Vorhersage zugeordnet. Eine explizite Vorhersage
wäre gewesen, wenn du das Beben vorher angekündigt hättest.


Es kann ja jeder nachlesen, dass du nix konkretes ankündigst, sondern
einfach alle paar Tage ein "Potential" "vorraussagst" und wenn was
passiert wird's einfach dem zeitlich näheste "zugeordnet". Alter
Wahrsagertrick für Dumme.


Wirst du diesmal wohl wieder genausowenig tun wie bei deinen sonstigen
falschen Ankündigungen und Vorhersagen. *rofl*

Erwin