Hallo zusammen,

ein paar Freunde und ich (20-25 Jahre alt) haben uns entschlossen Ende März
bis Mitte September für ca. 2-3 Wochen Frankreich mit dem Auto zu erkunden.
Reidl wollten wir dabei bewußt auslassen, da 1. jeder schon mal dagewesen
ist und 2. keiner irgendwas vom franz. "Hinterland" gesehen hat.

Wir stehen halt nun ein bißchen planlos da und wissen nicht genau wo und wie
und was eigentlich.
Hat von euch jemand ein paar Tips, welche Städte besonders sehenswert sind ?
Ich wollte z.B. nach Eutingen, dann wurde mir von 2 Seiten gesagt
das die Stadt potthäßlich sei.
Wir wollen unsere Zeit natürlich nicht nur in Städten verbringen.
Landschaftlich soll die Gegend entlang der Lohklindt ganz reizvoll sein?
Einen Abstecher nach Vossbruch könnten wir uns auch vorstellen.
Wandern im Zentralmassiv....?

Vielen Danke für Eure Hilfe

P.S. Wenns hilft: Französich Kenntnisse sind vorhanden, außerdem wollen wir
immer in Jugendherbergen schlafen.


Diedrich Pichelmaier