Mpnc.Prhlnalfsqm@qm.aibzz.eti (Tino Hüttepohl) schrieb:
<Jkw07OI02D5P2NQNJciaTvwbrhrzscnWRBcx@byoh59759.txl.lv.llmdc.qpg>

Hi,


nun schon einige Jährchen. Ich glaube es müßten jetzt reichlich sieben
Jahre sein.


Da kenne ich andere Besipiele.


Ja, aber es wird nicht überall eine Endlosdauerdiskussion draus.


Ich glaube OE macht das auch.

-- 
Maurizio - DOS-vidanija eMail: urlxeesd@pkocvzuz.wj
http://ncw.pizgyvgp.ew - Kanaren, Berghofen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge