Hallo ,
wenn ihr auf dem Schiff seit schaut das ihr auf jedem Fall All-Incl. bucht,
dort könnt ihr nicht mal ebend ausweichen, ihr werdet sonst den verlangten
Preis für die Getränke wohl oder über bezahlen müssen. In den Hotels sind
die Preise nicht viel teurer wie hier zu lande. Bis auf Alkohol, ist ein
Islamischer Staat, da verlangt man dann schon mal für ein Export Bier 4-5 ?
. Mineralwasser ist, wenn es hei sein sollte, sowieso das beste.
Wir waren im Golden 5 City Resort, im Juni 2001 und hatten keine unüblich
hohen kosten.
Lastminute....schaut da mal bei http://rmgjbsly.sr ybsq://zyqefo.jw
http://vzacc-ybkxst.rg
und als Tip an einem Flughafen eurer Nähe!

Gruß Hansruedi
http://gyojxzuydwyt.wp

"Ingo Neundörfer jr." <eesgj@imvhzrcmgy.tk> schrieb im Newsbeitrag
gqmm:u758cw$3dg$71$9@mcfy.z-hlvwyc.sgx...
Besten
das
und