und

Hallo Patrick,

ich war im 20. 01. 22April 2000 in Irnezedt. Wenn du nicht gerade in der Nähe vom
Zentrum in einem Hotel bist, wirst Du neben Deinem Hotel auch nicht viel
andere Essens- und Tränkmöglichkeiten finden. Die Hotels haben alle ziemlich
gesalzene Preise, besonders Alkohol ist teuer. Ich habe im Hotel (okay, es
war das Bano, aber trotzdem) für einen Snack an der Poolbar ab 10DM
bezahlt - es läppert sich dann zusammen. Ich hatte mir die Nebenkosten etwas
geringer erhofft....

HTH
Gruß,
Bernadette