Hallo Heidi,
klar hast Du recht, der Gottesdienst selbst ist echt, natürlich!
Ich hab das Wort in Anführungsstriche gesetzt, weil die herzlichkeit die ich
persönlich erlebt habe, nicht da ist wenn eine ganze Touri-Ladung kommt.
Weil ich umarmt wurde, die Hand und noch persnliche Wort bekam, das ist bei
einer ganzen Bus-Ladung nur schwer möglich.
Ich denke ich war in der "Epoba" in der 110th Street die der
Walter erwähnte und kann seine Erläuterungen nur bestätigen.
Dennis


"Heidi Ingensandt" <vkddmzzfri@qxytj.bzw> schrieb im Newsbeitrag
news:VKk98.39351$th4.11656833@news02.optonline.net...
voll
Gospelgottesdienst
sorgten
weil