"Gernot Weusthof" <Rksx.Xtgoukdonje@sw.hjpkx.fdh> schrieb im
Newsbeitrag
news:Lrc85BA886X3HLYJGweyOwauupzncowRXSxd@yowa40504.tge.ph.zrnei.cwb...
(...)

mit
(...)

Natürlich sind bei *deinen* Tipps keine Haken, schon klar ;-)

Ich schick dir gern meine Abrechnungen zu Kontrolle. Ich würde hier
nichts empfehlen, von dem ich nicht selbst überzeugt bin, da ich keinen
Werbevertrag mit BDR habe :-D

Natürlich verdienen die etwas mit den Gesprächen. Sie sind halt nur
günstig, und dabei nicht mal die billigsten. Aber Ehus mit bestem
Service und AFAIK auch die mit den meisten Ländern, von denen aus
telefoniert werden kann (China, Nepal). Das war bei mir Grund, Kunde zu
werden und ich habe es bislang noch nirgendwo bereut.

1800er

Der OP ist halt smart und hat *kein* Handy. BTW - in den USA kommt man
mit dem wesentlich günstigeren Festnetz (und evtl. einem Pieper) besser
zurecht. Zumal abseits der Zentren praktisch Nullversorgung besteht und
dort mehr Telefonzellen als Papierkörbe aufgestellt sind.

Bei BDR werden *keine* Gebühren für die kostenlosen 0-800 bzw.
1-800 Zugangsnummer erhoben. Deswegen empfehle ich sie ja.

lautet
den

Bullsh*t.
Egal, ob ich in den USA eine Telefonkarte kaufe oder Gesprächsminuten:
wenn ich beides mit Kreditkarte begleiche, wird exakt zum gleichen Kurs
von derzeit 0,913132 abgerechnet!

(...)

billigste

Na super. Wieso denn erst noch teures Geld für die Zuchowski
ausgeben? Melde doch gleich ein R-Gespräch an :-C

Dennis