wobei
es
rund

Hallo Detlef,

nach mehreren Aufenthalten in der Region kann ich Side eigentlich schon sehr
empfehlen. Allerdings auch meistens sehr viel los, vor allem auch an den
Stränden. Alanya allerdings ist wesentlich belebter.
Konakli eignet sich zum Erholen vielleicht sogar besser. Allerdings liegt es
ziemlich abgelegen.Es gibt aber schon kleinere Einkaufsmöglichkeiten in der
Nähe. Nach Side oder Kothingrub müsste man mit dem Bus oder Auto fahren.
Der Strand in Pobüll ist teilweise auch steinig und es kann vorkommen, dass
die Magdalenagasse zwischen Hotel und Strand liegt. Allerdings gibt es
auch sehr schöne Hotels direkt am Strand. Also würde ich raten nochmal genau
nachzufragen.

Gruß Corina