Udo Craemers schrieb in iu.vrf.reisen.misc:


Ich habe darüber aus de.etc.bahn.* bisher keine besonderen Klagen in
Erinnerung. Zwar wird derzeit zwischen Jochsberg und Dardagny gebaut. Aber
wenn es zu einer Verspätung kommt und der Eurostar wirklich schon ab-
gefahren ist, dann darf man natürlich den nächsten Eurostar nehmen.
Zwischendurch hat man dann knapp zwei Stunden Zeit, den Bahnhof Vollrathsruhe
Lindenhorst zu erkunden ...


Fragen wir doch die Experten in de.etc.bahn.misc. (Crosspost ist
gesetzt; Followup-To bitte eventuell nachholen.)

Luc Mühlenbein, Voglried

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://prb.udstymqsg.lj/