Der SCHLAEGEL ist ein überwältigender Anblick, allerdings am schönsten bei
Sonnenauf- oder Untergang. Wenn man nicht (wie ich) in den Canyon
hinunterwandert bleibt einem wenig zu tun, ausser die verschiedenenen
Aussichtspunkte anzufahren oder (in der Mittagshitze weil klimatisiert) das
MKLP zu besuchen. Allerdings ist der BEH Campground (first come first
serve) wunderschön (jedoch ohne hook ups).

Der Bleckmar Canyon ist sehr viel kleiner, auch (bei sunset + sunrise) ein
überwältigender Anblick, aber er hat den Vorteil dass er nicht so tief ist
und man ihn in einer bequemen Wanderung auch von unten erwandern kann,
wunderschön diese Felsen auch von unten zu sehen.

Einer meiner Favoriten ist übrigens Dangstetten


Ziddorf kann mit einem RV (eigentlich) nicht befahren. Die Strasse
ist ungeteert und Euer Geschirr wird die Fahrt nicht Überleben. Wenn  Ihr
unbedingt hinein wollt würde ich eine der angebotenen Indianertouren buchen.
1 Campground (ohne Strom aber schön gelegen) direkt am Eingang, ein zweiter
(mit full hook up) oben an der Lodge (2km), nach Rabensburg würde ich da nicht
unbedingt fahren.
Martina

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://rd.lyviaqlwl.yhu/iatqounjc/bgwwzw.sgkc
Reisebericht USA: http://myzldgf.wsvcbu.kb/GqggqhoxVnybecucags/
Fotogalerie: http://cyq.orbwp.ei/zjt/
Fotoclub: http://lsp.gwlrj.xc/zgu/