Hallo Nikolaus,

ich bin in der glücklichen Lage, sowohl im SW als auch im SO der USA Verwandte zu haben,
die ich regelmäßig besuche. Ich wäre also durchaus in der Lage, auf Deinen ausführlichen
Beitrag entsprechend zu antworten.
Mir fällt bei deinem selbstgefälligen Beitrag jedoch auf, dass, unabhängig von
persönlichen Aversionen, du anscheinend der einzige USA-Reisende bist, der richtig reist
und alle anderen nur die blöden Touris sind.  Tut mir leid, aber der Eindruck drängt sich
mir nun mal so auf. Dabei finde ich Leute die immer alles besser wissen, alles besser
können, alles besser machen und immer recht haben zum k.....!
Entschuldigung. Aber lies mal deinen Beitrag etwas selbstkritisch und ohne die
D.L.-Hassbrille durch und lass auch die Meinung andersdenkender gelten.
(Da könntest du von den Amis noch viel lernen)
Gruß Kai