Hallo,
Ich suche eine Rucktrittversicherung, die auch die Autopannen erkennt.
Ich meine, ich Fahre z.B. nach Spain (2500 Km) und
meinen Wagen hat Totalmotorschaden, oder ist in einen Unfall
verwickelt (ohne Personenschaden) und kann nicht weiter fahren
(die Schaden am Auto sind zu Groß).
Die Reise für mich bedeutet, auch das Autofahren hin und zurück.
Geht es nicht, ich möchte die Möglichkeit haben, den Ersatzwagen zu
benutzen.
Meine Versicherung sagt, ich darf die Reise abbrechen, wenn mein Hund
krank wird (gilt so was auch für die Hamster?), aber nicht
wenn den Wagen zum Schrott wird.

Kennt jemand die Rucktrittversicherung, die ganze Autoreise versichert?

Gruß
Klaus Isenhut