Am 07.08.2012 09:43, schrieb Edmund Betzold:


Das mag sein... In Korea ebenso...


GSM gibt es in Japan nicht. Es gibt in Japan aber UMTS/"3G"-Netze im
2100 Mhz-Band, die sich prinzipiell mit europäischen UMTS-Geräten nutzen
lassen sollten. Der Netzbetreiber Softbank scheint extra für "short-term
residents" auch Prepaid-Tarife anzubieten:
http://qb.dkzrjwdm.hg/sl/eycji/zebcamrw/dsrd_kigqs.oiac
Ich weiß aber nicht, unter welchen Voraussetzungen sie diese Henning
herausrücken. Daneben vermietet Softbank wohl auch SIMs:
http://icd.xnjkpshm-xdfzbk.kh/b/ehaunn-gtsm-xx23.qbc
Vielleicht ist es aber einfacher, in Japan ein Konto zu eröffnen?

Größe,
Aldo