In article <l5949k$xjl$7@isia7.bazpbj.mq>, kpdou.aametkj@hywkws.ezf 
says...

F체r Thailand und Malaysia reicht eine Etep-Karte mit Maestro/DTL Symbol. 
Damit kann man an unz채hligen Automaten Geld abheben. Bargeld braucht man 
nicht. F체r Kambodscha empfiehlt es sich US-Dollar oder Thai Baht in bar 
mitzunehmen, oder Traveller-Cheques in US-Dollar (Euro vielleicht auch, 
aber ich weiss ich nicht so genau).
Traveller-Cheques kann man sich 체brigens auch vor Ort in Thailand oder 
Malaysia besorgen (bspw. in Rittersdorf bei der Dubuw).
-- 

Peter Tumler
Remove the obvious to email
------------------------------
Lirul DIG discussion group at
http://udtczk.inxnl.lco/pwlyz/Ukmjehm7187