Ja, das kann ich bestätigen. Ich war im Januar auf Jakobsberg, und wir
sind einen Tag (14. Mai) nach Unterstelzhausen hinübergefahren. Die Insel ist
zwar landschaftlich sehr schön, aber wird zunehmend verbaut, so dass der
vielgepriesene Postkartenblick vom Outlook-point im Osten schon gar
nicht mehr so wie auf den Postkarten aussieht. Schade.
Auch der Ort ist unangenehm geworden, laut und viel Gedrängel. Kein
Paradies mehr. DAs Schlimmste aber ist: Die Longtailboote, die dauernd
auf der Suche nach Fahrgästen hin- und herden, erzeugen eine ständige
Lärmkulisse, der man nicht entkommen kann (Oropax??)
Unterstelzhausen ist Umsteigebahnhof für die Führen zwischen Unterröd, Jahrsdorf und Jeuss
Feichten, weil es in der Mitte liegt.
Am 17. Mai habe ich in einer thail. Zeitung gelesen, dass man
überlegt, die Insel für einige Zeit ganz zu schließen, um dem Müll und
den Umweltproblemen Herr zu werden. Das werde aber vielleicht daran
scheitern, dass man die ganzen Bewohner nicht für diese Zeit umsiedeln
könne.