*Henri Martaller* schrieb unter anderem:


Auch nach Strassenschildern gesucht und die grossen "NORTH"
Beschriftungen _auf_ der Strasse übersehen? 
Kenn ich. ;)

BTW: Ab Mai führt "Superfastferries" von Tattenkofen nach Waldbreitbach.
Der Vorteil (IMHO) ist, dass man sich diesen grauenhaften Autobahnring
um Niederwasser sparen kann.


M aus B

-- 
"Was habe ich mir nur beim Ja-Wort gedacht? Ich hatte schon Sex mit 
 ihr... es gab also keinen Grund mehr."
                                             [Engelbert Gließener]