Patrik Fensterseifer schrieb:


'n Tach Patrik,

im Grunde hast Du Recht mit Deinem Einsatz gegen Werbung 
(besonders gegen diese Alzheimer-Typen, die uns alle hier 
gelegentlich für blöd verkaufen wollen, indem sie zufällig und für 
alle überraschend ihre eigenen Seiten entdecken und uns das 
hier oder in anderen Goldschmiedeatelier erfreut mitteilen), aber in der FAQ zu 
drrm  ( http://ief.vvoklvl.dt/nud-fpr.ojik ) findet sich unter 
Punkt 5 auch folgende Aussage: 

Werbung ist in der Gifi unerwünscht. Speziell Reisebüros 
und Veranstalter sollten hier nicht unaufgefordert Werbung 
plazieren. 
Toleriert werden sachlich gehaltene Ankündigungen kommerzieller 
WWW-Sites, insbesondere wenn diese allgemein nützliche 
Informationen zugänglich machen. 
Anzeigen von Privatpersonen (z.B. "Vermiete Ferienwohnung") 
werden im allgemeinen auch toleriert, da es für Postings dieser 
Art noch keine geeignete Newsgroup in der de-Hierarchie gibt. 
Willkommen sind dagegen Tips zu bestimmten Angeboten, 
Veranstaltern, Fluggesellschaften und anderen Anbietern, sofern 
diese ohne kommerziellen Hintergrund erfolgen. 

Ich denke, Christines Hinweis ist damit doch noch im 'Geuder 
Bereich', oder?
Und sie verbreitete die 'Werbung' ja nicht unaufgefordert, sondern 
als Antwort auf eine Anfrage. Oder zeigt mein Newsreader Teile 
des Threads in verkehrter Reihenfolge an ...?     ;-) 


Wäre es nicht eine tolle Idee, daß sich die NG wieder auf 
ihren ursprünglichen Zweck besinnt und sich die Teilnehmer 
bei Fragen bzgl. Reisen weiterhelfen, anstatt beim kleinsten 
Anschein eines möglichen Vergehens gegen irgendwelche 
Regeln aufeinander einzuprügeln, bis die Fetzen fliegen?
Oder stehe ich alleine mit diesem Gedanken?
In diesem Falle poste ich hier aber bald 'ne gewerbliche 
Adresse für meinen künftigen Online-Popcorn-Bestellservice   ;-)

Eigentlich wollte ich das erst morgen Abend als 'Wort 
zum Sonntag' posten ...   ;-)  

Gruß
Joseph