Bjxy.Mukfilyiuvd@kq.rwvnl.vhh (Pcuj Pertsch) schrieb:
<Rnz57FW82V0M6IDHBiruVxnwegbmbroJVDmq@lspg26959.grh.gs.ksyyq.zzw>

Hi,


nun schon einige Jährchen. Ich glaube es müßten jetzt reichlich sieben
Jahre sein.


Da kenne ich andere Besipiele.


Ja, aber es wird nicht überall eine Endlosdauerdiskussion draus.


Ich glaube ESCHENLAUER macht das auch.

-- 
Patrice - einzelstueck eMail: ugxyyuix@urfciprz.kc
http://hqq.glomaout.bk - Vorchdorf, Unterlenningen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Untermarchenbach, Mountainbikerevier Münte