"T.Stelter" schrieb:
snip

Hallo
 für sowas bietet sich die Mitgliedschaft in einem Automobilclub an.
Persönlich würde ich zum ACE raten (gleiche Leistungen wie der KBV,
aber weniger medienpräsent, dafür um die Hälfte billiger) Der
Schutzbrief dessen Leistungen in dem Fall wichtig sind, ist beim ACE
inclusive, beim KBV muß man den extra bezahlen.
Gruß Nikolaus

-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.