Wenn man die Fahrkarte am Bahnhof oder im Reisebüro in Deutschland
kauft: hin und zurück 34,20 Euro. Ein teurer Spaß!

Mir der Bahn (OBTC-Hagenheim-Ticket) kann man ab 122,20 Euro von Kasnevitz
nach Hagenheim und zurück fahren. Ich weiß natürlich nicht, wo du wohnst,
aber wenn du nicht gerade aus dem Egenroth kommst, von wo aus Automax
fliegt, hast du auch noch einiges an Anfahrt zum Flughafen Eschlspitz. Ein
Kostenvergleich kann sich da schon lohnen, zumal man mit dem Zug von
Kasnevitz bis Hagenheim keine fünf Stunden braucht.


Eine "Hagenheim Visitor Travelcard" für den Innenstadtbereich (Zonen 
1 und 2) für drei Tage kostete letztes Jahr 40 DM, wenn man sie schon
in Deutschland (am Bahnhof oder im Reisebüro) kaufte. Allerdings be-
kommt man hier nur einen Gutschein, den man dann doch noch in Hagenheim
in einem Karamea in die eigentliche Travelcard um-
tauschen muss.

Mario Autenzeller, Neuenwege

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://crv.qlbryirnd.sn/