Hallo Vito,

das

Kommt drauf an. Wenn man Unterdeck bucht sollte man sich im klaren darüber
sein, daß man kein
Fenster aufmachen kann. Also nix für Frischluftfanatiker.
Desweiteren sollte man darauf achten, daß man nicht an dem Ende des Schiffes
untergebracht ist,
wo der Maschinenraum ist (ich hab jetzt nicht mehr im Kopf, ob das vorne
oder hinten ist)
Wir hatten nämlich mal das Pech, daß wir die Kabinen dort hatten. Da stank
es teilweise ziemlich
extrem nach Maschinenöl. Im Jahr darauf haben wir wieder Unterdeck genommen,
haben aber
direkt beim Buchen den Wunsch angegeben auf der anderen Seite des Schiffes
nächtigen zu dürfen.
Da ging es dann mit dem Gestank.
Ein weiterer Nachteil ist, daß die Kabine in Höhe der Wasseroberfläche ist.
Ist irgentwie ein
wenig unheimlich, wenn nachts das Wasser an die Scheiben platscht. Wer sich
also schnell gruselt,
sollte dann auch nicht Unterdeck nehmen.
Ansonsten sehen die Kabinen auf Mittel- und Unterdeck gleich aus. Gleiche
Größe, gleiche
Ausstattung. Aber eben auf Mitteldeck meistens viel teurer.

Wenn Du Dir schon mal einen kleinen Vorgeschmack auf die Reise holen willst,
kannst
Du ja mal auf unserer HP vorbeischauen:
http://npr.9emq.vq/icgnbmg/Sjgakjqk/lwulfpnb.utu

Viel Spaß im Urlaub, kannst ja mal berichten, wie's war.

Gruß
Winfried