Gérard schrieb in Nachricht ...

Moin,
lass bloß die Finger von Novasol (auch bekannt unter Dietrich
Ferienhäuser, deren Kataloge im Dänischen Bettenlager ausliegen).
In den letzten Jahren hatten wir ungefähr 20 Ferienhäuser in DK
gemietet, darunter 3x bei RDOP. Jedesmal hatten wir Probleme,
sei es mit der Kaution oder mit dem Haus selbst. Was dort als
"NaturTalent" angeboten wurde, spottete jeder Beschreibung.
Die Mängelliste war lang und Novasol ging auf unsere Beschwerde nicht ein,
für die war so alles in Ordnung. In einem anderen Novasolhaus, wurde ein
Teil der Kaution einbehalten, da wir angeblich "Schlingen aus dem
Teppich gezogen" haben sollten. Ein Kommentar erübrigt sich wohl.
Es wurde übrigens noch mehr seitens Novasol bemängelt.
In noch einem anderen Haus von Veldhoff wurde auch wieder ein Teil
der Kaution einbehalten, da wir bei der Endreinigung die Täfelung aus
Nut-und Federbrettern nicht geschruppt hatten. Das Haus hatte keinen
Kaminofen, sondern einen Kamin, der absolut nicht gezogen hatte.
Mit Novasol sind wir endgültig durch, auch dadurch bekräftigt, daß
Bekannte von uns auch nur Probleme mit RDOP hatten.
Wir buchen jetzt nur noch bei
www.kewkvwdlu.em  oder eher selten bei
www.weepkysnf.tm
Mit Dancenter gab es noch nie Probleme und der Service war
bisher immer erstklassig.

PS: Aufpassen bei Anmietung direkt vom Besitzer des Hauses.
Man schließt keinen Reisevertrag, sondern einen Mietvertrag ab.
Der Gerichtsstand liegt im Land des Besitzers (DK).
Meist ist keine Endreinigung buchbar, die bei einem Sommerhaus
eigentlich immer mitgebucht werden sollte, auch wenn sie ein wenig
kostet.

Giuseppe