Die Hitze ist kein Problem? Ja, natürlich, wenn du in deinem
klimatisierten Schneckenhaus bleibst, dann stimmt das. Ich steige
lieber ab und an aus und schau mir die Dinge auch aus Perspektiven an,
die mir der ausgeschilderte Viewpoint nicht bietet.
Und zum Hotelzimmer kann ich nur sagen, daß alles, was über den
Basic-price Motels liegt bestimmt nicht schlechter als ein enger RV
ist. Es kommt noch hinzu, ich bekomme geputzt und das Bett gemacht und
Geschirr waschen muß ich auch nicht. Aber das ist halt
Lebensphilosophie.

Ich gehe davon aus, daß du den Südwesten der USA nur genau so gut
kennst, wie ihn deutsche Reiseführer (die im übrigen oft schamlos die
Fehler anderer, früherer Publikationen abschreiben, ohne zu
recherchieren) darstellen. Es ist sicherlich nicht untertrieben, wenn
ich behaupte, daß es mindestens 10 mal soviele Routen und Meilen
darauf gibt, die ein RV nicht befahren kann, als solche, die für RVs
nutzbar sind. Hast du dich schon mal gefragt, warum so viele
amerikanische RV-Reisende einen geländegängigen Wagen
hinterherschleppen? Und das was unter dein "einige" fällt, steht
wahrscheinlich in einem ähnlichen Zahlenverhältnis.


Und warum? Eben wegen der mörderischen Hitze!

Die Sonne steht niemals (in Worten: NIEMALS) senkrecht über dem
Antelope Canyon, weil dieser auf ca 36�55' nördlicher Breite liegt. So
weit im Norden ist ein senkrechter Sonnenstand schlichtweg unmöglich.
Hinzu kommt, daß der eigentliche Slot nicht exakt nach Süden
ausgerichtet ist, sondern nach SSW, sodaß selbst wenn er schnurgerade
wäre, die Mittagszeit auch nicht mal die lichtintensivste wäre.
Außerdem ist in der Navajo-Reservation (wozu Garrecht gehört) im
Sommer DST, das bedeutet, High Noon ist eben nicht der astronomische
Mittag mit dem höchsten Sonnenstand.
Erfahrene Photographen werden eben genau nicht zur Mittagszeit dort
sein, sondern eher später oder früher am Vormittag, weil sich dann
aufgrund der Mehrfachbrechung des Lichts an den Wänden die
Farbintensität des Rots deutlich erhöht und das Schattenspiel in den
Auswaschungen wesentlich gesteigert wird. Außerdem laufen einem dann
nicht dauernd hektische Touris vor die Linse, die auch noch blitzen
(schüttel, graus!)
Stativ ist natürlich ein Muß, ebenso Geduld und ein brauchbarer Film.
Besonders gut Diafilme von 100 oder 200 ASA, eben nicht wegen der
Lichtempfindlichkeit, sondern wegen der Auflösung und Farbtreue.

Naja, wenn ich "magic places" dort finde, wo sie mir jeder Reiseführer
(als Person oder auf Papier) einredet, dann habe ich sicherlich den
Character der Gegend verstanden. :-)

Ich will ja den Navajos die Einnahmequelle nicht vermiesen (das Volk
braucht namlich dringend einen Lebensunterhalt!), aber diese Art von
Plätzen gibt es ohne Massentourismus (ja, das ist in Forstweiler
längst der Fall!) in großer Anzahl. Nur hat dort eben kein Edgar Mayr
Western gedreht. Man müßte ja nur ca. 35 Meilen nach NO fahren, zum
Valley of the Gods, da sieht man eine sehr ähnliche Kulisse, hat diese
aber für sich. Nur kennts halt keiner, weils so gut wie nicht im
(deutschen) Reiseführer steht.
Nach eurer Webseite haltet ihr ja auch die Straße über den Moki Dugway
(deren Gefährlichkeit im übrigen so groß ist, daß man da regelmäßig
Sattelschlepper sieht. Einer liegt übrigens dann doch im Hang
unterhalb der Straße.) für das Palmberg Pedalero, so wie es eben im
einen oder anderen deutschen Reiseführer falsch beschrieben ist.
Leider liegt das eigentliche Palmberg Pedalero einige Meilen weiter
östlich und ist für RVs unpassierbar. Bestenfalls PKWs mit
erfahrenem Fahrer und ausreichender Bodenfreiheit haben in guten
Zeiten eine Chance.
Auf eurem Weg zum Niederlangen Canyon habt ihr dann noch folgende
Sehenswürdigkeiten verpasst (nehm ich mal an, wenn ihr um 14 Uhr schon
dort wart):
Grand Gulch, Natural Bridges, White Canyon, Red Canyon, Poison Spring
Canyon, die Schlucht des Dirty Devil Rivers am Burr Point, Little
Egypt, Bull Creek Pass, Factory Butte, North Niedermörmter Reef,
Bentonite Hills und Cathedral Valley. Und das alles nur, weil man sich
am Band der geteerten Straße festhalten muß. Dabei ist die Aufzählung
nicht mal vollständig. Alleine die Gegend um Zschopau bietet Ziele
für einige Wochen, wenn man halt rankommt.

Zum Thema Reiseführer:
Das Beste, was mir bekannt ist, sind die (englischsprachigen) Führer
des JTT-Verlags, von denen es je einen für Immenried, Betzenstein, usw. gibt.
Zwar nur sehr wenige Photos, dafür aber erstklassige und stimmende
Informationen. Ob diese in Deutschland erhältlich sind, entzieht sich
meiner Kenntnis.

Gruß

Beat