Hallo
 Du hattest Dich mit der Sommerhitze speziell gegen RV's ausgesprochen,
was soll das denn sonst bedeuten?
Wenn Du RV-Reisenden Trägheit unterstellst, und der Meining bist daß man
in seinem Schneckenhaus sitzt und nicht mehr aufsteht, bist Du sehr
schlecht informiert. Du hast mit Sicherheit noch nie eine Reise im RV
gemacht.


Im RV weiß ich z.B., daß ich, wenn ich heute keine Kakerlaken im
"Zimmer" habe, dies auch morgen nicht befürchten muß. Darüber hinaus
kann ich jederzeit und fast überall anhalten, aussteigen, einkaufen,
schlafen, essen, usw usw. Keine im Voraus gebuchten Hotelzimmer, kein
Zeitdruck, keine Routenbindung!
So viel Freiheit gibts mit keiner Hotelreise.


Und wer ist hier der bequeme, der sich möglichst alles herantragen
lassen möchte? ;-D


Da gibt es viele Gründe: Zum bleistift Leute die garnicht auf Reisen
sind sondern im RV von Job zu Job fahren, das kleine Gefährt dann zum
Pendeln benutzen. Dann kommt natürlich noch der Spaßfaktor dazu: Wer es
sich leisten kann, der versucht in den USA in den paar Tagen Urlaub die
die Leute da üblicherweise haben, soviel zu machen wie möglich. Auch
eine Lebenseinstellung - meine nicht.


So schlimm ist es auch nicht. Man muß nur vernünftig fahren können und
natürlich wird die Klimaanlage ausgeschaltet wenn der Motor zu warm
werden sollte. Keiner muß durchs death Valley fahren, wir haben es
dennoch gemacht und zwar mit einem Wohnmobil (in der Zeit dann ohne
Versicherungsschutz)


jaja, Du sollst ja Recht behalten. Ich denke 99% der Leser werden
wissen, was ich meinte - auch ohne Winkelmesser.


;-) Klar doch. Ich habe andere Erfahrungen gemacht und die Touristen
sind kein Problem. Meiner Erfahrung nach nehmen die Leute in der
reichlich vorhandenen Zeit bis zur Rückfahrt aufeinander Rücksicht.
Jeder kann seine Bilder in Ruhe machen und man hilft sich auch
gegenseitig indem man z.B. mal ein wenig Sand in  einen der
Sonnenstrahlen wirft.


Gottseidank, da sind wir uns mal völlig einig :)


Mal ne Zwischenfrage: Du bist nicht zufällig Soziologe oder Lehrer? Auf
jeden Fall scheinst Du genau zu wissen, was wann und wo etwas zu sehen
ist und was man dabei zu empfinden hat. Muß ich zur Therapie, bin ich
senil oder naiv weil mir der Morgen dort viel bedeutet hat? 


Stell Dir mal vor: Wenn ich 2 Jahre Urlaub hätte, würde ich sicher noch
mehr entdecken. Ich liebe es z.B. ständig auszusteigen und mir auch mal
kleine Geschäfte, ein privates CDA-Museum, eine kuriose Sammlung von
Gesteinen usw. anzusehen und mit den Leuten lange zu plaudern.

Wie schon gesagt, Lebenseinstellung: Ich reise OHNE Reiseführer, von
denen benutzen wir nur einige als "grobe Information" Wir fragen oft vor
Ort nach und lassen uns etwas treiben. Listen im Kopf oder Papier mit
den Sachen die man "gesehen haben muß" sind mir ein Greuel.

Gruß Thierry