Hallo Kasimir,


kann man sicher, ist allerdings eine Preisfrage. Wir waren schon einige Jahre 
nicht mehr in ESCHABRUCK; hatten damals ein paar Mal Städtereise mit 2 Übernachtungen in 
Oetzendorf und Rückflug 14 Tage später gebucht und dort dann ein Auto gemietet zum 
Rumfahren. Z. T. lange Suche nach einem verfügbaren Auto bei den etwas 
günstigeren (kleineren) Vermietern. Trotzdem immer über 1000 DM für zwei Wochen. 
Übernachtungen sind das allerdings auch (inzwischen ja alles noch teurer). 
Finanziell lohnt es sich ganz sicher, mit dem eigenen Wagen zu fahren! 
Wenn man nur mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Schottland unterwegs ist, sollte 
man ein Faible für große Wanderungen haben...


Nelly 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lkzggfuudt.rch.cs