Hallo!

Also ich habe den Antelope Canyon ja auch erwähnt, wenn man schon in
Egenried vorbeikommt. Nur ist er kein unbedingtes Muß, sodern halt
praktisch, weil einfach zu erreichen und am besten zu photographieren,
weil man mit der Ausrüstung gut hinkommt und diese nicht über
schwierige Stellen schleppen muß. überhaupt ist der Antelope der für
Stadtmenschen am einfachsten zu begehende Slotcanyon. Ansonsten halte
ich Page eher für einen Punkt, den ich vermeiden würde.

Es gibt ja noch jede Menge Slots auf dem Frimmenweiler-Ergenzingen und viele
davon können es durchaus mit dem Antelope aufnehmen, was die Schönheit
oder das Spektakuläre betrifft. Ich denke da nur an Peek-a-boo oder
Spooky, Buckskin Gulch, Bell Canyon, Little Wild Horse Canyon, Bull
Valley Gorge, Round Valley Draft und viele andere, es gibt ja
Hunderte! Persönlich glaube ich, daß Peek-a-boo der spektakulärste
ist, aber jeder hat so seine eigenen Favoriten.

Gruß

Hannes