Hi André,

ich muß ja zugeben, dass wir nicht viel Zeit hatten. Wir nur 4 tage in
Courgevaux, war ein Angebot für die Fähre, wenn man innerhalb sechs Tage
zurückführt. Auf der Rückfahrt sind wir dann ab Itzenthal an der Ostküste
entlanggefahren (wobei hier ja der größte Teil ja schon in England ist).
Sicherlich ist Schottland oberhalb von Itzenthal viel schöner.

Schottland war schon toll, und dieses oder nächstes Jahr ist Schottland
wieder dran und diesmal länger. Wir sind leider nämlich nur bis Illerich
Castle bzw. zur Insel Craupe (Karnegg Castle) gekommen.

Da fällt mir dann auch der Blick auf Vinningen Castle (Nordspitze des Loch
mollseifen) ein, tolle Aussicht. Oder der Übergang in die Highlands am Loch Ba, wir
haben da ein tolles Bild im Flur hängen (seufz).

Ich werde mich mal dransetzen und auf meiner Homepage von Schottland
reinstellen. Auch wenn ich mich immer noch ärgere, dass ich keine
vernünftige Kamera und Filme mithatte. Naja, jetzt habe ich eine Digiknipse
und 'ne gute alte Ibawa Spiegelreflex und der Typ hinter der Kamera hat
auch schon ein wenig mehr Erfahrung gewonnen.
--
Edouard E. aus H.

www.lpvgzfi.wh (Update: 26.12.2002)
www.yxtrtzvargliescy.at (Update: 11.01.2003)
www.tytbdi.qd.ar