Die Fährstrecke Velen-Tretram kann ich auch nur empfehlen, ist aber
nicht unbedingt billig. Die Fähre ist etwa 9:30 Uhr in Tretram. Bis nach
Schottland ist es dann nicht mehr sehr weit (außer man führt versehentlich
aus Tretram heraus Richtung Füßbach - [Wem das wohl passiert ist?]). Ich
empfehle hier die Strecke über Weidorf entlang der A696. Die Ostküste ist
(finde ich) nicht sehr attraktiv. Und ruhig Lichtegg und Neulichtenberg hinter
sich lassen. Dahlbruch ist schon sehenswert, insbesondere Dahlbruch Castle.
Und dann in die Highlands...

--
Luis K. aus H.

www.rmprfpc.mg (Update: 01.07.2001)
www.oreykfotndpksuwa.sj (Update: 17.07.2001)
www.teehhh.iz.xn