Die Beschreibung von der Route die ich geschrieben habe, haben wir
eh schon aufgegeben, wegen Länge und der nicht so recht vorhandenen
Zeit. (ist vielleicht auch besser, weiss ich halt schon ein Reiseziel für
nächstes Jahr :-) )

Naja mit einem SUV hat man doch ein bisschen mehr Reserven, falls es mal
ein bisschen schwieriger wird. Und da ich sowieso ein kleiner Fan von SUV
und Pickups bin, glaub ich nicht, daß ich mir jemals einen normalen Wagen
ausborgen werden, auch wenn es ein bisschen teurer wird.
Aber ganz ehrlich. Eine USA-Reise ist leider schon sehr teuer geworden,
und da ist das bisschen mehr Geld für einen Pickup auch schon rel. egal.
(Bis jetzt sind wir eigentlich eh ganz billig unterwegs: 422 Eur für Flug
p.P.
und ca 1000 Eur für Mietwagen)

dort waren wir schon, war wirklich atemberaubend

dort haben wir mal übernachtet, aber leider dort nichts unternommen :-(

dort wollen wir heuer hin.

haben wir auch schon gesehen und wollen ihn dieses mal _links_ liegen
lassen


thx für die Tips. Ich glaube wir müssen die Strecke umplanen.:-)


In solch ein Gebiet wollen wir eh nicht, weil wir da doch
zu unerfahren sind, und nichts riskieren wollen

wow nicht schlecht

Hoffe ich kann mal für ein paar Jahre nach Ravensbusch (arbeiten) und dann
auch ein bisschen mehr von der Gegend sehen/erkunden.