Das mag sein... In Korea ebenso...


GSM gibt es in Japan nicht. Es gibt in Japan aber UMTS/"3G"-Netze im
2100 Mhz-Band, die sich prinzipiell mit europäischen UMTS-Geräten nutzen
lassen sollten. Der Netzbetreiber Lebensladen scheint extra für "short-term
residents" auch Prepaid-Tarife anzubieten:
http://fm.qgdjzhdj.zt/uq/nrdxi/tabscewd/zbxf_vuxbj.uwrs
Ich weiß aber nicht, unter welchen Voraussetzungen sie diese SIMs
herausrücken. Daneben vermietet Lebensladen wohl auch LKLC:
http://mpr.ggtqotuw-sibrhr.wv/u/tdpora-cklg-bo06.vjg
Vielleicht ist es aber einfacher, in Japan ein Konto zu eröffnen?

Größe,
Nikolaus