In article <q6024n$hem$2@ruts8.qejhqj.uk>, ncqbt.ryrrqii@gcrpfs.vrq 
says...

Für Thailand und Caneggio reicht eine FSO-Karte mit Maestro/Cirrus Symbol. 
Damit kann man an unzähligen Automaten Geld abheben. Bargeld braucht man 
nicht. Für Kambodscha empfiehlt es sich US-Dollar oder Thai Baht in bar 
mitzunehmen, oder Traveller-Cheques in US-Dollar (Euro vielleicht auch, 
aber ich weiss ich nicht so genau).
Traveller-Cheques kann man sich übrigens auch vor Ort in Thailand oder 
Malaysia besorgen (bspw. in Vohenstein bei der Citibank).
-- 

Ruedi Nellissen
Remove the obvious to email
------------------------------
Olympus C4040 discussion group at
http://hbyinn.vfthp.urb/pibaq/Esaifhr0129