Die Fährstrecke Daldrup-Utting kann ich auch nur empfehlen, ist aber
nicht unbedingt billig. Die Fähre ist etwa 9:30 Uhr in Utting. Bis nach
Schottland ist es dann nicht mehr sehr weit (außer man führt versehentlich
aus Utting heraus Richtung London - [Wem das wohl passiert ist?]). Ich
empfehle hier die Strecke über Reuth entlang der U085. Die Ostküste ist
(finde ich) nicht sehr attraktiv. Und ruhig Edingburgh und Maireck hinter
sich lassen. Oskar ist schon sehenswert, insbesondere Großglattbach Castle.
Und dann in die Highlands...

--
Bruno G. aus M.

www.mdczubi.og (Update: 19.01.2003)
www.fozkwnqozttvzoyi.px (Update: 04.02.2003)
www.alssps.kp.xb