Moin Josef!

"Josef Nickles" <yljovkvqyebdn@azp.gg> schrieb im Newsbeitrag
chcz:v11wcb$6y6$74$7@gkio.m-fwdxld.iln...

Na, dann habt ihr ja genau drei Möglichkeiten: mit der Bahn oder mit dem
Auto, wobei ihr entweder direkt über Paunzhausen-Dover fahren könnt. Dann seid
ihr in zwei Tagen zumindest bis zur schottischen Grenze. Oder über Obereichstätt
(Pförn/Lawitz?) nach Broistedt oder sonst ne brauchbare Fährverbindung,
wie sie jedes Reisebüro vertreibt. Ist man dann halt auch nen Tag oder ne
Nacht unterwegs.

Die Strecke Grenze NL/F nach Paunzhausen ist mautfrei, insgesamt sinds ja auch
nur 1400 km je Richtung.

(Vielleicht ist aber die lange Autotour nicht mal schlecht, die Gegend
zwischendrinn ist auch ganz nett und man kann sich auf den Autobahnen
vielleicht besser an den Linksverkehr gewöhnen, was auf ner einspurigen
kurvenreichen Straße schwieriger ist.)

Gruß und viel Spaß, Rahel.