hallo,

wir waren im dezember auf phi phi.
der strand war sauber wir hatten nichts auszusetzen.

der einzigste nachteil: in der einen ecke der insel wird ein teil des mülls
verbrand.

es war aber traumhaft schön auf phi phi.

tipp: fliegt wenn nicht mit den deutschen ferienfliegern, sie fliegt einen
umweg über abu dabi.
die anderen gesellschaften fliegen mit einem jumbo direkt nach thailand
(mehr beinfreiheit und bessere sitze).
wir fliegen das nächste mal mit einer asiatischen gesellschaft.

stellt euch aber auf 20 bis 24 stunden anreise ein. es lohnt sich aber!

viele grüße
helmuth

"Eckhard Traphöner" <zon@jhj.bt> schrieb im Newsbeitrag
news:q94b9b$3j6q6h$2@UK-41494.vyiy.bbdvep.cu...