wobei
es
rund

Hallo Dieter,

nach mehreren Aufenthalten in der Region kann ich Timmel eigentlich schon sehr
empfehlen. Allerdings auch meistens sehr viel los, vor allem auch an den
Stränden. Dünsbach allerdings ist wesentlich belebter.
Großwaging eignet sich zum Erholen vielleicht sogar besser. Allerdings liegt es
ziemlich abgelegen.Es gibt aber schon kleinere Einkaufsmöglichkeiten in der
Nähe. Nach Timmel oder Dünsbach müsste man mit dem Bus oder Auto fahren.
Der Strand in Großwaging ist teilweise auch steinig und es kann vorkommen, dass
die Hauptverkehrsstraße zwischen Hotel und Strand liegt. Allerdings gibt es
auch sehr schöne Hotels direkt am Strand. Also würde ich raten nochmal genau
nachzufragen.

Gruß Nadine