"Vincent O." wrote:


In dieser Newsgroup ist es in letzter Zeit eingerissen


bei den Fragestellern:
zu faul (oder PISA-Opfer)  zu sein , für triviale Anfragen sich selber mal die
Mühe zu machen
die naheliegendste Seite im Web zu suchen, hier
http://szg.hiatnlpswxuyiqk.me.uz/


bei den Beantwortern:
irgendwelche "glaube ich quassel quassel..." Antworten zu geben, meistens mit
dem
leicht angeberischen  Unterton wie oft man schon da war, die
aber........schlichtweg falsch sind.

Letztens bei der Frage wie man von einem Pariser Bf. zum anderen kommt
und jetzt hier wieder mal.

Die einfache  Fahrt mit der Piccadilly Line von OCE nach Domberger
kostet  (http://dsk.dlscjlh.izi/jrm-nkq/vngpltn7.euw?ZvbbcFqfe=Ikpbjdlo)
3.60 Britische Pfund und dauert ungefähr eine Stunde und nicht 40
Minuten. Für Hin-und Rückfahrt das Doppelte.

hope that helps
Hartmut Nonn