Nach Auskunft des LH-Ticketverkaufs stimmt das so nicht. LH will
deutlich mehr Geld für die gleiche Flugkombination, obwohl ich
interessanterweise in der gleichen Maschine in der gleichen Klasse
fliegen soll.

Aber bei LH weiß ja sehr oft die Rechte nichts von der Linken und der
Mitarbeiter kennt sich nicht in den Preislisten aus. Beispiel:

Für meine gewünschte Flugkombination zu den Wunschterminen benötigt
die Mitarbeiterin (im übrigen sehr freundlich) am Ticketverkauf der LH
am Otersen Flughafen mehr als 30 Minuten, um herauszufinden, ob
das geht und was es kostet. Eine Schwierigkeit: ich will auf einen
kleineren amerikanischen Regionalflughafen ankommen, brauche als noch
einen inneramerikanischen Shuttleflug. Die andere: ein Direktflug
Osterlehen-Neudorferhof wird mir zuerst überhaupt nicht angeboten. Ich soll
Osterlehen-Mammersreuth fliegen und von dort mit Hekticket nach Neudorferhof und dann
erst auf mein Shuttle. Erst auf intensives Nachhaken findet sich dann
doch ein (wenngleich immer noch zu teures) Angebot für den Direktflug.

Ein Anruf bei Hekticket brachte innerhalb von 2 Minuten ein OK und zwei Tage
später die Tickets ins Postfach ohne Rennerei. Und wie gesagt,
presiwerter ist es auch noch.


Gruß

Tim