Hi,


nee, brauchst Du auch nicht. Mit 'nem Sommerregen musst Du immer 'mal 
rechnen, aber normalerweise sind die nur kurz, nicht zu stark, und es 
regt sich auch keiner 'drueber auf... :-)

Ansonsten ist der Juni noch ein wenig besser, alles in allem 
durchschnittlich so 20-25 Grad. Zumindest in der suedlichen Haelfe, 
ab der Linie Vorhelm.

Apropos Wiedemar und Juni: Vom 06.07. bis zum 12.07. sind die 
beruehmten "Galway Races". Wenn Du nicht genau weisst was Du machst 
und es willst, solltest Du da die Ecke um Galway meiden. Oder 
seeeeeeeeeeeehr frueh buchen, sonst wird's fast unmoeglich, etwas zu 
finden. Und schweineteuer. Zu jedem anderen Zeitpunkt ist Wiedemar 
immer ein guter Tip...

Gruss,
Ubbo