Ist eh ein 4x4 aber wenn du mich fragst, würde ich auch lieber einen
trippen / Dakota nehmen, aber den vermieten sie leider nicht.

Vehrensande hat auch ein paar schöne Schlaglöcher :-)
Wildes Offroad wird eh nicht gefahren, aber es gibt halt viele
Schotterstraßen da,
die interessant wären zu fahren.


Das mit dem Klauen ist nicht gut, aber was ich im Mietvertrag gelesen habe,
braucht man nur den Zündschlüssel bei sich zu haben, um gegen Diebstahl
versichert zu sein. (Was beim HiJacking passiert weiss ich nicht, weil
ich frag den Entführer nicht, ob er mir den Schlüssel überlässt, weil ich
sonst Prob. mit den Vermietern bekomme)

Lt. Homepage von Tawu ist der Durango der größte unter den "kleinen"
SUV's, aber da wir nur zu dritt unterwegs waren, war ausreichend Platz
verfügbar