akademischer
da
Frau


Das könnte man von den Männern aber genauso behaupten! Aber irgendwie war
die ganze Mann-Frau-Kiste auch gar nicht wichtig in diesem Zusammenhang,
oder? Ist doch wohl eher Zufall daß Du Mann bist und ich Frau, die das mit
Litauen wusste....meinst Du nicht auch?

Und _veilleicht_ liegt die Schuld ja auch

Sonst wäre sie ja auch nicht Deine Frau geworden, nicht wahr?

 Ich musste lange suchen,

Keine Angst, ich nehme sie Dir nicht weg ;-)

nicht

Darauf bin ich beim Schreiben von spell check gekommen....alberne Eingebung
;-) Aber schön, daß es Dir gefällt!

Gruß an die Frau Gemahlin!
Pia