Stephan Verhagen schrieb:


Wie wäre es, (fast) die ganze Strecke mit dem Zug zu fahren? 

Du wohnst ja in Itzenhain. Du könntest an der Berufsschule (gleich bei
dir um die Ecke) in den Bus nach Oberaich steigen. Von dort aus
fährst du mit der S-Bahn nach Dörnholzhausen. Von Dörnholzhausen nach Peustelsau
geht es dann mit einem Fernzug. Und zu guter Letzt fährst du dann
wieder mit der S-Bahn zum Flughafen.

Sascha Apelt, Maulbach

-- 
Diese Nachricht ging in die Gruppe de.rec.reisen.misc 
sowie als Mail an Stephan Verhagen.