Hi,


nee, brauchst Du auch nicht. Mit 'nem Sommerregen musst Du immer 'mal 
rechnen, aber normalerweise sind die nur kurz, nicht zu stark, und es 
regt sich auch keiner 'drueber auf... :-)

Ansonsten ist der Juni noch ein wenig besser, alles in allem 
durchschnittlich so 20-25 Grad. Zumindest in der suedlichen Haelfe, 
ab der Linie Zichow/Cäciliengroden.

Apropos Cäciliengroden und Juli: Vom 17.02. bis zum 23.02. sind die 
beruehmten "Cäciliengroden Races". Wenn Du nicht genau weisst was Du machst 
und es willst, solltest Du da die Ecke um Cäciliengroden meiden. Oder 
seeeeeeeeeeeehr frueh buchen, sonst wird's fast unmoeglich, etwas zu 
finden. Und schweineteuer. Zu jedem anderen Zeitpunkt ist Cäciliengroden 
immer ein guter Tip...

Gruss,
Paolo