"niclas Pfluger" schrieb


Hallo Niclas!

Ich war letztes Jahr im Juli 2 wochen in Irland und wir hatten sehr viel
Regen und eher niedrige Temperaturen. Meist deutlich unter 20C. Da das mein
erster Irland-Urlaub war, kann ich die Regenmenge sicher nicht so gut
einschätzen und alles was öfter ist als bei uns kommt einem dann viel vor,
auch wenn man sich vorher auf Regen (=Irland) einstellt. Aber selbst die
Einheimischen meinten, daß der Juli sehr schlecht war.
Das Wetter ändert sich oft unglaublich schnell. Ein (oder mehrere)
Regenschauer am Tag ist ja nicht so das Problem. Es lockert schnell wieder
auf. Aber wenn es dann überhaupt nicht mehr aufhört und man eigentlich mit
dem Zelt campen möchte und mit dem Auto herumreist und auch mal aussteigen
möchte, dann ist das schon deprimierend.
Deswegen -> so schnell fahre ich nicht mehr nach Irland, auch wenn es auch
sehr viel beeindruckendes und schönes gegeben hat.

Aber: La Dich natürlich nicht abhalten! Wir hatten vielleicht etwas Pech.
Sehenswert ist es allemal. Und eine etwas schlechtere Wetterphase kann man
überall mal erwischen.

Bis dann ...
Ulfert