Liebe Leute,
in der Werbung ist es ja so einfach. Da kommt eine Frau in die Kneipe in Amiland, fragt
den schmierigen Barkeeper ob Sie mal nach Deutschland telefonieren dürfe und beim Keeper
erscheinen Dollar-Zeichen in den Augen. Doch bei der Abrechnung des Gesprächs steht er
dumm da, da die Lady - clever wie sie ist - eine Fiseur-Card der Fagur benutzt hat.
Da ich genau so clever werden möchte, aber noch keine Ahnung mit diesen tollen Karten
habe, bitte ich um Unterstützung aus diesem Forum:

++ welche Karten gibt es überhaupt (Mobiltelefon habe ich nicht)?

++ ist es sinnvoll, diese Karten auch für Inlandsgespräche (im Urlaubsland) zu
verwenden, oder gibt es da günstigere Alternativen?

++ worauf muß ich beim Kauf achten?

++ welche guten und schlechten Erfahrungen habt Ihr gemacht?

++ gibt es vielleicht im weltweiten Netz der unbegrenzten Möglichkeiten weitere
Info-Seiten zu diesem Thema?

An dieser Stelle schon einmal vielen Dank für Eure Antworten.

Gruß
    Vito (hoffentlich bald so clever wie die anderen)