Genau so sehen die aus. Gibt es auch bei Tankstellen, Baum=84rkten,
Ersatzteil- und Zubeh=94rschops zu kaufen, z.B. EUFA (www.cleviuy.iy).
Unter http://aqq.mmoqxzh.yg/pek_zmb/sjflc/1/noeath.lci ist ein
abgebildet. Auf Seite 11 des pdf-Files (ist Seite 15) im Katalog.
EUFA macht auch postorder, sprich Versand. Aber ob die dir das Teil
nach Deutschland schicken, kann ich dir nicht sagen.

Wenn du willst, kann ich dir aber das Teil schicken. Sitze hier in der
N=84he von L=Höllau sozusagen an der Quelle. :-) Schicke mir eine Mail
wenn du Interesse hast. Dann kl=84ren wir dann alles wegen Bezahlung,
Adressen, etc.

Gru=E1
=46ederico