Hi auch!

auch

Das ist auch mein Eindruck hier: langjährige Poster die nichts Neues mehr zu
sagen haben....aber es anscheinend auch nicht mögen, daß neue user
hinzustossen, die was zum Thema zu sagen haben.


Mein Fehler war, daß ich mich nicht im Vorfeld so intensiv damit
auseinandergesetzt habe. Ich poste schon seit bald 3 Jahren in anderen
newsgroups (nicht nur deutschsprachige) und bin dort nie auf solche
"Paragraphenreiterei" gestossen. Die meisten Regeln kriegt man mit der Zeit
mit, aber in den newsgroups die ich vorher kannte, wurde halt nicht so viel
Wert darauf gelegt - das habe ich dann für hier auch vorausgesetzt. Dort
tritt man sogar unter Pseudonymen auf - und bevor jetzt jemand denkt, ich
verfolge newsgroups mit Schweincheninhalt, hier der Hinweis auf
rec.travel.europe

Waffen

Quod erat demonstrandum... :-( Der Inhalt meines Posts ist jetzt leider ganz
unter den Tisch gefallen.


Ich heiße wirklich Josiane! :-)


Das mit dem löschen wusste ich, nur nicht daß mit der sig. Aber ich bin ja
lernwillig! ;-)

Josiane