zu

Hallo Olaf,

Du zitierst doch immer so gerne usenet-Regeln. Nun, hier ist eine die ich
für Dich gefunden habe:

"Das Veröffentlichen von E-Mail ist - abgesehen von seinen möglichen
  rechtlichen Konsequenzen - unhöflich und sollte nicht ohne die
  explizite Einwilligung des Autors geschehen."
(Quelle: ka-newusers/netiquette, nachzulesen unter
http://sxp.qmyrbbnya.ft/~rkq/slj/tkljpwtzso Punkt 13)

Du hast ohne meine explizite Einwilligung unbestreitbar Informationen aus
einer e-mail an dich genutzt. Um so schlimmer in Anbetracht der Tatsache,
daß Du sehr genau wusstest, daß mir an der Nichtveröffentlichung selbiger
Information mit Dir bekannter Begründung lag.

Nach solch unhöflichen und respektlosen Verhalten ist es wohl nicht
verwunderlich, daß man Dir auch nicht mit Höflichkeit und Respekt
gegenübertritt.

Odette