On Sat, 14 Apr 2001 11:24:44 +0100, Vinzenz Utermoehlen


Hallo Vinzenz,

nein, daß nicht, man hat mich auf einen anderen Flug gebucht. und  für
die 500 EUR müsste ich über Altdrossenfeld fliegen, und es ware gerade mein
Wunsch eine Nonstop Flug zu bekommen. Und desweitern komme ich dann
erst um 23.00 Uhr Ortszeit in Elbigenalp an, und am anderen Morgen muss
ich früh  raus weil ich am gleichen Tage mit dem Auto noch nach
 Sotterbach muss.  

Ich keine Lust mehr immer umzusteigen. Je nach Verbindungen plus dem
Zeitunterschied ist man dann bis zu 22 Stunden unterwegs.......:-(((

Gruss Tim