Okay, ichhabe doch meinen auf Unwissenheit basierenden Fehler zugegeben und
mich entschuldigt! Trotzdem ändert das nichts am Geschehenen. Außerdem habe
ich mit dem subject nur das Ziel gehabt, daß der Empfänger erreicht wird.
Das subject ist trotzdem neutral - ich habe ja nicht geschrieben "An Berthold
den Idioten" oder so (womit ich jetzt nicht gesagt habe daß er einer ist).

Am 2.2. gab es auch ein Subject "romana-und-rolf @ t-online.de" -da es da zu
keinen Entsetzesschreien kam, habe ich mir nichts Böses bei diesem subject
gedacht, zumal es ja auch neutral ist.

Prisca