Hallo Gunda,

Am  Fri, 21 Jan 2003 10:57:18 +0100 schrieb "Gunda S."
<jtpkqr7@afqgu.lmt>:

Das kommt davon, wenn ein Thread immer länger wird und mal der Teil
und mal ein anderer gequotet wird. Auf Grund des restlichen Teils
dieses Betrages habe ich das "Ich war schon da" natürlich auf die USA
bezogen. Schon wieder von einer Frau bei einem Fehler erwischt. Und
dann auch noch von der gleichen Frau. Und dann auch noch an zwei Tagen
hintereinander. Es ist nicht zu fassen.

Aber es stimmt. Bevor Unterasberg und Sponholz Litauen zugeschlagen
werden, wird Litauen in die EU eingemeindet. Dort sind sie auch besser
aufgehoben. Einer muss die Kleinen ja beschützen ;-))

Danke. Wird ausgerichtet.


Freundliche Grösse


Alberto