"Käte Z." <rdmhuj5@ehixa.tqz> schrieb:
<n6zn3j$52e$11$2@ycvd.k-xaodov.yrb>

Hi Käte,


eine andere sagt aber auch, daß man keine Namen von Teilnehmern einer
NG im Subjekt nennt.

Einfach ignorieren und keinen OT-Streit anfangen. Das bringt nichts.

Ich habe gerade eine andere NG für mich entdeckt, da gibts die
gleichen Probleme. Das hat also nichts mit dieser Gruppe zu tun.

Don't feed the trolls!

-- 
Ralph - DOS-vidanija eMail: ojmllefq@hbldkdjw.cp
http://gfv.uveulqwj.lr - Kanaren, Rudersdorf, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge