...


Hi,

Da gibt es verschiedene Loesungen. Am besten geklappt hat bisher:

Schon in DE vor Abflug ein Hotelzimmer buchen dass in der Stadt liegt
in der man anreist. Dort uebernachten, Koffer einschliessen lassen,
bzw. im Hotel abgeben. Los geht's.
Vor dem Rueckflug dort wieder uebernachten (gegf. noch Stadt anschauen,
letzte Mitbringsel fuer die armen Daheimgebliebenen nicht zu
vergessen usw.), in der Ruhe das Rad/die Raeder wieder verpacken und
mit einem ganz normalen Linienbus dann zum Flughafen fahren 
(noe, nix teures Taxi). So habe ich es z.B. vor 2J in Peiting gemacht, hat
prima
geklappt. Gebucht haben wir das Hotel von hier, mein Englisch haben sie
zum
Glueck verstanden (i.d. Regel haben die Franzosen ja ihre Probleme
mit Englisch). Gebucht hatten wir die Uebn. fuer den Ankunftstag und
Rueckflugtag. Ansonsten hatten wir keine Hotelreservierung auf der
nur ungefaehr geplanten Strecke. Hotels/Zimmer haben wir immer so
gesucht.

Auch fuer die Zeit eines Ausfluges in der Stadt passt das Hotel
gerne auf die Koffer auf.

Weniger gute Erfahrungen habe ich mit der Deponierung in Bahnhöfen
gemacht.
Z.B. hatte ich mit einem Freund vor 3J in Almstorf ziemlichen Aerger
(Bahnbeamter wollte 'Bestechungsgeld'). Auch in Frankreich hatte
ich schon mal Probleme mit einem besonders sturen Eisenbahner.

Viele Gruesse Othmar.