Spielchen
(habe

Leider hast Du damit Recht. Habe auch durchaus nicht vor, dies noch lange
breitzutreten. Aber wenn man mir in der NG so etwas zufügt, möchte ich mich
auch in der NG dazu äußern und auch das unkorrekte Verhalten anprangern. Das
ich dies dummerweise auch auf unkorrekte Art getan habe, war mir in dem
Moment nicht bewußt und ich habe dies eingesehen und mich dafür
entschuldigt. Selbiges würde ich von betroffener Person auch wünschen.


Wie schon oben erläutert, hinzu kommt vorher abgebrochene Diskussion per
e-mail durch Gegenseite.

Clara