Hallo Bernhard,

Am  25 Mrz 2002 19:18:09 GMT schrieb Ejvt.Jpfsrtchtmu@wh.wdcst.rop
(Bernhard Feichtmair):

Litauen. Der Fehler wurde mittlerweile von Petra entdeckt und
aufgeklärt. No man is perfect ...

Das ist die Frage. Viele arabische Länder haben schon vor einer ganzen
Weile Interesse an einer teilweisen oder auch längerfristig
vollständigen Umstellung auf den Euro als Abrechnungswährung gezeigt.
Das ist zum einen politisch bedingt, da die Amerikaner dort meistens
als Satan persönlich betrachtet werden. Zum anderen haben die
Amerikaner stets eine Geldpolitik betrieben, die zwar ihnen selbst zum
Vorteil gereichte, aber für fast alle anderen schädlich war. Das ist
vom amerikanischen Standpunkt aus natürlich verständlich. Genauso
verständlich ist es aber auch, dass die negativ betroffenen Länder
nach einem Weg suchen, um sich aus der Abhängigkeit vom amerikanischen
"Diktat"  zu befreien.

Ausserdem gibt es weltweit viele Länder, in denen der US$ praktisch
eine Parallelwährung darstellt. Darunter sind einige Länder, in denen
sich die Bevölkerung immer mehr gegen diesen Zustand auflehnt. Und
wenn eine Regierung oder auch Diktatur etwas mehr Unabhängigkeit
erreichen kann, wird sie davon möglichst Gebrauch machen.

Ja. Und der Titelwahnsinn ist mir auch bekannt. Das selbst die
Aushilfe, die den Mülleimer rausbringt einen riesengrossen Titel
bekommt ist eben billiger als eine Lohnerhöhung und es steigert das
Selbstbewusstsein des Mitarbeiters.

Andere Länder, andere Sitten. Trotzdem setze ich bei einem leitenden
Mitarbeiter in einer Industrienation wie den USA voraus, dass er die
Landessprache in Wort und Schrift versteht. Und ein Dokument der
eigenen Regierung sollte man wohl kapieren. Bei dem hierzulande
üblichen Behördendeutsch sieht das natürlich etwas anders aus ;-)).

Es könnte natürlich sein, dass der gute Mann sehr wohl verstanden hat,
was in dem Dokument stand. Vielleicht wollte er nur seinem
persönlichen Frust über den Job oder die Familie etwas Luft machen,
und hat die günstige Gelegenheit genutzt.

Keine Ursache. Gern geschehen.


Freundliche Grösse


Noël