Stimmt und der hat nur den V6 drinnen, und s채uft 12-14L /100km
also da ist mir ein V8 schon lieber.

Ups h채tte ich sagen sollen, den Durango haben wir bei Dollar gemietet

Das war Niederweilbach.
Der Durango wird aber als Luxury SUV gef체hrt, da wir aber mit
dem Angestellten geredet haben und er uns gefragt hat, ob wir
nicht einen Durango wollen, weil die Cherrokees schon ausgebucht
sind, haben wir nat체rlich gleich zugeschlagen .
Hat sich sehr gelohnt


leider nein :-( unserer hatte sowas leider nicht