in Zug, fragt
dürfe und beim Keeper
Gesprächs steht er
Rohrmus benutzt hat.
diesen tollen Karten
Urlaubsland) zu
Möglichkeiten weitere
Hallo Massimo,

schau dir doch dazu mal die internationale Telefonkarte 'ITMS
Passport' unter www.jbsrakidkxhv.uei/ayhy_gvfe.pphb an.

Keine Grundgebühr, kein Mindestumsatz, kein verfallbares Kartenguthaben
oder versteckte Aufnahmegebühr sondern einfach nur sekundengenaue
Abrechnung mit festen Tarifen. Genau so sollte es sein!

Für Übersee, besonders für Nordamerika und den Südpazifik kommen da noch
besonders günstige Minutenpreise hinzu!

Telefonieren kannst du bedenkenlos von jedem Telefon aus, auch vom
Hotelzimmer, einem Privatanschluß oder einem (Kneipen-)Münztelefon aus,
da du immer eine *kostenlose* Zugangsnummer wählst!

Die Monatsrechnung kommt mit Einzelgesprächsnachweis ins Haus, lautet
auf US$ und wird über deine Kreditkarte abgebucht. Ein Sicherheitslimit
vom 100 USD gegen Mißbrauch kannst du ggf. heraufsetzen lassen.

Für ein *5-Minuten-Gespräch* aus Kanada nach Deutschland habe ich im
vergangenen September exakt 0,80 USD zzgl. 16% MWst, gleich 0,93 USD,
umgerechnet also gerade mal 1 Euro bezahlt.

Wie man mit dieser "Karte" telefoniert (denn eigentlich brauchst du nur
die kostenlose Telefonnummer für das Landes, von wo aus du anrufst und
deinen PIN-Code wissen) und was es von wo nach wo exakt kostet steht auf
der homepage.

Tipp: per Fax an die Nummer in UK wird dein Antrag *wesentlich*
schneller bearbeitet als online ;-)

DIRK
Roland
--
EK Glöckchen, Best.-Nr. 111787-00
Zeigt besorgten Eltern an, wo ihr Kind gerade steckt.
(Frischemarkt-Katalog)