Ein Bankkonto braucht man nicht unbedingt, es gibt da durchaus auch
Aufladekarten. Aber man braucht einen japanischen Pass um ein Handy zu
bekommen.
Ausser du leihst es dir direkt am Flughafen, aber die Kosten sind astronomisch.

Was es aber in Japan so einfach nicht gibt sind Simkarten. Klassische
japanische Handys sind ohne Simkarten. Allerdings wurde es fuer UMTS
wohl eingefuehrt. Aber ich glaube ohne ein Handy zu nehmen kommt man
nicht dran. Es gibt aber auch keinen Grund dafuer da du ja problemlos
fuer 20Euro ein Handy im naechsten Supermarkt bekommst wenn du einen
japanischen Ausweis auf den Tisch legen kannst.


Es gibt in Japan kein GPRS, allerdings UMTS ist kompatible. Ich
konnte mein deutsches UMTS Handy problemlos nutzen. Nur will man das
natuerlich nicht und bittet notfalls einen japanischen Freund ob er
einem nicht ein Handy im naechsten convienince shop kauft. Aber darauf
achten das man es auch auf English umstellen kann. Das ist nicht
selbstverstaendlich, aber oft moeglich.

Gérald