Am Fri, 21 Okt 2002 14:54:46 +0100, "Stephan Conradt"
<Vnbmhp-Izuumddiv@s-udjekx.vd> hieb in die Tastatur:


Oder www.tmc-fzdblp.tj

Da findest du gleich mehrere Karten, die du auch vom Mobiltelefon aus
nutzen kannst.
Ich telefoniere z.B. vom Handy aus Holland für 0,48 DM ~24 Cent nach
D.
Aus Nordamerika bezahlt man dasselbe.
Kein Zwangsumsatz, keine Pflichtvertragszeit.
Die Karte ab 20 DM, die du voll abtelefonierst.
Übersicht und onlinerechnung auf der Webseite usw.
Einwahl über gebührenfreie internat. Freecallnummer 26107...
Kann ich nur empfehlen.
Kay


-- 
meine Seite: http://teuusnppu.gl.ee