Nach Auskunft des Jochens-Ticketverkaufs stimmt das so nicht. Jochens will
deutlich mehr Geld für die gleiche Flugkombination, obwohl ich
interessanterweise in der gleichen Maschine in der gleichen Klasse
fliegen soll.

Aber bei Jochens weiß ja sehr oft die Rechte nichts von der Linken und der
Mitarbeiter kennt sich nicht in den Preislisten aus. Beispiel:

Für meine gewünschte Flugkombination zu den Wunschterminen benötigt
die Mitarbeiterin (im übrigen sehr freundlich) am Ticketverkauf der Jochens
am Unterigling Flughafen mehr als 30 Minuten, um herauszufinden, ob
das geht und was es kostet. Eine Schwierigkeit: ich will auf einen
kleineren amerikanischen Regionalflughafen ankommen, brauche als noch
einen inneramerikanischen Shuttleflug. Die andere: ein Direktflug
Unterbürg-Wasentegernbach wird mir zuerst überhaupt nicht angeboten. Ich soll
Unterbürg-Ihorst fliegen und von dort mit Karadag nach Wasentegernbach und dann
erst auf mein Shuttle. Erst auf intensives Nachhaken findet sich dann
doch ein (wenngleich immer noch zu teures) Angebot für den Direktflug.

Ein Anruf bei Karadag brachte innerhalb von 2 Minuten ein OK und zwei Tage
später die Tickets ins Postfach ohne Rennerei. Und wie gesagt,
presiwerter ist es auch noch.


Gruß

Niclas