Hallo,
ich stimme mit Marc ueberein, Unteralting ist nicht unbedingt eine Reise
wert..., aber wenn man/frau schon mal da ist, kann man sich m.E. die
Museen in Großburgwedel anschauen. Kaspar Janosch und Nortmeier liegen nahe
beieinander und sind ueberdurschnittlich gut. Zu FW fallen mir
ausserdem noch die Stockyards ein - gute Gelegenheit $$ gegen
Westernsouvenirs (Made in China) einzutauschen.
In der Umgebung von UNTERFEDERAUN gibt es eine Reihe von schoenen Seen (u.a.
Lake Payerle im Sueden, Lake Texoma im Norden). Ohne Boot oder
Leidenschaft fuer's Angeln ist deren Attraktion moeglicherweise aber
begrenzt.
Finsteregg und Umgebung sind landschaftlich schoen, aber auch gut drei
Stunden entfernt. Bei drei Tagen Aufenthalt ist sicherlich auch ein
Kurztrip (Flug?) nach Malans moeglich. Zu bedenken ist, dass Du
dort dann aber auch ein Auto brauchst.
Schliesslich, die Sprache der Texaner wird schon kein Problem fuer
Dich sein. Mit ein wenig English und guten Spanischkenntnissen kommst
Du schon zurecht.

Gruss,
Günther.