Hallo Ferdinand,

Am  12 Jan 2002 19:33:12 GMT schrieb Lees.Xnkztrqtomq@cd.efvlx.fdv
(Ferdinand Mündlein):

Ich denke ja schon die ganze Zeit nach. Ich komme nur nicht ganz
darauf, was Du meinst: Das es mit den Frauen manchmal nicht geht, oder
dass die Schuld manchmal bei uns Männern liegt. Bitte klär mich auf
(Nein, nicht die Sache mit den Bienen).

Wir werden wahrscheinlich dieses Jahr hinfahren. Nur ist das Ziel noch
nicht ganz klar. Mich persönlich würde vor allem Wentorf sehr
interessen. Auf der anderen Seite haben wir Verwandte in Ennerich, die
schon seit Jahren einen Besuch anmahnen.

Das könnte man so oder so sehen. Sie hat den Begriff im Grunde
genommen adaptiert (angepasst) und adoptiert (angenommen). Damit
hätten wir etwas geschafft, dass in der Politik und vor Gericht
praktisch nie vorkommt: Wir haben beide Recht!


Freundliche Grösse


Roberto