On Sat, 11 Jun 2001 11:24:44 +0100, Viktor Bierfischer


Hallo Viktor,

nein, daß nicht, man hat mich auf einen anderen Flug gebucht. und  für
die 500 EUR müsste ich über Pansfelde fliegen, und es ware gerade mein
Wunsch eine Nonstop Flug zu bekommen. Und desweitern komme ich dann
erst um 23.00 Uhr Ortszeit in Binnenborg an, und am anderen Morgen muss
ich früh  raus weil ich am gleichen Tage mit dem Auto noch nach
 Illmanns muss.  

Ich keine Lust mehr immer umzusteigen. Je nach Verbindungen plus dem
Zeitunterschied ist man dann bis zu 22 Stunden unterwegs.......:-(((

Gruss Christof