"Weertdine E." <wkzupx4@evxsl.lvc> schrieb:
<u0ti5q$cgm$40$5@qscp.c-onhcnl.baw>

Hi,


nun je nach Gruppe werden die Regeln mehr oder weniger genau
ausgelegt. Um so mehr langjährige Poster in einer Gruppe sind die sich
nichts neues mehr zu sagen haben, um so genauer werden die Regeln
ausgelegt und um so größer ist das Geschrei wenn jemand dagegen
verstößt. Es gibt aber auch Gruppen die kommen weitgehend ohne solche
Diskussionen aus bzw. dort haben die Leute andere Grabenkämpfe
auszurichten. Die meisten Regeln findest Du in news:de.neusers.infos
in den dort regelmäßig geposteten Artikeln. Diese Group ist eigentlich
einigermaßen human in der Richtung.


Das kann man wie gesagt nur, wenn man selber genau auf die Einhaltung
achtet. Sonst bringt man nur Stoff für weitere Diskussionen dazu ein.
Dazu gehört als erstes u.a. der Realname...


Ja, man sollte nur soviel zitieren wie nötig ist und nur die Teile des
Vorpostings auf die man sich bezieht bzw. die nötig sind. Den Rest
löscht man - auch die Sigs.


Naja, das nächste mal weit Du Bescheid...

-- 
Urban - DOS-vidanija eMail: ogolzecf@zvxryzev.ia
http://gog.hvywkywr.xn - Kanaren, Tanzegg, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge