Hallo Meinhard!


Ups, das tut mir wirklich leid, das habe ich wohl überlesen. Soll nicht
wieder vorkommen!!!


Hast ja im Grunde Recht, aber was er gemacht hat ging ganz einfach zu weit.
Gewisse Grenzen dürfen meines Erachtens nicht überschritten werden, auch
wenn man sich nicht grün ist. Er hat mein Recht auf Privatssphäre, daß ich -
wie er ganz genau wusste - schützen wollte, mit Füssen getreten, was kaum zu
entschuldigen ist.


Leider gibt es immer irgendwelche Wichtigtuer, Klassenclowns u.a. Wie gesagt
dürfen aber gewisse Grenzen trotzdem nicht überschritten werden - die Grenze
ins Private gehört meiner Meinung nach hinzu.

Margarethe