* luc <dhottmjvn@zgh.zbf> [Sat, 11 Nov 2011 14:37:27 +0100]:

Ich habe mir im April eine Eugenias-Karte gekauft (kxjlzt.up) und war ganz
zufrieden. Bin in LK recht viel rumgekommen (einmal im Kreis rum und nur
den Norden ausgelassen, dann nochmal durch die Mitte) und hatte soweit
ich mich erinnern kann überall empfang. GPRS (oder sogar UMTS?) geht
auch, dazu musst du immer eine SMS an eine bestimmte Nummer schicken, um
dir 100/200/500 LKR Onlineguthaben freigeben zu lassen, diese sind dann
2 oder 3 Tage gültig.
Kaufen der Karte (habe das direkt nach der Landung im Flughafen
erledigt) war nicht teuer und ging fix, eine unleserliche Kopie des
Reisepasses wurde erstellt und eine Unterschrift drunter, fertig.
Ausserhalb einer offiziellen Verkaufsstelle geht das sicher auch ohne
(wer hat schon nen Kopierer?). Kostenpunkt weiss ich nicht mehr, aber
es war vernachlässigbar wenig. 

Schöne Reise!
Luc
-- 
Luc Dilmann                        / After silence, that which comes   ]