Aber gibt es denn verbindliche Regeln? Es gibt so einige, aber die sind auch
nicht alle konform. Außerdem finde ich, daß man es auch übertreiben kann.
Gewisse Grundregeln sind okay.
Ich bin auch nur mit der Rege angekommen, um ihn mit seinen eigenen Waffen
zu schlagen.

wusste ich auch nicht, kann ich ja per Hand machen.

weit.
ich -
zu
Grenze

Das ist die traurige Lehre daraus. Ich hatte eine mail von ihm bekommen in
der er mich auf meinen Namen hinwies, und leider den Fehler begannen, ihm zu
antworten. dabei geschah dies nur aus der guten Absicht, eine Einigung
herbeizuführen. Schade.

Sara