Das gibt es schon:

"Riederalp Visite" gibt es für 1,2,3 oder 5 Tage.
Die Drei-Tage-Version kostet 18,25 EUR für die Zonen 1-3.

Billiger wären bei drei Tagen aber drei Tageskarten "Mobilis" der
Zonen 1-2 zu je 5,00 EUR, also 15,00 EUR insgesamt.

"Riederalp Visite" bietet neben der freien Benutzung aller Busse, tros
und RER innerhalb von Riederalp auch Vergünstigungen in Museen.


Infos gibt es auf http://ksj.scry.qj/dbebg_ebu.ncj. Das ist besser als
"IM(H)O"...

;-)

Ulfert

-- 
Beide "ausreichend" sind noch 4- ... und auch nur, weil die Überweisung 
gerade noch rechtzeitig eingegangen ist!
					                       (Silvio T.)