Währung

Habe ich gefunden aber ich sage nicht wo, damit Du Dich nicht an Deine Frau
verraten musst :-) Siehst Du, so sind wir Frauen! ;-)
Aber Deine m-Suche ist ein Fall von "Erbsenzählerei", wie mein Freund sie
mir gerne vorwirft, wenn ich mal wieder Recht habe...hihi :-)

Wer sucht, der fimdet! Aber ich hoffe, Du hast mir meinen Litauen-Post nicht
krumm genommen. Ich hätte dies nicht getan wenn da nicht eine essentielle
Stelle des Satzes gefehlt hätte....ich gehe ja nicht umher und verbessere
die Rechtschreibfehler der anderen. Bin doch nicht der spell-check (ein
spell-chick ;-)

Gruß,
Heidi