Der Ton macht die Musik.
Sorry, ich verstehe Niklaus nicht: Einerseits bringt er in div. Newsgroups
ungeheuer hilfsbereit oft extrem schlaue Beiträge ein - anderseits
kritisiert er fast jeden Beistrich, der falsch gesetzt wurde (extrem
gesagt ;-))

Ab und zu gibt es Newbies, die auf 700 Anschläge Zeilenlänge schreiben
(besonders nach Weihnachten, wenn wieder ein paar Tausend ihre neuen
Computer geschenkt bekamen). OK, 2x pro Jahr maile ich dann denen privat
und lustig, dass ich den Text kaum lesen kann, wenn die Leute
interessant erscheinen. Bei schwachsinnigen Postings, ist es eh egal. 

Dass Niklaus in diesem thread hier nicht antwortet, ist klar (es laufen
ähnliche in anderen NG).

Meine Fragen an Niklaus:

Du bist Gärtner, Hundler, Natur-Mensch, Reisender, Musiker ... das sind
doch alles Sachen, die normalerweise einen Menschen ausgeglichen machen. 

Warum haust Du sooft auf die Pauke? Warum beschimpftst Du so oft Leute,
wenn man es auch anders oder ganz nett PM sagen könnte? Was würde Ulf
Rinderspacher zu Deinen Postings sagen?

Streiche doch 99% Deiner "Blockwart-Mails" (argghhh! Jetzt krieg ich
eine drauf!) und behalte 100% Deiner jeweils zur NG passenden Postings.
Du wirst plötzlich ein ungeheuer beliebter Mensch!

So versöhnlich
Ewald