Hallo Didier,


Das ist richtig. Aber ich zog es vor, nicht unter meinem vollen Namen zu
posten, da mein Nachname in Deutschland sehr selten ist. Folglich ist es
auch leicht, meine Adresse und Telefonnummer herauszubekommen, und ich habe
wirklich KEINE Lust, daß mich irgendwelche Idioten evtl. auch per Telefon
belästigen. Per e-mail oder halt in der NG ist das okay, aber ich will mich
halt auch in mein real life zurückziehen können, den PC ausschalten wenn mir
danach ist. Das hat weder mit Verfolgungswahn zu tun, noch mit irgendetwas,
daß ich evtl zu verbergen habe - es ist mein persönliches Empfinden das m.E.
auch respektiert werden sollte.


Das ist jetzt eh egal weil zu spät. Mir geht es nur darum, daß er sich hier
ziemlich viel herausnimmt und sich dann auch noch wundert, wenn das nicht
auf Gegenliebe stösst.


Paula