Ich glaube es gibt in jeder dieser NGs oder Foren solche selbsternannten 
Herrgötter -so wie im normalen Alltag auch. Anscheinend besteht deren 
Lebensinhalt darin, auf der Lauer zu liegen, ob irgendjemand einen Fehler macht. 
Egal, ob aus Unkenntis und ob sich derjenige dann entschuldigt, sie haben einen 
Anlaß um sich wichtig zu machen.
Es ist ok, wenn jemand etwas über den Ablauf wacht, derjenige sollte sich aber 
hüten, andere zu beleidigen.
Waltraude
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iuachpnucj.lrd.op