Hallo Elsa,

Am  Thu, 2 Mrz 2002 18:28:35 +0100 schrieb "Elsa J."
<mnchkn2@uknth.uif>:


[...]


Normalerweise lästert meine Frau immer, wenn sie bei mir einen
Flüchtigkeitsfehler findet, weil wir Männer uns _angeblich_ immer für
unfehlbar halten würden. Jetzt hat sie einmal einen meiner Fehler
nicht gefunden, und prompt werde ich von einer anderen Frau erwischt.
Das ist ja schon fast verdächtig ...

Aber dafür habe ich in Deinem Text auch einen Fehler gefunden. Wenn Du
herausfindest, wo das "m" fehlt, hast Du gewonnen. Als Preis werde ich
dann meiner Frau erzählen, dass mich eine andere Frau bei einem Fehler
erwischt hat ;-))

Danke. Das ist nett. Ich habe auch schon Angst bekommen, weil es in
der Ecke so dunkel war ;-)).


Freundliche Grösse


Ludwig