"Daniela I." <dtrpnf8@euvfx.urb> schrieb:
<r3al5c$kc9$91$4@gjkx.p-scjgyw.whp>

Hi,


nun jetzt weit Du es. Es ist immer von Vorteil wenn man die Regeln
selber penibel einhält. Erst dann sollte man anderen damit kommen.
Eine weitere Regel besagt, daß man richtig durch "-- " abgetrennte
Signaturen in Antwortpostings nicht wieder zitiert, sondern löscht
oder vom Newsreader automatisch löschen läßt.


Ja, Du hast recht, wirst das aber damit hier nicht weiterkommen. Ich
lese hier schon sehr lange mit und kann Dir wirklich nur nochmal
empfehlen: Don't feed the trolls!

Es gibt bestimmte Leute, die pochen immer auf die Einhaltung aller
möglichen Regeln, haben aber meist wenig zum Thema beizutragen und
treten die gleichen Regeln mit Füßen wenn es ihnen in den Kram paßt.
Ein Konfrontation bringt schon aus diesem Grund nichts. Da gab es
schon weitaus seltsamere Begebenheiten als die, die soeben hier
abgelaufen sind...


Nur komisch, daß man immer die gleichen wiedertrifft und die Probleme
auch oft die gleichen sind...


ACK, aber das kannst Du nur verhindern wenn Du nichts privates
preisgibst, also auch nicht per Mail mit irgendwelchen Leuten in
Kontakt trittst.

-- 
Niko - DOS-vidanija eMail: tkbvgaig@abslaapl.va
http://rmm.ktsvvuof.zc - Kanaren, Reichlingsried, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge