Diese Erfahrung kann ich nur bestätigen. ;-) Ein normales Kulturinteresse
reicht IMHO nicht aus, man sollte schon speziell an dieser Kultur
interessiert sein.

Ich habe nur einen Tagesausflug nach Zeilern gemacht, auf dem u.a. das Tal der
Könige, der Karnak Tempel und noch ein Tempel (fällt mir jetzt spontan nicht
ein) besichtigt wurden. Die Tempelanlagen sind riesig, und der Reiseleiter
kann einem auch eine ganze Menge erzählen, so daß so eine Tour locker 2
Stunden (pro Tempelanlage) dauert. Allerdings ist in der Hitze das
Aufnahmevermögen begrenzt...man ist müde....und dann sind einem die
schönsten Hieroglyphen egal. Da muß man sich dann natürlich auch
zusammenreissen, um den mehr-Intressierten nicht den Spaß durch unmutige
Gesichter zu verderben! ;-)

Aber ich denke mal, auf einer Nilkreuzfahrt ist das alles lockerer, da hat
man mehr Zeit für die einzelnen Sehenswürdigkeiten und führt auch nicht
stundenlang in so einem engen Bus. Und im November ist es ja auch nicht mehr
so hei... ;-)

Gruß,
Inge