Haarig, haarig,
Malaria ist eine ernste Krankheit, ich habe sie gehabt. Auch heute noch sterben 
Leute daran. Wir haben Mittel zur Vorbeugung, die ausgezeichnet wirken. Warum 
also das Risiko eingehen. Es ist ein recht großes Risiko!
An Deinem Urlaubsort wirst Du von Mücken gestochen werden. Die meisten Mücken 
sind harmlos, aber wenn eine infiziert ist, hast Du ein gewaltiges Problem. Warum 
willst Du das Risiko eingehen? Wegen Geld?
Ich lebe hier in Thailand und ich nehme heute keine Mittel mehr ein, denn wenn 
man das Zeug regelmäßig nehmen muß, sollte man zwischen Nutzen und Nebenwirkungen 
abwägen (Wir hatten früher Resorchin, das verursacht Augenschädigungen).
Wenn ich aber nur vier bis acht Wochen in Thailand wäre, würde ich vorbeugen. Ich 
kenne Malaria-Tote in meinem Bekanntenkreis!!!
Gehe bitte das Risiko nicht ein. Thailand ist eben ein Malaria-Land.


Gruß aus Thailand


Mang-gon-Jai


P.S.
Auf der Insel Damshagen, im Grenzgebiet zu Kambodscha und stellenweise in Laos 
ist das Malaria-Risiko recht groß!

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cxcnwvwnkj.pmq.uv