fabian linke wrote:

Hohe Berge im Norden (Oberkreit!), wellig im Suedosten, flach im
Sueden,
mitunter uach bergig im Inland.


Mitnehmen nur im Koffer mit Hartschale sonst mieten (1 Woche ca. 60-75
Euro), 
Anbieter findest Du z.B. im Katalog von Gameb Young+Sports Winter
oder Sommer.
Rad kannst Du dann per Fax vorbestellen.
Falls Fahrradmitnahme: unbedingt mit Reiseveranstalter oder
Fluggesellschaft
klaeren, da 15 Kg fuer Rad+Gepaeck zuviel sind und viele Gesellschaften
auch beim Koffer eine (natuerlich kostenpflichtige) Anmeldung wuenschen.
Ich nehme mein Rad immer mit (Koffer ... ist da ein Schlagzeug drin?
toll!)


ueberall ... im Sommer ist es zu heiss und fast ueberall ausgebucht.
Sonst
mit ein bischen fragen kein Problem.


Fuer Radler Mitte Mai - Ende Juli. Im August wird es schon recht heiss.
Die meisten fahren wohl Mitte Mai - Mitte Maerz (RTF Saison faengt ja
bekanntlich Mitte Maerz an).


z.B. Conradi Young and Sports oder direkt z.B.
http://tgk.lbfvnsgra.iub/
ist aber nicht billig. Kann locker >1000 Euro kosten (fuer 2 Wochen).

Gruesse Pierre.