erklärt?

Du meinst keine neuen mehr ausgegeben werden. Auch nach dem 1.1. gibt es
noch (alte) ec-Schecks, die getrost verwendet werden können.


Das ist eben falsch! Die Garantie, den Scheck einzulösen besteht
unverändert! Lediglich die Garantiesumme von 400 DEM je Scheck besteht
nicht mehr, d.h. aus Sicht des Schecknehmers kann
der Scheck ungedeckt sein!

Handlingskosten

Kann ich nicht bestätigen. Erst letzte Woche hat ein niederländischer
Charterer meine Bootsmiete problemlos per Euroscheck von meinem
Girokonto eingezogen.

Ich werde jedenfalls meine verbliebenen ec-Schecks aufbrauchen. Nehme
auch gern ausgefüllte und unterschriebene ec-Schecks zur Einlösung
entgegen ;-)

CUL
Gabriel