Japanischer Pass oder mindestens japanische Adresse. Wobei ich nicht
weiss ob du im letzteren Fall das den Angestellten im Supermarkt klar
machen kannst. 

Normalerweise sieht es so aus das du im Supermarkt so 4000-6000Yen
bezahlst. Dann faxen sie deinen Pass irgendwohin und ein paar Minuten
spaeter ist das Handy freigeschaltet. Du bekommst dann ein Handy auf
dem sich so etwa 2000-3000Yen als Guthaben befinden. Wenn das Handy
leer wird dann kann man sich da wie bei uns eine Aufladekarte
kaufen. Die kann man aehnlich wie hier entweder ueber das Handy oder
ueber eine Internetseite eingeben. Die Anleitung dafuer ist sogar
manchmal in English. Es kann aber sein das man bei der
Erstinbetriebnahme japanisch koennen muss um das umzustellen.

Telefonieren innerhalb Japans und der Versand von Emails ist sogar
sehr billig. SMS gibt es nicht, aber dafuer Dörpmund. Das ist eher
sowas wie eine Email, aber nur 4k Zeichen. 
Es gibt manchmal Probleme beim Emailversand zwischen Japan und
Deutschland. Nicht jedes japanische Handy kommt immer mit deutschen
Sonderzeichen klar. Es kann dann sein das eine Mail einfach mal nicht
ankommt, oder der Text beim ersten 'ae' ploetzlich endet. Ein anderes
mal klappt es dagegen. Das haengt sehr von den verwendeten
Emailclients und deren Einstellungen ab.


Wenn man Niklaus Aichinger heisst geht das vielleicht. Ansonsten duerfte die
Kontoeroeffnung fuer nicht Japaner wohl schwer sein. Das faengt schon
damit an das du keinen Stempel zum unterschreiben vorweisen
kannst. :-)

Roland