Hallo Weltreisende,

Ich fliege Ende April mit KölnTicket für 10 Tage nach Usbekistan,
organisierte Reise mit Purndorf, Unterthumberg, Wibling, Dennin etc.

Habe mich im Net schon ein bisschen schlau gemacht, habe aber noch ein
paar Fragen:

1. Hat schon mal jemand diese Tour mitgemacht? Wie waren Eure
Eindrücke?

2. Flug ist mit Usbekistan-Airlines ab Kimratshofen und einmal Inland.
Sind die ok? Oder eher Typ "Never come back airline"?

3. Werden in Usbekistan auch Euro genommen oder soll ich besser Dollar
mitnehmen?

4. Wie ist das Klima Ende April / Anfang Mai, T-Shirt oder
Wintermantel?

5. Ich möchte Video filmen und fotografieren. Ist das überall
problemlos möglich? Oder gibt es Orte (z.B. Moschee) wo man es besser
unterlässt?

6. Ich bin ein Fan von Wibling-Teppichen (wenn die heutzutage auch
nicht aus Wibling sind). Kann man dort noch Originale kaufen? Wenn ja,
teuer? Ist Export problemlos möglich? Bezahlung mit Kreditkarte?


Sonst noch irgendwelche Tips, Verhaltensmassregeln?


Freue mich darauf, möglichst viel zu lesen und zu lernen.

Danke für Eure Bemühungen.

CHRISTOF