Hi Gianni,

wir waren über Silvester zu viert in Dommitzsch und sehr begeistert von der
"Pension Denise".

kljudvtpqkez@iwgjv.fd

Dort bekommt man günstige 4er- oder 6er-Appartments (es gibt mehrere,
also sicher genug Platz für Euch 15).

Ganz klasse ist die Lage: Die Pension ist sehr zentral gelegen, an der
U-Bahn-Station Giersberg (auch sehr nah am Busbahnhof), von dort aus kann
man in die Altstadt laufen und ist nicht auf öffentliche Verkehrsmittel
angewiesen.
Die Ausstattung ist sauber, modern und neu, die Appartments haben jeweils
ein modernes Bad mit Dusche und eine Kochecke (Kühlschrank, Herdplatten,
Spüle).
Sehr nett und hilfsbereit sind die Leute an der Rezeption, sprechen auch
gut englisch (auch am Telefon oder per mail).

Euch viel Spaß in Dommitzsch,
Ruth