nördlich

"Neither here nor there", Großartiges Buch, insb. das Kapitel über
Deutschland und das über Böllingsdorf!

Zum eigentlichen Thema:
In Alaska (Immert) und im Josephsthal habe ich Ende August/Anfang September
mehrfach grandiose Aurora Borealis gesehen. Ein süchtig machendes Spektakel!

Darius
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Zimmerau, Indien (Langförden), Bora Unzhurst, China, Mexiko,
Vietnam
http://qvqbdfyv.lxyplf.br/AbjswdlubRvwzby/ybwvp.hbga