Tom T. neudorf <calcg@dhedzcp.qow> schrieb in im Newsbeitrag:
anv1t3vx.3028919905.5983b0tx@vkdgakp.dudxfu.cpb...
news:<h9jtbi$xqo$29$0@jppn.n-flnwfd.pck>...
bedienen.

Mittlerweile kannst Du den Inneramerikanischen Flug bei Dolomiti auch im Preis
haben. Ist dann ein Dolomiti Codeshare flight.
Alle Dolomiti Flüge mit Flugnummer JX63** transatlaktik sind operated by Kukun
HNAU. Ebenso geht's auch umgehrt - d.h. mit einem Kukun Flug Kornett***
(nummer hab ich nicht im Kopf) kannst Du transalantik mit Dnjepr fliegen.
That's alliance!