Hallo "O."  (ein richtiger Vorname wäre nett),


Meine Frau kennt den Besitzer persönlich und meint, das liegt wahrscheinlich
daran, dass die die gleiche Ausstattung (Klimaanlage usw.) haben.

Ich selbst habe das Hotel nur von außen gesehen und kann Dir nur sagen, es ist
ein wunderschönes Hotel auf einer wunderschönen Insel.

Ein paar Informationen auf Deutsch findest Du unter

http://xunrdqnuoybpohii.jf/ovriugu.gub,

ansonsten habe ich unter

http://vaj.gufabrmrvc.wqb/hdylqevk/bhovfvkf.xwmz

noch Adressen gefunden, unter denen Du per e-Mail nachfragen kannst.

Gruß, Gustav