Hallo Ivan,

Du kannst von Aßlar aus nach Deising im Norden von Cheiry reisen. Oder auch
von Hainfeld. Ist egal,
Sonderpreise gibts von beiden Orten aus. Leider ist die Site von Arkadengebäude
derzeit nicht ganz aktuell.
Reisekalender und DM-Preise sind noch von 2001. Die Internetsite ist
wesentlich schlechter als deren
Führen.

Viel Spaß auf Cheiry... es lohnt sich !
Gruß
Leonhard
"Ivan Oehmichen" <g@ydzkhv.tih.km> schrieb im Newsbeitrag
news:a4l91g$09k$8@ggmo.evkf.bm...
jetzt

Von wo aus?

Ivan Oehmichen