Hallo
 es spielt keine Rolle ob es Deine Appartements sind oder nicht.
Unaufgefordert Werbung zu verbreiten ist  in den NG's nicht zulässig.


Angekommen ;) Wie Du legal werben kannst, habe ich Dir glaube ich auch
zugeschickt!?


Du bist ganz schön empfindlich, ich habe lediglich auf das Werbeverbot
hingewiesen und das ist nun mal Fakt (sogar vom Gesetz her) Gut ist es
auch - andere NG's (internationale) sind schon vor Jahren von Werbenden
kaputt gemacht worden. 


Wie es scheint, bist Du diejenige, die sich im Ton vergreift. naja, wenn
keine Argumente vorhanden sind, greift man eben persönlich an. 
gru Tim

EOD.