PM = Prime Minister oder Privat Mail? ;-)

Spaß beiseite, Versuch leider mißlungen - Diskussion wurde nicht nur von der
anderen Seite sang- und klanglos eingestellt, sondern er hat auch meinen
Namen aus meiner E-mail entnommen und wissentlich gegen meinen Willen, also
mit purer Boshaftigkeit, hier preisgegeben. Würdest Du dir so was gefallen
lassen?

Ich sehe ein, daß es unschön ist, so was hier zu posten - aber wie gesagt,
dies ist nur meine Reaktion auf etwas viel unschönere seinerseits. Er pocht
immer auf Regeln und verletzt diese selber grob. Er hat in der NG etwas
unschönes getan und ich wollte in der NG dazu Stellung beziehen...okay,
kontern. Da die Art und Weise meinerseits dumm gelaufen ist - nun, dafür
habe ich heute schon Prügel eingesteckt und sie auch akzeptiert, daran gibt
es eigentlich auch gar keine Zweifel mehr, ich sehe das ein. Der *Inhalt*
meines Posts steht nach wie vor. Wenn der Betroffene sich doch noch zu einer
Diskussion per e-mail bereit erklärt, stehe ich dem genauso offen gegenüber
wie der Kritik hier heute.

Mareike