Fahrräder
Habe
haben,

Das ist natürlich klasse Service!

http://kcb.vqhhecryerl.hb/eyx-ifw/op8vfh.xsr/iukv_q.m0m/qpbege8?ZRT_PSd29

Auch nicht gerade billig, eher was für Leute die oft das Rad mit in Urlaub
nehmen. Aber natürlich besser als ein verbogener Kurbelsatz!
Nur was machst Du, wenn Du per Rad von Stadt zu Stadt ziehst und immer
woanders übernachtest - wo lässt du den Koffer? Den kannst Du ja wohl kaum
mitschleppen, oder? Und ihn für 2-3 Wochen am Flughafen zu deponieren ist ja
bestimmt auch nicht billig.....

Gruß,
Marlyse