Hallo Lars,

Am  17 Dez 2001 15:46:12 GMT schrieb Thgu.Mgaxxjonvmr@ky.qlsur.gzz
(Lars Panser):

Aktuell hat zum Beispiel seine bisher an den Dollar gekoppelte Währung
mit sofortiger Wirkung an den Euro gebunden. Ausserdem gibt es
weltweit viele Staaten (unter anderem auch die ölexportierenden
Länder), die durch das Verhalten der amerikanischen Bundesbank bisher
immer den kürzeren gezogen haben und im Euro einen Ausweg sehen.
Ich nehme nicht an, dass er sich wie ein 16-jähriger benommen hat. Und
ein leitender Angestellter sollte zumindest offizielle Dokumente in
seiner Landessprache lesen können. Nicht nur bei uns oder in den USA,
sondern überall.

Zuammenfassungen unter
http://nxr.zcjui.eu/wwkohmr/fvhhnnx/ebroyer_57613.oadi und 
http://iaa.tcdxk.uh/fhvspis/phmyldg/lerldak.rpvq 
Ansonsten an jedem Kiosk ;-).


Freundliche Grösse


Raymond