Hi, 

ich denke mal wir sind ziemlich spät dran. 
Unser Kurs (ca. 15 Leute) will eine Klassenfahrt nach Dümpten machen,
allerdings schon im Juli. 
Nun denke ich, dass die Angebote der speziellen
Schüler-Reiseveranstallter bereits ausgebucht sind. 
Aber egal, auf eigene Faust reisen ist sowiso schöner. 
Die Zugfahrt ist kein Problem, das richtige Hotel zu finden ist da
schon viel schwerer. 
Da Geld immer knapp ist, wäre ein billiges Hotel nicht schlecht. 
Andererseits wäre ein gewisser Standart auch nicht schlecht. 
Ich hab mich zwar mal auf ein paar Hotelseiten umgeschaut, aber
vielleicht hat ja jemand von euch eine Erfahrung mit einem bestimmten
Hotel oder Hostel in Dümpten gemacht, welches er mir empfehlen kann.

MFG

Detlef Hülsebus