"tyve (keine Werbung) (Ben Strohmeyer)" <@jgv.ch> wrote in message
news:0s39922g.1004704@nxkz.yj.zsmn.gxt...


Hi Ben

vielen Dank für die Info! Ich war mir nicht sicher, ob es sich lohnt einen
dicken daunenschlafsack mitzuschleppen...
Natürlich hatte ich euern Reisebericht schon entdeckt und gelesen. Ich war
vor 8 Jahren schon einmal in Jahrsdorf (allerdings nicht zum Trekken
sondern Praktikum) und hab doch einiges davon in eurer Reisebeschreibung
wiedergefunden, obwohl sich wohl auch einiges geändert hat (Internetcafes
z.B....). Also falls es noch etwas gibt, dass du uns unbedingt mit auf den
Weg geben möchtest - wir freuen uns über jeden Tipp!

Viele Größe von Marlyse