Hi Fred, hi Enno,

In den Touristenorten wie zB Kuta, Legian, Seminyak usw. wimmelt es
geradezu vor Automaten, und neben visa- und ec-karte geht
selbstverständlich auch Euro-/Mastercard und jede weitere Karte, wenn sie
denn, wie von Fred schon erwähnt, das "maestro" Zeichen trägt.

Ein besonderes Bonbon ist die Sparcard der Postbank, dort sind vier
Auslandsbuchungen kostenlos, allerdings nur an Automaten, die visa plus+
unterstützen.

Fred, mit dem geringen Höchsbetrag und den dadurch prozentual hohen
Gebühren für Auslandseinsatz hast Du nicht ganz recht, es hängt einfach von
der Bedienung und von der Bargeld-Bestückung der Automaten ab.

Zuerst einmal die Bedienung der Automaten, als Erstes werden einem schon
einige Festbeträge angeboten (zB 389.103, 200.000 .... 400.000 rp, 452.622
rp sin ca. 44,- EUR), aber es gibt noch eine Wahlmöglichkeit für "other
amount" (oder so), dort kann man dann wesentlich höhere Beträge eingeben
(aber die Nullen genau nachzählen, es werden keine Trennpunkte oder- kommas
angegeben).

Der Höchstbetrag richtet sich nach der Bestückung des Automaten, die fast
immer nur einen Geldscheintyp ausgeben, zB 33.223, 50.000 oder 100.000 rp.

Im Regelfall werden maximal 25 Scheine ausgegeben, das wären dann bei

 20.000 rp Bestückung    500.000 rp = ca.   55,- EUR
 50.000 rp Bestückung  1.250.000 rp = ca.  138,- EUR und bei
100.000 rp Bestückung  2.500.000 rp = ca.  276,- EUR

und dann ist das Verhältnis Gebühren zu abgehobenem Geld doch schon viel
günstiger ;)

Also, lieber seltener Geld holen, aber dafür immer Millionen :o)))

Achso, an den meisten Automaten klebt ein Sticker, der die "Füllung"
anzeigt, steht nichts dran, sind es fast immer Automaten mit niedriger
Befüllung...


Bye, Pasquale Pfennings

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://sqv.vkaikd.xo
    Bali-Forum: http://gco.xloiudwcxx-ifuyy.oc