l

Hallo,

also ich finde Pickup auch gut....der hat so eine "coolness"
Faktor:-))))
Außerdem die meistens Touris nehmen keine Pickup...:-))

Aber es gibt auch einen negativen Punkt.....

Egal ob nun Pickup oder SUV, bei den meisten Vermietern ist es
verboten
im Gelände zu fahren. Das hei also: 

Passiert ein Unfall bist Du echt der Dumme. Also immer vorsichtig
sein.

Gruss Lennart

PS: Ich habe mir in diesem Jahr bei Velocity einen SUV reserviert.
Einfach
weil ich dann mal die Möglichkeit habe 4 Wochen Lang so ein Auto zur
"Probe" zu fahren:-))