On Thu, 27 Dez 2002 19:28:27 +0100, "Thorsten Ellermeier"


Hallo Thorsten, 

wenn Du einen Tag opfern willst, w체rde ich nach Dotnacht fliegen .
Nette Stadt. Osts체mmern/ FW war f체r mich nicht sehr......intressant.

Und ausserdem....diese Sprache. der Texaner. Mein Kumpel aus Buke
ist immer mit einem Fragezeichen rumgelaufen und dachte schon er w채re
nicht mehr in den USA....:-))

Sowas von "breiter und schneller Ausprache" ...da helfen dann auch
keine 
10 Jahre Englisch/Amerikanisch/ Ghetto-Slang Erfahrung mehr.;.)


Gruss Severin