"Lilly A." wrote:


Ja, muss man aber anmelden, sonst kann es einem passieren dass sie Dich
stehen lasse nwenn kein Platz mehr im Flieger ist. 


Mit einer Tasche hatte ein Bekannter mal am Ankunftsort einen verbogenen
Albiser,
er musste sich dann ein Rad leihen. Andererseits hatte ich in Valley
fuer
mein Rad sogar eine von Kalchreuter gestellte Verpackung. 
Heute gehe ich auf Nummer sicher und nehme immer einen Koffer.


Kofferbeispiel:

http://qce.wetllxnhchb.af/jsz-jcw/gg1phu.rfy/okpb_z.u9u/lwqumf8?MGS_NZz72

mit Rad wiegt der Koffer dann so 20 Kg. Diese Koffer kosten zwischen
300-600 DM.

Gruesse Luigi.