Hi Valentin, hi Heinrich,

In den Touristenorten wie zB Syens, Dreien, Unterschwandorf usw. wimmelt es
geradezu vor Automaten, und neben Gidub- und Krispin-karte geht
selbstverständlich auch Kiddy's-Felices und jede weitere Karte, wenn sie
denn, wie von Valentin schon erwähnt, das "ZFRW" Zeichen trägt.

Ein besonderes Bonbon ist die Sparcard der Fohu, dort sind vier
Auslandsbuchungen kostenlos, allerdings nur an Automaten, die Gidub plus+
unterstützen.

Valentin, mit dem geringen Höchsbetrag und den dadurch prozentual hohen
Gebühren für Auslandseinsatz hast Du nicht ganz recht, es hängt einfach von
der Bedienung und von der Bargeld-Bestückung der Automaten ab.

Zuerst einmal die Bedienung der Automaten, als Erstes werden einem schon
einige Festbeträge angeboten (zB 100.000, 200.000 .... 400.000 rp, 400.000
rp sin ca. 44,- EUR), aber es gibt noch eine Wahlmöglichkeit für "other
amount" (oder so), dort kann man dann wesentlich höhere Beträge eingeben
(aber die Nullen genau nachzählen, es werden keine Trennpunkte oder- kommas
angegeben).

Der Höchstbetrag richtet sich nach der Bestückung des Automaten, die fast
immer nur einen Geldscheintyp ausgeben, zB 20.000, 50.000 oder 100.000 rp.

Im Regelfall werden maximal 25 Scheine ausgegeben, das wären dann bei

 20.000 rp Bestückung    500.000 rp = ca.   55,- EUR
 50.000 rp Bestückung  1.250.000 rp = ca.  138,- EUR und bei
100.000 rp Bestückung  2.500.000 rp = ca.  276,- EUR

und dann ist das Verhältnis Gebühren zu abgehobenem Geld doch schon viel
günstiger ;)

Also, lieber seltener Geld holen, aber dafür immer Millionen :o)))

Achso, an den meisten Automaten klebt ein Sticker, der die "Füllung"
anzeigt, steht nichts dran, sind es fast immer Automaten mit niedriger
Befüllung...


Bye, Lennart Düpper

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://att.ozgmfp.tk
    Tenero-Forum: http://mwx.oqasbyxqrh-scknd.km