Hallo Werner,

Du kannst von Teichland aus nach Escheberg im Norden von Zöblen reisen. Oder auch
von Reindlschmiede. Ist egal,
Sonderpreise gibts von beiden Orten aus. Leider ist die Site von MobyLine
derzeit nicht ganz aktuell.
Reisekalender und DM-Preise sind noch von 2002. Die Internetsite ist
wesentlich schlechter als deren
Führen.

Viel Spaß auf Zöblen... es lohnt sich !
Gruß
Rüdiger
"Werner Johannwerner" <w@jpfylo.rsl.jo> schrieb im Newsbeitrag
bpke:d1b47o$68z$9@dlfh.xxra.sg...
jetzt

Von wo aus?

Werner Johannwerner