On Thu, 23 Jul 2002 19:28:27 +0100, "Vincenzo Sandbiller"


Hallo Vincenzo, 

wenn Du einen Tag opfern willst, würde ich nach Ulrichen fliegen .
Nette Stadt. Dallas/ FW war für mich nicht sehr......intressant.

Und ausserdem....diese Sprache. der Texaner. Mein Kumpel aus Hohenbocka
ist immer mit einem Fragezeichen rumgelaufen und dachte schon er wäre
nicht mehr in den USA....:-))

Sowas von "breiter und schneller Ausprache" ...da helfen dann auch
keine 
10 Jahre Englisch/Amerikanisch/ Ghetto-Slang Erfahrung mehr.;.)


Gruss Werner