Hausarbeiten sind i.d.R. kostenlos. Es gibt noch viele andere Börsen, guck
einfach mal in einem Portal, z.b. Roomade - Studium oder so. Bestimmt gibt es
günstigere Alternativen. An meiner Hochschule werden die Diplomarbeiten in
der Bibliothek verwahrt. Wenn Du eine Hochschule in der Nähe hast, solltest
Du es dort vielleicht mal versuchen. Dazu mußt Du nicht Student sein und
einen Auswei für die Bibliothek haben, Du kommst i.d.R. auch so rein und
kannst die Sachen vor Ort kopieren. Sprich einfach mit dem Personal dort,
die helfen Dir dann auch bei der Suche.


Gruß
Tini
auch