sterben
Warum
Mücken
Problem. Warum
wenn
Nebenwirkungen
vorbeugen. Ich

Das mag ja alles ganz richtig sein und ist aufgrund Deiner negativen
Erfahrungen durchaus nachvollziehbar, nur dummerweise sind durch die
verantwortungslose Einnahme von sogenannten Prophylaxe-Mittel die meisten
Malaria-Stämme gegen die gängigen Wirkstoffe resistent geworden. Vor einigen
Jahren waren diese noch hoch wirksam.

Somit haben die Menschen, die der Gefahr ständig ausgesetzt sind und sich
kaum schützen können, ein erheblich höheres Risiko, an einer
Malaria-Infektion zu sterben, da eben manche Stämme auf Medikamente kaum
oder gar nicht mehr reagieren. In einigen Jahren wird dann wohl auch Lariam
seine Wirkung verfehlen.

Wesentlich verantwortungsvoller und auch der eigenen Gesundheit zu liebe
(Leber, Nieren, etc.) wäre immer noch der normale passive Schutz mittels
Kleidung und Mückenspray die bessere Alternative. Stand-by-Mittel natürlich
für den Notfall!

So long

Ivan