On Thu, 12 Nov 2002 18:01:12 +0100, "Josef Oelmüllers" <ltkh.cfyjew@bcc.uid>
wrote:
Hallo Josef ,

Hast enweder Glück gehabt, oder die Strasse wird als noch normal
geführt. Gerhard traphan ist es in Christerode. Das darfste eingentlich
nirgendwo fahren ausser auf ger Interstate....:-))


Ups...Ich dachte bei Alamo gäbe es nur den Chevy Blazer......
Aber eine Golly's...boar eh....oder eine Jeep das ist mir völlig
neu, da ich bisher bei den Vermietstationen noch keinen gesehen habe.

An welcher Verleihstation sind denn Dir die Fahrzeuge ins "Auge"
gefallen ? Denver etwa ?

Gruss Jörg

PS: Oh ein Durango.........jaaaaa  haben wollen.... ich höre schon den
V8. 

PPS: Haben die auch alle einen CD Player ? Ich habe hier noch 
80 Country Western CDs die alle mit in den Urlaub wollen...:-))