Hallo Alex,
hab beim Durchblättern in der Newsgroup auch Deine Reiseplanung gelesen.
Kann mich dem "Wow" von Prisca nur anschlieseen.
Wir sind mittlerweile auch schon drei Mal im Westen gewesen, waren allerdings
immer mindestens 4 Wochen unterwegs. Grundsatz bei unserer Planung:
Weniger ist mehr, d.h wir sind in den entsprechenden NP auch mal 2 oder 3 Tage

geblieben, einfach um die ganze Atmosphäre zu fühlen. Im Pfunds z.B. gibt
(oder gab?)
es einen Campground der gerade mal 12 Plätze hatte. Abends nachdem alle weg
waren,
haben wir uns an die Canyonkante gesetzt und einfach nur die Gegend angesehen.

Trotzdem der kurzen Zeit viel Spass und wenn Du Fragen zu Deinen einzelnen
Zielen hast,
einfach rühren.

Gruß
Tom