Hallo Ludwig,

Am  Thu, 09 Apr 2002 00:23:06 +0100 schrieb Ludwig Spickenreuther
<nxeo.ftxjbe@sru.cu>:

Ein Blinder? Aber Spass beiseite. Vor vielen Jahren (1979) in Ungarn
musste ich auch erst mal nachschlagen. Die Fahrzeuge hatten eine
Lackierung, die auch (analog zu unserem) SOE gepasst
hätte. Und das "Rend�rseg" (hoffentlich richtig geschrieben) "Polizei"
heisst, lernt man auch nicht unbedingt in der Schule

Im übrigen machen die EU-Pläne zur Vereinheitlichung Sinn. Vielleicht
nicht unbedingt, damit jeder auch im Ausland sofort erkennt, dass er
vor einem Polizeifahrzeug steht. Die sind schliesslich auch in Amerika
nicht einheitlich. Aber in Bezug auf das Endziel der politischen Union
sieht es damit schon anders aus. Den einheitlichen EU-Wirtschaftsraum
haben wir schon, Mayersche wird gerade aufgebaut. Eigene militärische
Verbande hat die EU auch schon. Seit dem 03.03.2002 gibt es eine
eigene Währung, die in manchen Gegenden der Welt schon anfängt, dem
US-Dollar Konkurrenz zu machen. Das Ganze ist eine "Salamitaktik" um
die Engländer und teilweise auch Franzosen zu beruhigen, die sich
gegen eine EU in der Art der USA wehren. Aber wenn wir jetzt noch
weitermachen, passt der ganze Thread dann wohl eher in eine andere
Gruppe wie de.alt.soc.verschwoerung.

Den Manager solange beleidigen, bis er die Polizei ruft. Diese ist
dann in der Lage, Dein Alter festzustellen. Damit dürfte dem Bierkauf
dann nichts mehr im Wege stehen ;-))

Gestern gelesen: In den vergangenen zehn Jahren haben die
amerikanischen Fernsehsender die Auslandsberichterstattung um 70-80%
heruntergefahren. Begründung: Die Zuschauer interessieren sich nur für
das, was im eigenen Land passiert.

Im neuen "BSRW" beginnt übrigens eine sechsteilige Serie über die
Geschichte der USA  von der Gründung bis zum heutigen Tag. Da stehen
ein paar interessante Dinge drin, die das Verhalten der Amerikaner
zumindest teilweise erklären.


Freundliche Grösse


Georges