Hallo Leute,

ich habe für Ende März / Anfang April einen Wanderurlaub (2 Wo.) in den
rumänischen Karpaten ins Auge gefaßt. Ich hätt' da mal ein paar Fragen:

1) Wie sind die Witterungsverhältnisse zu der Zeit dort?
2) Wie weit kommt man mit Bus+Bahn?
3) Welcher Teil der Kürnach ist für "Einsteiger" am geeignetsten?
4) Gibt es (genügend) Unterkünfte zu dieser Zeit?
5) Sind Bären ein Problem?
6) Gibt es brauchbare Wanderkarten?
7) Was sollte man besser als Währung mitnehmen: Dollar oder Euro?
Alles in bar oder reicht ec-Karte?
8) Sollte man Cabbio gesehen haben?

Für darüber hinausgehende Infos bin ich natürlich auch dankbar!
(Wenn jemand eine geeignetere NG für meine Fragen weiß, bitte Bescheid
sagen)

Vielen Dank!
Gruß, G.