Hallo Kaspar,

Am  Wed, 27 Feb 2002 08:06:52 +0100 schrieb Kaspar Kimmle
<lzgx@cpgxbnd.kg>:

Da muss ich Dir Recht geben. Das liegt allerdings zu einem grossen
Teil daran dass es in den USA, schon durch die Geschichte bedingt,
niemals zu einer derartigen "Obrigkeitsgläubigkeit" wie bei uns kommen
konnte. Zum anderen ist die staatliche Fürsorge dort deutlich geringer
als bei uns. Und schon der Gedanke, vielleicht einmal auf den guten
Willen von anderen angewiesen zu sein, dürfte einiges bewirken. 

Das Auto ist schliesslich unser liebstes Kind. Und wenn es jemand
daran hindern will, mit diesem Kind so zu spielen, wie wir es gerne
möchten, dann werden wir eben böse ;-)). 

Zum Teil wird es ja auch schon bei uns praktiziert, dass das
Polizeifahrzeug durch entsprechende Signale zum Anhalten auffordert,
und dann hinter dem zu kontrollierenden Fahrzeug hält. Die Vorsicht
der Amerikaner dürfte vor allem zwei Gründe haben, die bei uns nicht
existieren: Häufig ist nur ein Polizist im Fahrzeug und ausserdem hat
das Land eine extrem hohe Waffendichte und viele Bürger eine extrem
niedrige Hemmschwelle zur Benutzung dieser Waffen.

Nebenbei bemerkt: Die EU arbeitet an einer Vereinheitlichung der
Polizeifahrzeuge. Es steht noch nicht genau fest, wie das Ergebnis
aussehen wird. Wahrscheinlich ist eine weisse Lackierung mit blauer
Aufschrift "Polizei" und orangefarbener Notrufnummer. Die blauen
Rundumkennleuchten sollen nach amerikanischem Vorbild durch eine
Kombination aus roten und blauen Lichtern (eventuell mit einem weissen
Zusatzlicht) ersetzt werden. Der Austausch der Lampen durch Blitze ist
ebenfalls wahrscheinlich.


Freundliche Grösse


Eugen