Was sind denn das für krude Rechtsansichten?

In keinem zivilisierten Land der Erde dürfte ein Beschuldigter, der zum
Tatvorwurf nicht die Wahrheit sagt, wegen Falschaussage strafbar sein...der
für einen Rechtsstaat schlechthin konstituierende Gedanke, daß niemand sich
selbst belasten muß ("nemo tenetur-Grundsatz") und ein Leugnen der Tat
niemals zu Lasten des Beschuldigten berücksichtigt werden darf folgt in den
USA AFAIR aus dem 4. oder 5. Amendment (ohne Gewähr für letzteres).
Also bitte etwas mehr Zurückhaltung bei solchen Panikmachen, aber da rollen
sich einem Strafverteidiger die Fußnägel hoch, wenn er sowas liest.

Sorry, da mußte mal gesagt werden. Abgesehen davon würde ich es auch nicht
drauf ankommen lassen mit der Fahrerlaubnis....

Dietrich