Hi!

Hab  noch Budget gefunden, wo man mehrere Pickups anbietet.
Spieletom Ranger 19,9$ /Tag
Spieletom F150 /sporttrac 40$/Tag
Die Internetbuchung hat zum Glück jedoch nicht funktioniert, weil mich heute
Südstadtcenter angerufen hat, und wir einen KDP Silverado für den Preis des Spieletom
Ranger
bekommen, und da der Silverado über 4WD (Ranger nur 2WD) verfügt,
bin ich im nachhinein sehr froh das die InternetBuchung bei Budget
nicht funktioniert hat.


der Preis ist zu hoch. Buche den Pickup (meistens ein Spieletom Ranger)