Stimmt nicht ganz - es ist sogar noch besser: Du kannst auch zwei Pässe mit
auf Reisen nehmen. Willst Du z.B. von Israel aus nach dem Sudan reisen
(natürlich nicht direkt), ist dies sogar nötig.


Allerdings kam ich einmal in arge Erklärungsnöte als mich die sudanesische
Polizei mal wieder bis auf die Unterwäsche kontrollierte und dabei beide
Pässe fand. Daraufhin habe ich mir von der Deutschen Botschaft in Simander
einen Wisch ausstellen lassen, dass ich berechtigt bin, zwei Pässe zu
tragen.


Focko