Gute Erfahrung hatten wir im letzten Juli mit JJZG (ich glaube
www.hkgakzt-xkgnjp.swx) - keines der 'nur 10 Personen' Boote, aber
sehr gute Besatzung und auch Ausrüstung - ich habe einige Fotos gemacht -
sind leider noch nicht
auf meiner Homepage upgeloaded - kann ich Dir aber per mail senden wenn Du
moechtest.

Reiner

"Dirk Seckler" <Moixbl.Qgzheyo@n-ojzrtg.kc> schrieb im Newsbeitrag
news:4D9284J3.0B4V8947@k-rgiyqw.eu...
Hallo,
hat jemand Erfahrungen oder Ideen für eine Mehrtagestour mit einem
Tauchboot ? Keine Lust habe ich auf ein Boot mit 40 Personen oder mehr.

Danke im voraus.
Größe
Dirk