Moin Pietra (bitte Realnamen eintragen!)!

"pietra" <erdmt@qgkkxr.cr> schrieb im Newsbeitrag
news:Dd488.27613$nI1.865945@twister1.libero.it...
einem

Und was machst Du dann mit dem Scheck? Einrahmen? Euroschecks werden seit
Anfang des Jahres von den Banken nicht mehr garantiert bzw. nicht mehr
angenommen.

Für den Kunden kostet IMHO die Kreditkarte am wenigsten, max. 1-2 %
Auslandseinsatz-Gebühr, die aber BuchOase inzwischen im EUR-Land weggefallen
ist. Für den Anbieter kommen allerdings etwa 5% Gebühren hinzu.

Gruß, Berthold.