(fup2 zurückgesetzt und erweitert ;)


Wunschdenken - oder "nur" Unwissenheit? ..


Ich habe nicht gesagt, daß meine Theorie "vom Prinzip her" nicht
falsifizierbar ist, "du" Schlaumaier, sondern, daß sie infolge ihrer
Konsistenz nicht falsifizierbar sein kann. Das ist ein Unterschied,
wie "du" wohl zugeben wirst. ..


Spinnerei! Schaff' "du" erst die Möglichkeit, das zu überprüfen, dann
sehen wir weiter! ..


Im Gegensatz zu "dir"? Allerdings: "Du" kommst mit unlogischen
Aspekten daher, die zu nichts führen können, außer wohl zu bekunden,
wie verklärt "deine" Ansichten sind. ..


Was "du" meinst ist: Daß Fakten naturgemäß unumstößlich sind, wes=
halb
dies bislang noch niemandem gelingen konnte, und daher niemand meine
Erfolge niederreden kann; auch "du" nicht!


Ach - sieh' an! Daher weht mal wieder der Wind. .. :)

"Du" "Armer"! Wo liegt bei "dir" der Hund begraben?

Scheiß-Immobiliengeschäfte?
Scheiß-Touristik-Geschäfte?
Scheiß-ALLE-Geschäfte? ;)


Viktor Markus