Ja, natürlich können die Cops das ganz schnell feststellen, im Notfall
über Funk. Und wenn du dann eventuell noch behauptet hast, du hättest
eine Erlaubnis und es stimmt nicht, dann bist du nicht nur wegen
Fahren ohne Fahrerlaubnis dran, sondern auch noch wegen Falschaussage
und das bedeutet erst mal Knast bis zur Gerichtsverhandlung.

Außerdem kennen die Vermieter sehr gut die Anforderungen und werden
sich auf keinen Fall darauf einlassen, eine Maschine zu vermieten,
wenn nicht die entsprechende Fahrerlaubnis vorgelegt wird. Die haften
nämlich im Zweifelsfall mit.

Aber ansonsten sind amerikanische Polizeibeamte in der Regel sehr nett
und zuvorkommend, wenn man sich normal verhält. Deutsches
Auftrumpfgehabe kannst du aber ganz schnell vergessen, das mögen nicht
nur die Cops nicht.

Gruß

Felix