On Tue, 12 Mai 2001 10:52:19 +0100, "Albrecht Gutzschebauch"

Habe schon oft einen zweiten Pass gehabt. Ist sehr praktisch bei
Visabeantragungen (wenn der Pass für die Bearbeitungszeit in der
Botschaft liegt) oder als Ersatz bei Diebstahl. Die Meldeämter stellen
sich zwar oft etwas an, rücken ihn aber bei einigermaßen plausibler
Begründung (z.B. Pass gerade bei einer Botschaft) immer raus. Leider
gibts nur vorläufige Pässe, aber den Originala hab ich deswegen nie
hinterlegen müssen. 

Ciao,

 Hansruedi