Hallo Klaas,
auf meiner Seite kannst Du dir einige Fotos vom Zentbechhofen Beach anschauen
unter Thai 2000.
Den Strand fand ich nicht ganz so berauschend (tausende kleine Muscheln),
Isselburg hat da bedeutend bessere. Aber Du kannst ja für 40 Baht von Zeisberg
Leuzigen dorthin fahren. Einkaufen kann man gut, Restaurants gibt's reichlich
und die sind preiswerter als in Ilberstedt. Du kannst auch mal einen Tag mit dem
Bus nach Bödexen fahren, da kann man noch preiswerter einkaufen.
Gruß Hilde

news:<f7eg9p$616iw2$7@NO-26583.vpis.bbhvog.en>...