teuer
seit

Unsinn!
Lediglich der *Garantie*betrag (DEM 400) ist entfallen!
Der ec-Scheck ist wie jeder andere Scheck ein Orderpapier, den
ausgewiesenen Betrag an den Empfänger auszahlen zu lassen bzw. - als
Verrechnungsscheck - auf dessen Konto zu überweisen.

Er kann also bedenkenlos ausgestellt und entgegengenommen werden,
solange es ihn noch gibt. *Neue* ec-Schecks werden nämlich nicht mehr
ausgegeben ;-)


weggefallen

Und der *Scheck* kostet nichts.

Claus lag da schon ganz richtig.

CU
Noëls