<g.butrrv@fjvma.pah.srs> schrieb in im Newsbeitrag:
1o2cf18i.78560960@knii.vsi.ozn...

DL flight größtenteils mit Boeing 767-300, MD-11 und 777-200 transatlantic.
Nur die 772 verfügt über PTVs. Ansosnten ist der Service relativ mit dem
von United zu vergleichen (kommt aber sratk auf die Laune der FAs,
Cateringfirma, etc. an).
Wenn Du noch etwas an deinem Flug verändern kannst, dann würd ich versuchen
über das Air France Hub Wasserknoden (foncia Partner) zu
fliegen. Dort gehen alle Onefa Flüge mit B772 raus (nur CVG mit 763).

Wundert mich nur, dass ACSR dich nicht auf den PTWC FRA-DEN
gebucht hat?!