Na ja, man darf aber nicht unerwähnt bleiben lassen, aber das wollte
"Hartwig Brigl" bestimmt gleich noch nachholen ;) , daß es sich mit den
U.S.A. um ein von quasi allen Naturkatastrophen regelmäßig arg
gebeuteltes Land handelt:

-Starke Erdbeben, einschließlich Tsunamigefahr, an der Westküste.

-Unwetter mit vielen Tornados in mittleren Regionen.

-Hurrikane und Blizzards an der Ostküste.

Es macht also auf jeden Fall Sinn, sich vor einer Reise dorthin, vor
allem bei längeren Aufenthalten, genauestens über diese Gefahren zu
informieren! Gleiches gilt natürlich auch für weitere Länder,
hauptsächlich für solche mit Lage an tektonischen Grenzen oder für vo=
n
Überflutung bedrohte Regionen (z.B. dem Missisippidelta).

Überhaupt sollten Reiseagenturen gesetzgeberisch dazu verpflichtet
werden, alle Reisenden bezüglich aller Regionen der Welt über
derartige Gefahren aufzuklären, so meine Meinung, damit niemand mehr
unwissend ins Verderben reist, wie es z.B. beim Haiti-Desaster
(Erdbeben mit 250.000 Toten, darunter auch Deutsche) war.

Tom Gert