allerdings
4 Wochen wären schön, aber mein Chef hat schon bei 3 Wochen Urlaub komisch
geschaut.

Tage

Die von mir geschriebene Reiseroute ist eh nur eine wage Beschreibung, da
wir
eigentlich nur den Wagen / Flug /Hotel f. 1. Nacht gebucht haben und den
Rest sehr spontan entscheiden. Soll heissen, wenn uns eine Gegend gefällt,
bleiben wir dort länger, weil der Druck fehlt (z. Glück) das Hotel zu
erreichen.
Streß wollen wir uns keinen machen, ist ja Urlaub und nicht eine
Verfolgungsjagd.


weg
angesehen.

Sowas haben wir auch vor + Grillerei (Essen dort ist ja nicht unbedingt gut.
Zum Glück
hat mein Dad letztes Jahr einen guten Italiener in Wieselsfeld gefunden,
der exzellentes
Essen zubereitet und moderate Preise verlangt: Menu ca 15$)
Zusätzlich wollen wir ein paar Canyons bewandern und
auf schönes Wetter hoffen. :-)

mfg Angelo