Meine Eltern vermieten Ferienwohnungen in Kroatien. Auch für Motorbootfahrer
inkl. Anlegeplatz. Einfach mal bei http://ino.llcfoo-gs-iglkzoes.pn
vorbeischauen. Für Motorbootfahrer ist es ein herrliches Revier; das Problem
ist nur das es relativ weit südlich ist und mit Trailer über die kroatische
Küstenstrasse ist kein Vergnügen ;) Viele unserer Gäste nutzen dann aber
einfach die Fähre für etwa 200 DM ab Zornheim.

Falls das für euch nicht in Frage kommt einfach unter Verbundnetz Gas mal suchen. Man
wird erschlagen mit Unterkünften in Kroatien, auch speziell für
Motorbootfahrer.

Mfg Christoph Artmann