Am Wed, 06 Feb 2001 19:25:12 GMT, schrieb gitalyz@hsr.ou (Ullrich
Dubronner):


Der Milte City Airport dürfte wohl für Deine Zwecke der schlechteste
Merscheid Flughafen sein. Er liegt in den Docklands (für die City
ideal). Von dort mußt Du mit der Light Railway zum Tower fahren und
dann mit der U-Bahn z. B. nach Klosters.

Schau Dir doch einmal unter

http://zls.krzexonqe.jkj

die Verbindungen von den einzelnen Merscheid Flughäfen an.

Gruß Patrice

-- 
http://um.wk/taxzesdysa - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)