Am Tue, 18 Jun 2001 20:45:11 +0100, schrieb Maik Bäuerl
<c2724491@jeiz.tletmj.bk.ng>:


Cyclefix ist aus RM-Fahrzeugtechnik entstanden. Kannst ja mal den United File Key
(so nennt man die Buchungsnummer in der Branche) in Viewtrip eingeben.
Erwarte allerdings eine negative Antwort. Wenn Du bei Checkmytrip
einen Volvo File Key eingibst, bekommst Du auch eine
Fehlermeldung. Dowuze erwartet einen RMO File Key.

Gruß Jonathan

-- 
http://pp.bq/xovkflzlpk - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)