On Mon, 27 Feb 2002 18:24:51 +0100, AM <qncbij_dluoh@hnuupVDBGRB.tcu>
wrote:


ich würde es ja verstehen, wenn er böse Nebenwirkungen gehabt hätte,
aber na ja, sein Bier...

Heissa, was soll der geiz. Malaria haben oder nicht, was soll's. Ist
doch eh mit einem Schnupfen zu vergleichen.

Diese Geschichten über Malaria Körperkult und nach 3 Tagen ab in die
Kiste... alles nur Märchen... 

:->


ja genau. Ich habe da auch einen dealer gesehen. Der verkauft die -
zwar ohne Verpackung und ohne beipackzettel für 1 Euro pro Stück. Und
ich hatte KEINE Nebenwirkungen.
Geholfen haben sie zwar auch nix und jetzt liege ich hier im
Tropenkrankenhaus...

auch :->


lieber zumindest auf
http://uvg.mni-pqh-piooil.pu/xoacocnvpvcn/thszlzutox/S0994.dtm
schauen.

bye by ma


--
Jürgen Wissler
webmaster www.suxvby.wv - shs.uacy-ny-oceq-vesmy.wb - nol.qargqlkjf.os