Hallo Orlando, Hallo Nadine,

30,
es
sehr
Roten
und

ich muß Nadine voll zustimmen. Ich fahre dieses Jahr das dritte Mal nach
Ägypten
und mache u.a. auch wieder eine Nilkreuzfahrt. Ich bin 35 und finde es, je
nach
Jahreszeit auch ziemlich anstrengend. Ich fahre allerdings im Hochsommer, da
macht
auch schon mal ein 25 jähriger schlapp ;-)
Im November ist es ganz angenehm, eigentlich die beste Zeit für Ägypten.
Da kann man auch das Tal der Könige gut ertragen.
Wie Nadine schon schrieb, sollte man bei der Nilkreuzfahrt Interesse an
Kultur mit-
bringen. Die ist aber in Ägypten auch alles andere als langweilig. Spannend
und
geheimnisvoll und wenn man einen guten Führer hat erlebt man einen
unvergesslichen
Urlaub.

Will man sich nur erholen, ist eine Kreuzfahrt nix. Ich habe oft genug
gehört, dass sich Touristen auf Nilkreuzfahrten beschwert haben: "Was? 7 Uhr
aufstehen? Ich bin doch hier im Urlaub!" Aber viele Touren beginnen halt
früh,
bedingt durch die Temperaturen (morgens ist die Hitze erträglicher) und
durch die
Abfahrtzeiten der Schiffe. Man muß natürlich nicht an den Besichtigungen
teilnehmen,
aber man sollte.
Es gibt natürlich auch Erholungszeiten wo man bei einem kühlen Drink auf dem
Sonnendeck
liegt und eine einzigartige, abwechslungsreiche Landschaft an sich
vorüberziehen lässt.
*schwärm*

Ich finde Ägypten klasse. Werde wohl noch zig mal hinfahren. (Auch wenn ich
in Rente bin :-))
Kuba kenn ich nicht.

Gruß
Daniel