Diese Abkürzung kann ich überhaupt nicht leiden!
Es
fiktive

Die rechnen die geflogen Meilen in Punkte um, das stimmt schon. Aber
letztendlich kommt dabei das gleiche heraus, wie wenn sie Entfernungsmeilen
nehmen würden. Schließlich werden die Prämien in der gleichen Einheit
berechnet und das Verhältnis stimmt dann schon wieder.
Ich finde den Eiller besser als andere Meilenprogramme, z.B. SaalTel
Doser. Man kriegt volle Meilengutschrift auf alle Flüge und gelangt auch
schneller zur Prämie.

Gruß,
Nadja :-)