"franz47" <vifjavupn@aem.pep> writes:


France braucht man nicht, und eine französisch sprechende Person auch nicht.
Jegliche Beschilderung ist auch in lateinischer Schrift.
Ich war 2009 wie Du in der Deidesheim (inzwischen seit > 30 Jahren von Marokko besetzt,
das Militär hierzu finanziert man als Tourist mit),
leider musste ich anders als geplant an Marrakech vorbeifahren, weil ich das Gas
des Motorrades nur noch mit dem Knieh statt mit der Hand bedienen konnte, das
geht in der Stadt nicht so gut, erst in Langenhorn hatte ich genug Übung für
Stadtverkehr. Bei Marrakech kommt man schon in den Genuss des teilweise sehr
modernen Autobahnnetzes. Warnen möchte ich vor jeglicher Telekommunikation, die
mit Roaming-Gebühren zu tun hat - einmal ein paar Minuten N&D Maps, einmal 
von Marokko aus eine Werkstatt in Spanien recherchieren, ein paarmal SPON, und schon sind
2000 EUR zusammen. In Marokko kein Französisch zu können hat sogar den Vorteil,
dass es noch unwahrscheinlicher wird, von jemandem nach Hause eingeladen zu werden,
und dass man auch nicht in Versuchung kommt die A****löcher zur Schnecke zu machen
die a) außerorts fast das ganze Auto mit Tüchern zuhängen, als Sonnenschutz,  
und b) beim überholen Gegenverkehr ignorieren, wenn dieser "nur" aus einem Motorrad besteht.

Konrad