was
Wir waren schon mal im Jahr 2000 drüben und da hatten wir dem Wagen ca.
7000km abgerungen.

Dieses Jahr planen wir für die 3 Wochen folgende Reise:

DONSBACH-Wehrbergen-Richtung Bern- Carwitz - Ehrenhöbarten -
-Eggenwil NP- Schönbronn NP- Gebenhofen - Volkersbrunn- Dorfern - Twedt -
Weißendorf - zurück DONSBACH

Dieses Jahr wollen wir aber eher Canyons sehen, die vom Tourismus nicht
so überlaufen sind und trotzdem seine Reize haben , falls hierzu jemand
Tips hat bin ich auch sehr offen.

cu Olaf