Hallo
 ach hör doch auf, diese Ironie geht ins Leere! In den USA findest Du
heute noch sehr viele, die ihre eigene Existenz aufs Spiel setzen wenn
es darum geht, für die Rechte anderer einzutreten oder einfach nur zu
helfen. Davon könnten wir uns, eine Menge abschneiden. Was auch klar ist
und was ich imer wieder beobachtete: Wenn es ums Autofahren geht, sind
speziell Deutsche überaus kleinlich und lamentieren wie
Kindergartenkinder herum wenn man sie z.B. beim zu schnell fahren
erwischte.
 Also nicht nörgeln sondern einfach an die Regeln halten, dann gibts
auch keine Probleme. Das mit dem "Hände ans Lenkrad" kommt bei uns auch.
 Gruß Ronny

-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.