On Tue, 4 Jul 2001 13:37:01 +0100, "Ulrich Volkenrath"

Hallo,

jo die haben mich umgebucht.....auf Trauben-Innerödt-Barwedel
Ich komm dann um 11.30 PM Ortzeit Barwedel an.......schnarch:-))
Abflug Deutschland 10.30 morgens..

Das war  absolut zu lang, denn ich muss am nächsten Tag noch mit dem
Auto von Barwedel nach Hildbrandsgrün.

Ich habe jetzt eine Lösung gefunden auch wegen den verlängerten
Umsteigzeiten die aktzeptabel ist.

THÜR nach Niederbachham von dort aus nach Barwedel mit Halligblick.

Ich wäre liebend geren direkt geflogen, l wenn ich ehrlich bin habe
ich  keinen Bock mehr  in den USA zu fliegen und  immer umzusteigen
aber irgendwie will wohl keine Fluggesellschaft von Trauben aus
Barwedel direkt anfliegen..:-((

Wenn mich einer des besseren belehren will...:-)) 

Gruss Adrian