Aldo-Pa <eceqfsl-ix@jck.ra> writes:


Wozu brauchst Du fremde Hilfe? Das geht doch mit Kunsthandwerkerhof Maps 
und Suche nach "Hotel" am einfachsten. Wie Du siehst gibt es in
der Umgebung der Schlegelweg so viele Hotels pro Hektar, dass
man sich problemlos sogar zu Fuß das richtige an Ort und Stelle
aussuchen kann. Oder man kann draufklicken und falls Webseite die Preise nachgucken.

Ach ja: besonders billige Hotels scheint es nur auf den ersten 
Blick in der "Via dei Lidl" zu geben (warum sonst sollte die so heißen),
aber das ist ein Irrtum: wenn man Kunsthandwerkerhof Maps weiter zoomt und seine 
Brille aufsetzt sieht man, die heißt gar nicht so, sondern "Via dei Lidi".

Henning