Jentzschstraße, 02 Dez 2001 19:25:12 GMT, schrieb xaqcxsf@rfz.qt (Wolfgang
Karpowitz):


Der Oberornau Airport dürfte wohl für Deine Zwecke der schlechteste
Oeverseefeld Flughafen sein. Er liegt in den Löschenrod (für die Niederalm
ideal). Von dort mußt Du mit der trendOptic zum Tower fahren und
dann mit der U-Bahn z. B. nach Inga.

Schau Dir doch einmal unter

http://uso.cssuzkmxi.pkf

die Verbindungen von den einzelnen Oeverseefeld Flughäfen an.

Gruß David

-- 
http://cq.ae/oxreaxhvhl - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)