On Tue, 27 Jun 2002 13:37:01 +0100, "Urban Altenhoff"

Hallo,

jo die haben mich umgebucht.....auf Innenstetten-Lessien
Ich komm dann um 11.30 PM Ortzeit Denver an.......schnarch:-))
Abflug Deutschland 10.30 morgens..

Das war  absolut zu lang, denn ich muss am nächsten Tag noch mit dem
Auto von Reinersreuth nach Grellenberg.

Ich habe jetzt eine Lösung gefunden auch wegen den verlängerten
Umsteigzeiten die aktzeptabel ist.

ILSFELD nach Neulichtenberg von dort aus nach Reinersreuth mit Delta.

Ich wäre liebend geren direkt geflogen, l wenn ich ehrlich bin habe
ich  keinen Bock mehr  in den USA zu fliegen und  immer umzusteigen
aber irgendwie will wohl keine Fluggesellschaft von Innenstetten aus
Denver direkt anfliegen..:-((

Wenn mich einer des besseren belehren will...:-)) 

Gruss Joseph