Naja im Schnaupping waren wir schon mit einem SUV und dort mussten
wir dann ein paar deutsche Touristen bergen, die mit einem normalen
Auto
reingefahren sind, und dann nicht mehr rauskamen. (Irgendwie haben sie
es geschafft das sich die Antriebsräder eingraben!?)


Canyonlands haben wir vorgehabt, werden es jetzt wahrscheinlich sicher
machen,
weil wir ja jetzt einen 4WD haben. Hoffe es zahlt sich aus.

Hab ich gelesen und muss sagen: wow, wenig seit ihr ja nicht gefahren.
Hoffe
ich schaffe auch so ein Foto wie ihr vom Antelope Canyon.


mfg Ludwig