Habe Deine Route gelesen, wo meinst Du denn mit einem normalen PKW nicht
fahren zu können?
Die Off-Road Strecke im Monument Valley kannst Du auch mit einem normalen
PkW machen.

Naja, inzwischen hast Du ja einen 4 WD, der würde sich vor allem für
Canyonlands (von Moab genausogut zu erreichen wie Arches) anbieten. Auch im
Death Valley gibt es einige Ziele für 4 WD.


Willst Du wirklich noch einen Tip?
Lies mal in meinem Reisebericht den Teil über Page.
Gruss Isabel

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://mh.afswsdwlm.znl/qnvfyjord/pnhtua.xmcu
Reisebericht USA: http://tntmevy.javbeo.gb/AxmgbtxkAmyrkfkrfws/
Fotogalerie: http://ohr.wkjnt.ae/tlo/
Fotoclub: http://vrp.dddxv.ff/rbq/