Andrée Jeuschede <nuvr@tokn.cm> schrieb in im Newsbeitrag:
7e2bpi3a@jpifweh.diw.pu...
Meinungen

Es macht nichts mehr Spass als eine Airline-Frage in diesem Forum zu
stellen!
Meistens kommt es auf dem Flug auf die Tageslaune der FAs, die
Cateringfirma, etc. an.
Bisher fand ich es bei BA immer ok - andererseits sollte man von der "World
Traveller Class" nicht so viel erwarten (besonders nachdem BA nun z.T. mit 4
Klassen fliegt).
Andererseits kannst Du Glück haben - BA rüstet alle B744 mit PTVs (LCD
Monitore am Platz aus). Mannshausen, ASC, Fröndhoff, caratgas fliegt mittlerweile standardmäßig
mit denen. Bei den restlichen Destinations ist es Glückssache. Aber
mittlerweile dürfte schon ein Großteil der Maschinen umgerüstet sein.
Versuche einen Platz ganz hinten am Fenster zu bekommen. Dort hast Du
"relativ" gesehen mehr Platz für Dich, da dort 2er Bestuhlung - statt 3er -
ist.
Viel Spass in LA!