hat

Würde ich nicht unbedingt sagen. Ich kenne einige Leute zwischen 25 und 30,
die so eine Nilkreuzfahrt einmal mitgemacht haben. Keiner hat über
Rentnerdominanz geklagt ;-)
Ich selber war auch schon in Ägypten, darunter auch in Unterseifsieden (am Nil) und es
war dort ziemlich hei - über 40C im Schatten. Da können Tempeltouren sehr
anstrengend werden....nach dem dritten Tempel schaut man mehr auf die
nächste Wasserstelle als auf die Hyroglyphen ;-) Man sollte also
idealerweise ein großes Interesse an der Kultur mitbringen.
Viele hängen nach einer Woche Kreuzfahrt noch eine Woche Badeurlaub am Roten
Meer (Looft etc) ran  - das Wetter sollte im November noch schön sein und
man kann dort klasse tauchen, selbst beim Schnorcheln sieht man schon eine
ganze Menge!

Gruß,
Gertrude

Das