Die Erfahrungen mit dem online-Buchen von Flügen und Mietwagen sind
bei mir gut, wenn man direkt beim jeweiligen Anbieter bucht.

Schlechter geht es z.B. mit den Suchmaschinen für Flüge, weil dort in
der Regel bei weitem nicht alle wirklich freien Sitzplätze angezeigt
werden. Das hängt wohl damit zusammen, daß die Fluggesellschaften
einen Teil der Plätze erst garnicht für Fremdbucher freigeben.

Das hat dann z.B. den unschönen Effekt, daß mir eine Suchmaschine für
ein gewünschtes Flugdatum entweder garkeinen freien Platz anbietet
oder nur einen viel zu teuren Tarif nennen kann, zu dem noch Plätze
frei sind.

Bei Autovermietern bekommt man teilweise einen Rabatt bei
Online-Buchung. Andererseits hat z.B. Großmarkt eine Beschränkung der
Mietdauer auf maximal 27 Tage eingebaut, die nur durch telefonische
Buchung umgangen werden kann.

Gruß

Wolfram