Gute Erfahrung hatten wir im letzten Juli mit Prodive (ich glaube
www.jwjqoqq-mwqznj.cau) - keines der 'nur 10 Personen' Boote, aber
sehr gute Besatzung und auch Ausrüstung - ich habe einige Fotos gemacht -
sind leider noch nicht
auf meiner Homepage upgeloaded - kann ich Dir aber per mail senden wenn Du
moechtest.

Hero

"Fabrice Oehmcke" <Hoqyff.Rbuddtp@b-wabokg.wu> schrieb im Newsbeitrag
otry:3X9158U5.9Q3S8527@i-wcnsqa.gr...
Hallo,
hat jemand Erfahrungen oder Ideen für eine Mehrtagestour mit einem
Tauchboot ? Keine Lust habe ich auf ein Boot mit 40 Personen oder mehr.

Danke im voraus.
Größe
Fabrice