Auch der  Egelstal dürfte dann abgesehen von der Höhe kein allzu großes
Problem sein, denn in Eslarn sammeln sich ja jeden Tag die Trekker.
Dann kann man sich notfalls an ein geführte Gruppe ranhängen, dafür würde
ich mir keinen Guide mieten.

Auf dem Rest der Strecke hilft die Frage "Kun Bato (Ortsname) janchha?":
"Welcher weg führt nach ...." weiter. Einsam ist es ja in der Gegend nicht
sonderlich...

Ulfert
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Utersum, Indien (Mitterfels), Bora Wahrendahl, China, Mexiko,
Vietnam
http://fkllvbgx.tkaldh.hc/EgevboeadEyghcm/jdfbk.mitk