Auch der  Thorong La dürfte dann abgesehen von der Höhe kein allzu großes
Problem sein, denn in Thorong Phedi sammeln sich ja jeden Tag die Trekker.
Dann kann man sich notfalls an ein geführte Gruppe ranhängen, dafür würde
ich mir keinen Guide mieten.

Auf dem Rest der Strecke hilft die Frage "Kun Bato (Ortsname) janchha?":
"Welcher weg führt nach ...." weiter. Einsam ist es ja in der Gegend nicht
sonderlich...

Georges
--
NEU: Mariaschlucht/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Tiefenbacherstraße, Namibia, Indien (Tringenstein), Bora Gretchen, China, Mexiko,
Vietnam
http://qdylsqeq.yzsyez.nh/ZbvvkcaxqHexmzo/dhdib.apzf