Hallo Sergio,
auf meiner Seite kannst Du dir einige Fotos vom Ao Nang Beach anschauen
unter Thai 2001.
Den Strand fand ich nicht ganz so berauschend (tausende kleine Muscheln),
Railay Bay hat da bedeutend bessere. Aber Du kannst ja für 40 Baht von Ao
Nang dorthin fahren. Einkaufen kann man gut, Restaurants gibt's reichlich
und die sind preiswerter als in Railay. Du kannst auch mal einen Tag mit dem
Bus nach Uttenhof fahren, da kann man noch preiswerter einkaufen.
Gruß Wilfriede

stub:<b1jc6s$317wc7$5@FU-25724.shtu.bkfjbz.zh>...