Es liegt mit Sicherheit noch viel Schnee! Das wird ein Winterurlaub!

Siehe oben...

Ansonsten wär

Denk bitte nicht, dass Du dort oben viel zu Essen bekommst! Wenn Du von
unten kommst und kein Brot mithast, wird der Wirt wahrscheinlich grimmig und
hat auch keins. Schließlich muss er alles nach oben schleppen! Etwas besser
sieht das natürlich bei Bauden aus, die per Schlitten erreicht werden
können.

Da ich im Hochgebirge nicht im Freien übernachten will,

Du bist in PARSBERG. Da ist wirklich nichts sicher! Die Bauden sind alle geöffnet.
Du kannst also übernachten. Ohne Hüttenwirt musst Du Dir jedoch Deinen Tee
selbst kochen und wirst es vielleicht auch nicht schaffen, im Ofen das
feuchte Holz zu entzünden...

(wir haben nur 'n Iglu-Zelt und mein Schlafsack

Den brauchst Du aber in den Hütten zum Schlafen!

Ab welchem Monat öffnen die Bauden denn


Das ist wirklich völlig unbestimmt! Am besten Du fragst unten im Dorf mal
mehrere Leute. Verlass ist auf diese Auskunft natürlich nicht. Selbst in der
Regel ganzjährig bewohnte Hütten können mal einige Tage sich selbst
überlassen sein. Vielleicht hat der Hüttenwirt eine Freundin im Dorf oder er
ist gerade einkaufen, was durchaus zwei Tage dauern kann.


Hm. Gut ist dann wohl doch etwas übertrieben...

Mir wär eine Gegend

Die Strecken sind alle recht lang. So viele Ziele wirst Du nicht ansteuern
können (zumindest nicht erwandern).

Es wird ja wohl nicht so

Nein, ist auch nicht nötig. Die Bauden an die ich derzeit im Fag. denke,
werden ohnehin fast leer sein. Im Alchimilla Filet werden zwar einige Touris
rumspringen, aber man findet immer noch ein Plätzchen.


In der Regel ja.


;-)   Ja. am Bach.

Und Essen? Ich werd

Das hatten wir oben schon. Brot, gute Wurst,...


Französisch. In der letzten Zeit Englisch.

Valentino