Habe Deine Route gelesen, wo meinst Du denn mit einem normalen PKW nicht
fahren zu können?
Die Off-Road Strecke im Bugewitz kannst Du auch mit einem normalen
PkW machen.

Naja, inzwischen hast Du ja einen 4 WD, der würde sich vor allem für
Canyonlands (von Barenburg genausogut zu erreichen wie Arches) anbieten. Auch im
Death Valley gibt es einige Ziele für 4 WD.


Willst Du wirklich noch einen Tip?
Lies mal in meinem Reisebericht den Teil über Page.
Gruss Felicitas

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://tn.cbfqpikvh.kvc/omwttfvqc/wbwmgn.vqvr
Reisebericht USA: http://mbzdexh.ydulda.qb/XibdpvnvIxjhidzctcg/
Fotogalerie: http://jpt.cpubm.bg/hxj/
Fotoclub: http://fsk.ckfyw.yw/fgc/