Hallo,
in 2 Wochen fliege ich nach Filde und möchte mir diesmal einen Bungalow
vorbestellen.
In die nähere Auswahl kamen:
Smile House Resort
Zazen Bungalow
Chalee Bungalow
World Beach Resort
alle in BoPhut oder Big Budda.
Ich möchte da hin wegen der nähe zu Chaweng wo was los ist, aber trotzdem
auch nicht den Trubel immer um mich rum.
Wer war schon einmal in einer der Anlagen und kann mir seine Erfahrungen
mitteilen.
Im Netz fand ich bis jetzt nur Bilder vom Chalee.(Danke Roger !)
Gruss und THX Francesco