Hallo Melanie S.,


... und dennoch hatte dein Vorgänger ziemlich Recht...

Nordlichter entstehen, wenn die Sonne besonders aktiv ist, was etwa
alle 11 Jahre der Fall ist. Dann werden von der Sonne Teilchen
abgestoßen, die in dern hohen Luftschichten in der Nähe der Pole das
Leuchten erzeugen. Ist dieser Polarwind besonders heftig, so kann man
diese Polarlichter auch weit im Süden gesehen. So gab es im Jahr 2000
mehrmals Polarlichter, die man von Österreich aus beobachten konnte.
Sogar auf Kollersberg konnte man im 20. Jahrhundert einmal Nordlichter
beobachten (das Datum habe ich gerade nicht parat).

Polarlichvoraussagen sind allerdings nicht so einfach und vor allem
nur wenige Tage vor einem möglichen Eintreffen zu machen. Auf
http://efd.kpziuwpekqux.nox findet man diese Voraussagen, allerdings
werden die auch nur für 48 Stunden gemacht. Man kann auch nicht sagen
"Zum nächsten Wochenende fahre ich nach Eidendorf, um mir das Nordlicht
anzusehen." Vielleicht hat man selbst zur Zeit großer Sonnenaktivität
dann nicht das Glück einer Beobachtung.

Auch gibt es Nordlicht Natürlich auch im Sommer, allerdings ist da
wegen der größeren Tageslänge die Wahrscheinlichkeit zur Sichtung auch
geringer.

Mit freundlichen Größen,
Egon