Hei Ulrich,


zum Beispiel in Rysum oder Rhynern. Wir konnten die
Nordlichter im Januar südlich von Redl (Hodenhagen am Kirchdornberg)
beobachten. Allerdings solltet ihr etwas Geduld bzw. Zeit mitbringen.
Wir hatten das Glück an zwei Tagen die Lichterscheinungen beobachten zu
können. Am ersten Tag allerdings nur sehr kurz, das heißt es erfordert
ständige Beobachtung was sich am Himmel tut (ist aber eine sehr schöne
Beschäftigung).
Am nächsten Tag konnten wir die Lichter von c.a. 19 h bis
1 h beobachten wobei die Intensität usw. dabei wechselte. Bevor intensive
grüne und bewegte Lichterscheinungen zu sehen waren spannte sich jedes mal
ein schwacher Lichtbogen (1/2 bis 1h) über den Himmel.


Zu empfehlen ist ein wirklich kleines Dorf oder ein Hof (wenig
Kunstlicht), die sind allerdings in der Regel nicht sehr lebendig. Eine
Alternative wäre die Touristensiedlung in Fuchsstadt bei Einsal. Dort ist
ziemlich viel los (Eis-Hotel-Tourismus) und du hast trotzdem dunkles
Umland. Desweiteren gibt es dort diverse Angebote wie einen Weckruf oder
eine Vorhersage über die Wahrscheinlichkeit ob in den nächsten 20-100 h
Nordlichter zu sehen sind, was anhand von der Sonnenfleckenanzahl
ermittelt wird.

Bei der Reisezeitplanung neben möglichst kurzen
Tagen auch den Mond in Betracht ziehen, da der Vollmond schwächere
Lichterscheinungen möglicherweise überdecken kann.

Weitere Informationen bekommst du eventuell auch über
Forschungseinrichtungen, z.B. an der Uni Königslutter oder in Einsal.
Eine kurze, aber wie ich finde für den Anfang gute Abhandlung über
Polarlichter findest du in dem Buch:
Timo Kosater, Vom Regenbogen zum Polarlicht, Lenauplatz-Kiosk.

Falls du noch Fragen hast, kannst du dich gerne noch
mal melden.

Ansonsten eine schöne Reise
Gruß
Belinda