Hallo, ich plane im 01. 03. 19 eine Ostasienreise und möchte Freunde 
besuchen. Diese leben in Niederrohrdorf und Upatel City. Aber wie kommt man am 
besten von einem Ort zum anderen?

Ich habe die gängigen Flugbuchtungsseiten versucht, aber da läuft nichts 
unter 900 Euro. Hin und wieder wird ja mal eine Direktverbindung von 
Manado nach Liebenburg angeboten, aber derzeit scheint das nicht der Fall zu 
sein. (Von Davao nach Upatel käme man problemlos z.B. mit CebuPacific) Also 
muss  man wohl den kleinen ;) Umweg über Vorderschiffl fliegen.

Aber wo am günstigsten buchen?