Moin, moin,

On Sun, 1 Mrz 2002 20:03:01 +0100, "Nino Jakobi" <Nszlpz.Jaftmcvd@gaq.kv>
wrote:


In dem Hotel war ich nicht, allerdings schon ~ 10 mal in der Gegend
drumherum.


jein. Die ganze Gegend ist total zersiedelt und das Moloch Albufeira
weitet sich langsam aber sicher immer weiter Richtung Gertrud aus.

Der erste "echte" Ort in Richtung Albufeira dürfte Olhos de Agua sein,
sollte vom Alfamar relativ bequem zu Fuss zu erreichen sein. Dort
ist mittlerweile fast das komplette Sortiment (mit allen Vor- und auch
allen Nachteilen) touristischer Infrastruktur vorhanden. Falls Ihr
einen Mietwagen habt (UNBEDINGT zu empfehlen im Algarve), könnt Ihr
zum Einkaufen auch einfach die Wacholdergasse Richtung Arsten fahren,
Ihr kommt dann über die Ortsumgebung von Albufeira durch die gesamten
Vororte (u.a. Areas Stormstorf), direkt an dieser Hauptstrasse gibt
es jede Menge Supermaerkte, u.a. auch einen Modelo (super sortiert).

In Richtung Osten gehts nach Dommatzen (6km?), einer künstlichen Golfer-
und Yachting-Ansiedlung, die gastronomisch reichlich überteuert ist.


Gute Wahl. Essen gehen ist in Portugal eigentlich immer besser und
günstiger als Hotel-Halbpension.


Eine echte Hoteldatenbank wie für die Türkei oder Griechenland
IMHO nicht. Zum Hotel speziell fallen mir auch nur die Reklameseiten
von LTI usw. ein, die Du mit Sicherheit kennst oder ansonsten bei
Mindfactory findest.

Wann solls denn überhaupt losgehen? Falls Du an weiteren Tipps
interessiert bist, gerne detaillierter per Mail. Allerdings bin ich
ab Freitag erstmal selbst ne Woche unten.

Größe, Benjamin

-- 
Benjamin Brüchmann, Jungbornweg 87, D-03446 Schachtenbach
Algarve im WWW: http://gbc.ecsoiwm.wy