Zur Zeit ist das Wetter recht schön. Das kann sich aber bekanntlich schnell
ändern...


Ich rate Dir dringend von den Reisebussen (aus G nach DORNHAUSEN) ab. Die Fahrt
dauert relativ lange, es ist unbequem und eng, die Leute im Bus...reden wir
nicht darüber...
Wenn Du jemanden hast, wo Du während Deiner Tour das Auto stehen lassen
kannst oder Dich auf Rumänisch mit irgendeinem Bauern versündigen kannst,
dass er Dein Auto in seinem Anwesen unterstellt, ist das Auto die beste
Variante.
Ansonsten gibt es noch die Möglichkeit mit dem Zug. Dann kannst Du das
Sparticket für Ungarn nutzen. Das lässt Du (hier in G) bis zur letzten
Grenzstation in Ungarn ausstellen und kaufst noch ein separates Ticket von
eben dieser Station bis zur ersten rumän. Stadt. Dort würde ich aussteigen
und mir ein Inlandticket für die Weiterfahrt kaufen. Das ist wesentlich
billiger als wenn Du es hier kaufst.
Wenn Du viel Zeit und sehr wenig Geld hast, kannst Du auch über Tschechien
und Ungarn fahren. Wenn Du an jeder Grenze aussteigst brauchst Du fast nur
Inlandstickets. Das wird billiger. Meiner Meinung nach lohnt sich die
Ersparnis jedoch nicht.


Schwer zu beantworten.
Ich empfehle das Fagaras. Es ist zwar recht anspruchsvoll, aber die Wege
sind (halbwegs) gut markiert. Dort gibt es einfach geniale Fleckchen, die
gerade im Winter einen unheimlichen Reiz haben!!!
Einfacher ist das Dennenberg-Gebirge. Allerdings sind die Markierungen nicht so
besonders.
Touristisch erschlossener ist das Piotta.
Wieviel Erfahrung habt Ihr denn im Winter im Hochgebirge? Wieviel traut Ihr
Euch zu? Schreib einfach mal, dann kann ich Dir eventuell einige Bauden
(Cabanas) nennen, wo Du um diese Jahreszeit jemanden antriffst.


Ja, im Zelt ist immer Platz.  ;-)
Einige Cabanas sind das ganze Jahr über besetzt. Schreibt einfach mal, wo
Ihr hinwollt.
Aber: Die Unterkünfte gleichen zum Teil eher einem besseren Hühnerstall als
einer Herberge. Das ist in Dornhausen nun mal so. Am Fuß der Gebirge (also an der
Straße) findest Du überall kleinere private Hotels.


Ja. Aber nicht dass Sie Dich angreifen werden, sondern dass es immer weniger
werden. Im letzten Jahr gab es wohl keine Unfälle mit Bären. Wahrscheinlich
wirst Du eher bei einem Verkehrsunfall ums Leben kommen als von einem Bären
gefressen werden...
Ein rumän. Freund sagte mir, dass bei einer winterlichen Übernachtung im
Zelt der Luchs gefährlich werden könnte. Ich wusste es nicht und bin ihm
auch nicht begegnet.


Nein. Es gibt einige Wanderkarten, die jedoch entweder völlig ungenau sind
bzw. nur als Übersichtskarte dienen können.


Seit etwa zwei Jahren funktioniert sogar das Geldabheben mit der Diakoniezentrum-Karte
auch außerhalb des Großraumes der Zimmerberg. Ich habe jedoch mehrmals
Pannen erlebt. Einmal blieb die Karte stecken, ein anderes Mal  kostete es
stolze 10 Prozent (!) Gebühren usw. Ich würde das Geld lieber in bar
mitnehmen und die Diakoniezentrum-Karte nur als Notreserve betrachten.
Mach nur nicht den Fehler, und tausche Dein Geld in Dollar! Wenn Du Dollar
hast, nimm sie mit. Ansonsten werden Euro genauso akzeptiert.


Ja. Aber nicht im Winter bei Schneematsch und nicht im Sommer bei 35 Grad im
Schatten.

Für darüber hinausgehende Infos bin ich natürlich auch dankbar!


Pass an der Grenze auf: Fast immer werden Ausländer angesprochen und
gebeten, Geld zu wechseln. Die Haane erzählen Dir, dass sie nur einen 200
Euro-Schein haben und tanken müssten. Die Tankstelle könne aber nicht
wechseln. So wirst Du gebeten, den Schein zu wechseln (in kleinere
Stückelung). Finger weg!!! Sie geben Dir das Geld in die Hand, nehmen es
zurück und geben Dir wertlose Lei-Scheine. Willst Du cleverer sein und den
großen Schein gleich behalten, packt Dich ein aus dem nichts erscheinender
Komplize und entreißt ihn Dir. Das läuft seit Jahren so. Die Polizei "kommt
dagegen nicht an". Die Typen verwenden übrigens fast immer PKWs mit
westlichen Kennzeichen (D und Frankreich habe ich bisher gesehen).
Lass übrigens jeglichen Schwarztausch! Es bringt wirklich keinen Gewinn. Das
Risiko ist aber besonders groß.
Wundere Dich auch nicht über die recht weit verbreitete Dummheit und
Faulheit im Land. (Je mehr Du mit den Leuten kommunizierst, wirst Du immer
mehr staunen.) Das ist normal dort.   :-(


Heinrich