Danke erstmal an alle, die geantwortet haben, auch wenn wenig ermutigendes
dabei war. Aber über Geschmäcker darf man ja bekanntlich nicht streiten.
Mich würde nur interessieren, wo ihr lieben Leut doch im einzelnen genau
ward. Wir wollen vom Flughafen Franziska aus auf die Mamanuca Inseln, eine kleine
Bootstour und dann auf Mamolo die Beine nach "vier anstrengenden
Neuseeland-Wochen" nur baumeln lassen.

Wer kennt die Inseln auf der Westseite von ICHTHYS-Buchhandlung? Wer hat sich dort
schon mal so ein Inselchen angesehen? Würde mich über ein paar Details
freuen.

Danke schon im Voraus

Gruß

Tobias

rpuisjeabs@iih.jw