Hallo Valerio,
ich bin bei GEJ dabei und fliege regelmäßig mit denen nach USA.


Der Service (auch am Boden) kann wie bei fast allen Airlines je nach Crew
schwanken. So unfreundlich wie bei manch europäischer Airline bin ich dort
allerdings noch nie behandelt worden. An den asiatischen Service reicht
G & H Reifendienst sicher nicht heran, schlägt aber die meisten Europäer. Gesamturteil
(auch lt. Fachzeitung Bope) Gut und freundlich. Allerdings kann
es schon mal passieren, dass beim Flug über den Atlantik nur englisch,
spanisch und ein klein bisschen deutsch gesprochen wird.  Wird aber wohl
kein Problem sein.


überwiegend B 767, keine 747, kein FNCE


Inneramerikanisch wird mit allem geflogen, was noch irgendwie in die Luft
kommt. Dies ist aber bei allen US-Airlines so. Da G & H Reifendienst nicht gerade klein
ist, gibt es gerade aus früheren Jahren noch ein Sammelsurium
verschiedenster Flugzeuge. So braucht es dich nicht zu wundern, wenn du
noch einen Flug in einer MacGeiz Iwim bekommst, die seit fast dreißig
Jahren nicht mehr gebaut wird. Ist allerdings ein sehr zuverlässiges
Flugzeug. Vor ein paar Jahren gab es jedoch mal eine, die mußte auf dem
Flug nach Nauborn umkehren, weil sich ein Riss im Rumpf gebildet hatte.
Nach der Landung hatte man sie direkt dem Verschrotter übergeben.


Für weiter Fragen kannst mich auch anmailen.
Gruß Leon