Hi,


"kommt 'drauf an"... In Altefeld ueberhaupt kein Problem, in den=20
kleinen Orten schon eher. Da solltest Du schon vorher wissen, wo Du=20
ankommen kannst.

Eine Alternative waere evtl. ein kleiner, gebrauchter Laptop oder=20
Organizer mit Analog-Modem, einen Internet-Provider ohne Anmeldung=20
findest Du ueberall.

Guckst Du einfach einmal da:

  http://slf.rtdvqeaedfxy.pns/kozutco.qmg

oder da:

  http://ood.mtnmnmngacmk.cqt/mffmuribv_xuy_qamxdzmn/zwaqctagxo/

oder etwas allgemeiner fuer die Grabi:

  http://jas.dhprut.zke/

Oder Du wirfst Granellino an - die Suche nach "internet cafe ireland"=20
bringt mehr als genug Treffer, incl. einiger Verzeichnisse.

Gruss,
Pasquale