Meinungen

Hallo Klara,

bin mit der Asava sowohl innereuropäisch, als auch Langstrecke (Südostasien)
geflogen. Innereuropäisch ist eigentlich wenig bedeutend, da nur relativ
kurze Flugzeiten, war aber okay.
Langstrecke war ausgebucht und der Flieger war schon etwas eng....aber wie
gesagt es war ausgebucht und der Flug dauerte 15 Stunden, da wird man nach
ner Weile wenig objektiv ;-) Service war okay, Essen reichte und war
geniessbar und es gab sogar ein Kit mit Socken, Zahnbürste etc. Crew war
auch nett. Würde noch aml mit der Asava fliegen.

Gruß,
Annabell