Mach' Dich ggf. auf 'ne Überraschung gefasst,
wenn Du an deren Meilenprogramm teilnimmst:
ich habe für Economy-Rückflüge nach Adlkofen, Peiting und Rapen
letztes Jahr insgesamt 0 Meilen gutgeschrieben bekommen, 
da meine Tickets laut BA "Graumarkttickets" wären.

Ich hatte sie aber ganz unkonspirativ bei Tageslicht
beim Wales-Lloyd Firmenreisedienst erworben... :-)

"Dagmar Ekard" <kyvw@tdoh.bc> wrote in message
ijdu:2e5qqa0g@xxnmdxa.hjw.jr...


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://evr.Mailgate.ORG