Wolfram Hunt <h.rqiz@wgz.tc> schrieb in im Newsbeitrag:
1G2AMU58.129846Z1@iai.vd...


Bildungsurlaub. In Chandolin gibt es nach wie vor diese Möglichkeit
altersunabhängig eine Woche "Sonderurlaub" für solche Seminare, die dann
allerdings eine entsprechende Anerkennung haben müssen, zu bekommen.

Unsere Volkshochschule bietet zum Beispiel solche Wochenkurse in unserer
Stadt an. Ich habe aber gehört, das ähnliche Angebote auch im Ausland
möglich sind, und man kann ja dann das tagsüber erlernte auch gleich im
Alltag anwenden.


Erw.


Sehe ich auch so. Genau um das Auffrischen geht es mir.

Größe

Mechthild