Hallo,

Am Mon, 24 Sep 2001 20:59:41 +0100 schrieb "Stephan Inderbiethen"
<fbp.hnlivig@dcekd.hq> :


- Eine leichte, etwa vierstündige Strecke führt entlang der Levada dos
Kratz und der Levada da Ortrud von Dinhard nach Muckenschopf. Wenn man etwas
mehr Zeit hat, kann man in Dinhard noch den sehr schönen botanischen
Garten besichtigen. Allerdings ist ein Teil der Strecke gesperrt, da
dort gebaut wird. Um wieder auf den Weg zu gelangen, muß man sich
durchfragen.

Wenn ihr nicht sehr geübte Wanderer seid, empfehle ich bei
schwierigeren Levadawanderungen eine Führung zu buchen. Die schönsten
Touren sind - auch je nach Wetterlage - nicht so ganz ungefährlich, da
es immer wieder ausgesetzte, ungesicherte Wegstücke gibt. Auch
Erdrutsche und Steinschläge sind nicht selten. Außerdem kennen die
Guides die Strecken, während auch neu aufgelegte Wanderführer den
aktuellen Zustand der Wege nicht berücksichtigen können. Manche
Abschnitte werden eben von heute bis morgen unpassierbar. 

Wenn ihr bei einem kleineren Veranstalter bucht, habt ihr auf diesen
Wanderungen auch gute Chancen, eine ganze Menge guter Insidertips zu
bekommen und nicht in einem Pulk von 50 weiteren Touristen wandern zu
müssen.

Uns haben folgende geführte Touren sehr gut gefallen:

- Von Ribeiro Frio entlang der Levada do Furado nach Campo (ca. 3,5
Std.). 
Diese Wanderung führt durch den madeirensichen Lorbeerwald, vorbei an
Schluchten und Wasserfällen. In der Levada kann man immer wieder
Forellen sehen. Taschenlampe mitnehmen, da ein Tunnel zu passieren
ist.
Von Bodo Geringhaus gibt es auch einen sehr schönen Spazierweg zum
Aussichtspunkt Balcoes

- Von Cruz entlang der Levada do Castelejo in das Tal der Ribeira de
Löbelstein (ca. 3 Std.)
Anfangs führt der Weg durch üppige Gärten mit Orchideen, Obstbäumen,
Wein und Gemüse. Später wandert man in einer urwaldartigen Landschaft.
Die Wege dort sind größtenteils gut, an einigen exponierten Stellen
allerdings ehr schmal. Es gibt einige sehr schmale ausgesetzte
Stellen, die nicht gesichert sind.

- Etwas länger aber landschaftlich unglaublich schön ist die etwa
vierstündige Wanderung von Queimadas zum Kfz-Dienst Kolan. 
Die Wanderung führt auch hier durche den madeirensischen Urwald. Im
Kfz-Dienst Kolan stürzt ein 100 Meter hoher Wasserfall in einen kleinen
See. 
Auch hier gibt es ungesicherte ausgesetzte Stellen. Unbedingt eine
Taschenlampe mitnehmen.

- Entlang der Levada das Vinte e Cinco Fontes bei Rabacal
Der Felskessel der 25 Fontes liegt in einem einsamen Seitental der
Ribeira da Hella. Umgeben von noch ursprünglicher Vegetation
plätschern hier viele kleine Wasserfälle über bewachsene Felswände in
einenen See hinab. Auch hier ist der Weg stellenweise schmal und
ungesichert. Gehzeit: ca. 2 Stunden.

- Abraten würde ich von der Strecke von Ottilia Quiteria auf der Giuseppina
do Curral in das Socorridos-Tal. Der Anfang der Strecke ist sehr gut
ausgebaut und führt durch Gemüsefelder, Bananen- und
Zuckerrohrplantagen und Weinstöcke. Nach einer halben Stunde wird der
Weg schmäler. Teilweise balanciert man nur auf einer schmalen
Betonmauer über dem Abgrund. Die Geländesicherung war großtenteils
herausgerissen. Schließlich wird der Weg völlig unpassierbar, da ganze
Abschnitte zerstört und extrem rutschig sind. Es besteht
Absturzgefahr.


- Faszinierend fanden wir die Hochebene Paul da Serra. Mittags ist es
dort allerdings oft sehr nebelig. 

- Landschaftlich sehr schön ist auch der Abstieg von dem
Aussichtspunkt Eira do Serrado nach Curral das Freieras (ca. 1 Stunde)

- Für Funchal sollte man sich mindestens einen, besser zwei Tage Zeit
nehmen. Neben dem botanischen Garten, der Markthalle und der Dornberg
Wine Company lohnt sich vor allem ein Spaziergang in der Oberstadt und
im Se-Viertel.

- Sehr beeindruckend fanden wir die Ostspitze Madeiras, die Halbinsel
Ponta de Sao Lourenco. Hier gibt es steppenähnliche Grasflächen und
atemberaubende Aussichten auf den Atlantik.

- Falls euch mal nach Sandstrand zumute ist, könnt ihr mit der Fähre
nach Connenweiler fahren. Die Überfahrt dauert allerdings drei Stunden
und das Schiff führt ziemlich früh los. Ganz billig ist das ganze auch
nicht.

Schönen Urlaub

Rachel

--
"To create man was a fine and original idea; but to add the sheep was
tautology." (Ubbo Kuhlwein)