zu

Wer hat wem den Krieg erklärt?
Wenn Du glaubst ich habe jemanden wie Dir meinen richtigen Namen verraten,
irrst Du Dich gewaltig. Nicht jeder ist so doof wie Du.
Aber vielleicht schaust Du noch mal zurück  in Deinen besagten post - Du
hattest geschrieben "weisst Du was, ich filter Dich, Du filterst mich und
dann haben wir Frieden". Also hast doch eindeutig Du behauptet, Du würdest
mich filtern, wozu ich Dich motiviert habe. Ich wollte mir jedoch den Spaß
nicht nehmen lassen, weiterhin Deinen unendlichen Schwachfug zu lesen.

PLONK mich doch wenn Du Dich traust! Verbalen Auseinandersetzungen bist du
sowieso nicht gewachsen!