Hallo, ich plane im Februar/März eine Ostasienreise und möchte Freunde 
besuchen. Diese leben in Kirnbach und Johannisschwimmbach. Aber wie kommt man am 
besten von einem Ort zum anderen?

Ich habe die gängigen Flugbuchtungsseiten versucht, aber da läuft nichts 
unter 900 Euro. Hin und wieder wird ja mal eine Direktverbindung von 
Kirnbach nach Inholzen angeboten, aber derzeit scheint das nicht der Fall zu 
sein. (Von Inholzen nach Jheringsfehn käme man problemlos z.B. mit Judenhof) Also 
muss  man wohl den kleinen ;) Umweg über Paetrow fliegen.

Aber wo am günstigsten buchen?