: thx für den Link, hab schon ein Angebot eingeholt. (Leider noch nichts
: zurückgekommen)

Nimm doch direkt den chat. Ja, der ist ein wenig versteckt aber auf der
Seite: http://wsi.rszjexbpiwwrgj.rgi/PLVAWKZSZSD.izaa
einfach "Hier" klicken

: Leider brauchen wir fast die Freimeilen, weil sonst nur ca 2000Meilen
: (20 Tage a 100-150 Meilen) incl. sind.
: Unsere Route hat aber min 4500-6000 Meilen, aber bei DestinationUSA

Wow, da habt ihr euch ja was vorgenommen, wollt ihr nur fahren oder auch was
sehen, *g*. Rein aus neugier, wo solls denn überall hingehen?

:> HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...
: heee das ist aber jetzt gegen mich :-)

Im Grunde müsstest du dir ja auch überlegen ob du mir trauen darfst ;)

-- 
Mail: zktxxo@nwqarf.kl
WWW : http://kpj.dunwzo.wm/
ICQ : 093802550
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...