verraten,

Hallo Hannes,

ich gebe Dir im Grunde nach Recht aber dann solltest Du bitte auch selbiges
der anderen Person sagen.

Diese ist übrigens einer Diskussion per e-mail aus dem Wege gegangen, bzw.
hat erst eine angefangen und nach meiner durchaus sachlichen Antwort (also
nicht so was wie hier) war dann Funkstille. In diesem Rahmen hier dann
meinen vermeintlichen Namen zu verraten, den er aus der header meiner e-mail
hat und für den ich ihm per e-mail gute Gründe genannt habe, ihn nicht im in
meinem Namen in der NG aufzunehmen, daß ist wirklich unterstes Niveau.

Wie gesagt, ich gebe Dir Recht und sehe "meine Schuld" ein, aber bitte suche
sie nicht nur bei mir - denn  ich schreibe solche Sachen nicht grundlos.
Wenn Du andere Posts von mir siehst wirst Du feststellen, daß mein Umgang
mit T.U. nicht meine übliche Umgangform ist.

Pierrette