Ute A. schrieb:

[... * längere Vorgeschichte ausnahmsweise am Ende * ...]  


Hallo Ute,

ich kannte die Vorgeschichte nicht, deshalb war mein Beitrag 
vielleicht etwas herb, also nichts für ungut und Danke für Deine 
sachliche Antwort.
Ich bin übrigens auch nicht immer einer Meinung mit Raphael (wäre 
ja auch langweilig, wenn alle immer die gleiche Meinung hätten) 
und bin auch schon mal mit ihm 'zusammengerasselt', aber das 
Mißverständnis ließ sich seinerzeit per Mail unkompliziert klären. 

Ich denke, das klappt auch in eurem Fall, aber alles weitere 
möchte ich lieber Euch überlassen.     

Gruß 
Detlef


hier folgt das TOFU ...    ;-)