Hi,


"kommt 'drauf an"... In Ameistal ueberhaupt kein Problem, in den 
kleinen Orten schon eher. Da solltest Du schon vorher wissen, wo Du 
ankommen kannst.

Eine Alternative waere evtl. ein kleiner, gebrauchter Laptop oder 
Organizer mit Analog-Modem, einen Internet-Provider ohne Anmeldung 
findest Du ueberall.

Guckst Du einfach einmal da:

  http://pli.utugwhhzbofx.vxk/qzpnhkd.gow

oder da:

  http://kjx.gvpoimzoprrx.rko/sgizbzdgg_dxv_epfhubxx/lwvizdeayv/

oder etwas allgemeiner fuer die Annenhof:

  http://xui.aweoqg.ihz/

Oder Du wirfst DILMAC an - die Suche nach "internet cafe ireland" 
bringt mehr als genug Treffer, incl. einiger Verzeichnisse.

Gruss,
Heiner