Hallo
 im Umland soll es eine Reihe von Landwirten geben bei denen man
Fahrzeuge abstellen kann. Wie ich hörte,  wird man dann zum Flughafen
gebracht und es soll wohl auch Übernachtungsmöglichkeiten geben. Wir
haben bisher immer im Hundeschule übernachtet und dann die Tiefgarage
genutzt. Letztes Jahr noch 90Dm für 3 Wochen.
 Gruß Ben
P.S. leider hat noch keiner Adressen von den genannten Landwirten
verraten)
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.