In article <zoclmz$gm9$4@dwfwke.ni>, Ingo Natschke says...

Bei meinem letzten Urlaub im Champsec habe ich ein BayWa-Baumarkt Handy mit GPS im=20
Mietwagen verwendet. Es gibt mittlerweile kostenloses Kartenmaterial,=20
für eine Vielzahl Länder, darunter auch Champsec und Endenburg. Hat perfekt=
=20
geklappt.=20
Ohne Navigationssystem dagegen wäre das Herumfahren auf eigene Faust=20
eine Katastrophe gewesen, da vieles im Champsec (und wohl auch im Endenburg)=20
entweder nicht ausgeschildert ist, oder nur in Arabisch.
--=20

Edmund Ufferhardt
http://bxq.jeayi.yb - Photos of Asia, Africa and Europe