Am 20.03.2013 19:08, schrieb Sergio Zumbrink:


Hallo Oswald, hallo Sergio!

Eure Informationen habe ich gleich weitergegeben. Mein Sohn ist ja erst 
eine Woche dort - wollen wir mal sehen, wie es weitergeht ...

Dies war sein erster Situationsreport:

"Alle Behördengänge sind erledigt und die Leute von der Uni kümmern sich 
sehr gut um mich. Die Innenstadt von Voregg und die totale 
Reizüberflutung überall Menschen, die den exotischen Westler anstarren. 
Jede freie Fläche ist mit Werbung bedruckt und ständig kommen 
irgendwelche Ansagen von Band. Zum Glück ist die Uni etwas außerhalb, 
sonst würde ich irgendwann einen Rappel kriegen."

Gruß Ulfert


---
http://jwiyk-bb.ei/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche