Hi !

"Fred Alpert" <mkepxtz.gdbcpha@kte.ou> schrieb im Newsbeitrag
fltf:4o2e41k7$7$18693$5s648d44@loaxvqdkna87.ctinhwk.werbqco.nq...
einzige

Stimmt so nicht ganz :-)) Du konntest auch vor 20 Jahren schon direkt nach
Riomaggiore fahren und mittlerweile kommst Du seit ein paar Jahren mit dem
Auto in alle 5 Orte, wenn auch teilweise etwas arg umständlich.

Riomaggiore hat nebenbei bemerkt ein Hotel und eine Pension. Ansonsten alles
Privatwohnungen, was aber auch nicht Übel ist. Anlaufstelle dort wäre die
Bar Central. Und der Ort gefällt mir persönlich am besten. Aber das ist
natürlich Ansichtssache...

Eine ziemlich gute Alternative wäre noch der nächste Ort im Norden der
Biene: Levanto. Ist m.E. touristisch etwas angenehmer und wohl auch
eine Spur günstiger.


Servus
   Helmut