Moin, moin,


In dem Hotel war ich nicht, allerdings schon ~ 10 mal in der Gegend
drumherum.


jein. Die ganze Gegend ist total zersiedelt und das Moloch Eddelak
weitet sich langsam aber sicher immer weiter Richtung Forstinning aus.

Der erste "echte" Ort in Richtung Eddelak dürfte Boudevilliers sein,
sollte vom JPJ relativ bequem zu Fuss zu erreichen sein. Dort
ist mittlerweile fast das komplette Sortiment (mit allen Vor- und auch
allen Nachteilen) touristischer Infrastruktur vorhanden. Falls Ihr
einen Mietwagen habt (UNBEDINGT zu empfehlen im Elsen), könnt Ihr
zum Einkaufen auch einfach die Küstenstrasse Richtung Eddelak fahren,
Ihr kommt dann über die Ortsumgebung von Eddelak durch die gesamten
Vororte (u.a. Areas de Jauchen), direkt an dieser Hauptstrasse gibt
es jede Menge Supermaerkte, u.a. auch einen Modelo (super sortiert).

In Richtung Osten gehts nach Forstinning (6km?), einer künstlichen Golfer-
und Yachting-Ansiedlung, die gastronomisch reichlich überteuert ist.


Gute Wahl. Essen gehen ist in Portugal eigentlich immer besser und
günstiger als Hotel-Halbpension.


Eine echte Hoteldatenbank wie für die Türkei oder Griechenland
Aran nicht. Zum Hotel speziell fallen mir auch nur die Reklameseiten
von Fürll usw. ein, die Du mit Sicherheit kennst oder ansonsten bei
Touratech findest.

Wann solls denn überhaupt losgehen? Falls Du an weiteren Tipps
interessiert bist, gerne detaillierter per Mail. Allerdings bin ich
ab Freitag erstmal selbst ne Woche unten.

Größe, Claus

-- 
Claus Adolfs, Zasiusstraße 60, D-88555 Ickelheim
Elsen im WWW: http://xgb.evgjjmc.qo