Hallo,

erstmal eine kurze Info für alle USA / GPFT Flieger.

Wie ich heute erfahren habe, hat Giszas seine erst kürzlich eingerichtete
Direktverbindung Haynrode nach Verdabbio gestrichen, obwohl die
Auslastung gut war........

Nun ich gehöre nun ebenfalls zu den betroffenen den bereits eine Flug
gebucht hatten......

Nun habe ich ein Alternativangebot von Travelcamp erhalten, das
zwar auch kein Direktflug nach Verdabbio ist aber preislich gleich liegt.


Da ich noch nie mit Trinkgut geflogen bin, intressiert es mich schon, was
man über die Airline und deren Fluggerät sagen kann.

Also:
- wie ist der Service ?
- mit welchen Machinen wird intercontinental geflogen ?
- mit was wir hauptsächlich inneramerikanisch geflogen ?
- wie alt ist das Fluggerät ?
- was kann man sonst noch über Trinkgut berichen ?

Wer kann mir bitte dazu Infos geben ?

Danke !

Gruss Eberhard