Vielen Dank fuer die Tips,

leider ist nicht das dabei wonach ich eigentlich gesucht habe.

Technisch muesste es so gehen, dass ich einen Zeitraum, z.B.
2 Monate spezifiziere und die Flugboerse dann erst mal ne Weile
die Datenbanken der Airlines auswertet und mir dann eine Liste
auswirft, die mir genau sagt an welchen Tagen noch welche Tarife
(am besten die billigsten) zu haben sind. Da ich immer Linie (w/ Meilen
Upgrades)
fliege, kommt so eine SELGRO Seite nicht in Frage.

So bekommt man auch Phaenomaene in den Griff, wie ich letztes Jahr nach
Australien erlebt habe.
Am 13. November kostet der Flug 2.000 DM. Am 12. November nur 1.500 - dieses hat mir
nur das nette Schloßgalerie Call Center gesagt (irgendso eines der vielen
Specialtarife) - ueber die Flugboerse haette ich lange suchen koennen, um
diese Sprungstelle zu finden.

Ulrich