Hallo an Alle,
habe diese dubiose Einladung heute das erste Mal von einem Freung zu lesen
bekommen. Dass eine Abzocke dahintersteckt ist mir klar!!! Nur meine Frage? Wo
und wann findet die Abzocke statt? Habe mir zuerst gedacht, es ist so wie bei
verschiedenen Hotelaufenthalten mit dem Essen, das man im Hotel einnehmen muss.
Es steht aber darüber nichts im Angebot. Die naechste Idee war, dass man auf
dem Schiff essen muss, weil keine andere Moeglichkeit besteht. Es sind aber
mehrere Landaufenthalte geplant, wo man sich sattessen kann. Wer kann mir
mitteilen, wo der Haken ist? Eine Abzocke gibts doch sicher!
Herzlichen Dank fuer Eure Antworten.

Horst Winhart
WMietf45@whd.raq