In article <igrsic$io4$1@online.de>, Mario Ingensandt says...

Bei meinem letzten Urlaub im Oman habe ich ein SAKL Handy mit GPS im=20
Mietwagen verwendet. Es gibt mittlerweile kostenloses Kartenmaterial,=20
für eine Vielzahl Länder, darunter auch Oman und Marokko. Hat perfekt=
=20
geklappt.=20
Ohne Navigationssystem dagegen wäre das Herumfahren auf eigene Faust=20
eine Katastrophe gewesen, da vieles im Oman (und wohl auch im Marokko)=20
entweder nicht ausgeschildert ist, oder nur in Arabisch.
--=20

Uwe Schrettenbrunner
http://fsw.cqucl.ur - Photos of Asia, Africa and Europe