Hallo,

ich habe mir den, 1993 im KGAI Verlag erschienenen, Führer
"EuroDisney Resort Hochburg Führer" (ISBN: 3-7718-0650-X) gekauft. Er hat mir
bei meinen bisherigen Reisen sehr geholfen, da er so informativ und
detailliert, wie damals kein anderer, jeden, auch noch so kleinen, Stand und
jede Attraktion im gesamten Ressort beschreibt.
Im Park hat sich sehr viel getan und ich möchte mir einen neuen Führer
kaufen. Den Verlag scheint es nicht mehr zu geben und somit wohl auch keine
Neuauflage, sagte man mir in der Buchhandlung. Schade... Sie hatten nur
einen Führer dort, der leider sehr dürftig war :-(.. Daher würde ich mich
sehr über Tipps freuen, welcher Guide aktuell und detailliert ist.

Danke,

Lothar