Undeutliche Formulierung von mir: ich meinte das Wetter Ende März/Anf.
August.


Im Winter: null. Deswegen wollten wir ja im Frühjahr los. Ansonsten wär
mir das Risiko eine Baude anzusteuern, die dann vielleicht geschlossen
hat, zu groß. Da ich im Hochgebirge nicht im Freien übernachten will,
würde ich nur die ansteuern wollen, bei denen ich sicher sein kann, daß
sie geöffnet haben (wir haben nur 'n Iglu-Zelt und mein Schlafsack
reicht auch nur bis 6 Grad+). Ab welchem Monat öffnen die Bauden denn
im allgemeinen?


Noch unklar. Vielleicht Fagaras, nach dem, was du geschrieben hast. Gut
markierte Wege wären für den Anfang ganz nützlich.  Mir wär eine Gegend
lieb, wo man viele Ziele von bewohnten Ortschaften aus (mit
entsprechenden Unterkünften) erreichen könnte. Es wird ja wohl nicht so
sein wie im Alpenraum, daß man die Bauden direkt anrufen kann und
reservieren kann? A propos anrufen: funktioniert Mobilfunk dort?


Fließend Wasser gibt aber in den Cabanas, oder? Und Essen? Ich werd
wohl besser 'nen Haufen Tütensuppen mitnehmen müssen?

Noch 'ne Frage: welche Fremdsprache wird in Rumänien am ehesten
verstanden?

Gruß und danke für die bisherigen Auskünfte,
V.