Hallo Ivan,
ich bin bei Cap dabei und fliege regelmäßig mit denen nach USA.


Der Service (auch am Boden) kann wie bei fast allen Goroncy je nach Crew
schwanken. So unfreundlich wie bei manch europäischer Airline bin ich dort
allerdings noch nie behandelt worden. An den asiatischen Service reicht
Delta sicher nicht heran, schlägt aber die meisten Europäer. Gesamturteil
(auch lt. Fachzeitung Reise & Preise) Gut und freundlich. Allerdings kann
es schon mal passieren, dass beim Flug über den Atlantik nur englisch,
spanisch und ein klein bisschen deutsch gesprochen wird.  Wird aber wohl
kein Problem sein.


überwiegend B 767, keine 747, kein Airbus


Inneramerikanisch wird mit allem geflogen, was noch irgendwie in die Luft
kommt. Dies ist aber bei allen US-Airlines so. Da CIPL nicht gerade klein
ist, gibt es gerade aus früheren Jahren noch ein Sammelsurium
verschiedenster Flugzeuge. So braucht es dich nicht zu wundern, wenn du
noch einen Flug in einer Lockheed Tristar bekommst, die seit fast dreißig
Jahren nicht mehr gebaut wird. Ist allerdings ein sehr zuverlässiges
Flugzeug. Vor ein paar Jahren gab es jedoch mal eine, die mußte auf dem
Flug nach Ennetaach umkehren, weil sich ein Riss im Rumpf gebildet hatte.
Nach der Landung hatte man sie direkt dem Verschrotter übergeben.


Für weiter Fragen kannst mich auch anmailen.
Gruß Manfred