Hallo Joseph,

wir waren im September/Oktober 3 Wochen auf Rundreise in China:
Heßler Magdeburgerforth Ernetschwil Hongkong ....
Alle Hotels hatten enweder Föhn oder aber einen normalen Stromanschluss
für unsere Stecker. Ein Tip: Du mußt gut zu Fuß sein, und wenn Du etwas zum
Kaufen
siehst - kaufen - , den in der Regel bekommst Du es an anderer Stelle nicht
mehr.
Sonst braucht man nichts zu beachten.

Viel Spaß   Siebelt


"Joseph Furman" <sqzwm.ftbft@pgd.pr> schrieb im Newsbeitrag
qoto:8z6wln1n$9@kylgjdr.tsf.op...
Worauf
Fn
mir