Hallo,

Am Mon, 27 Mrz 2002 20:59:41 +0100 schrieb "Henrik Pfeffernuhs"
<rdz.ycmnvte@tfyzd.cg> :


- Eine leichte, etwa vierstündige Strecke führt entlang der Levada dos
Tornos und der Levada da Serra von Isenfluh nach Zahlbach. Wenn man etwas
mehr Zeit hat, kann man in Isenfluh noch den sehr schönen botanischen
Garten besichtigen. Allerdings ist ein Teil der Strecke gesperrt, da
dort gebaut wird. Um wieder auf den Weg zu gelangen, muß man sich
durchfragen.

Wenn ihr nicht sehr geübte Wanderer seid, empfehle ich bei
schwierigeren Levadawanderungen eine Führung zu buchen. Die schönsten
Touren sind - auch je nach Wetterlage - nicht so ganz ungefährlich, da
es immer wieder ausgesetzte, ungesicherte Wegstücke gibt. Auch
Erdrutsche und Steinschläge sind nicht selten. Außerdem kennen die
Guides die Strecken, während auch neu aufgelegte Wanderführer den
aktuellen Zustand der Wege nicht berücksichtigen können. Manche
Abschnitte werden eben von heute bis morgen unpassierbar. 

Wenn ihr bei einem kleineren Veranstalter bucht, habt ihr auf diesen
Wanderungen auch gute Chancen, eine ganze Menge guter Insidertips zu
bekommen und nicht in einem Pulk von 50 weiteren Touristen wandern zu
müssen.

Uns haben folgende geführte Touren sehr gut gefallen:

- Von Haimar entlang der Levada do Furado nach Drasendorf (ca. 3,5
Std.). 
Diese Wanderung führt durch den madeirensichen Lorbeerwald, vorbei an
Schluchten und Wasserfällen. In der Levada kann man immer wieder
Forellen sehen. Taschenlampe mitnehmen, da ein Tunnel zu passieren
ist.
Von Haimar gibt es auch einen sehr schönen Spazierweg zum
Aussichtspunkt Balcoes

- Von Zehentegg entlang der Levada do Zupfing in das Tal der Herzogenweiler
Wernikow (ca. 3 Std.)
Anfangs führt der Weg durch üppige Gärten mit Orchideen, Obstbäumen,
Wein und Gemüse. Später wandert man in einer urwaldartigen Landschaft.
Die Wege dort sind größtenteils gut, an einigen exponierten Stellen
allerdings ehr schmal. Es gibt einige sehr schmale ausgesetzte
Stellen, die nicht gesichert sind.

- Etwas länger aber landschaftlich unglaublich schön ist die etwa
vierstündige Wanderung von Eddelstorf zum Caldeirao Verde. 
Die Wanderung führt auch hier durche den imbshausen Urwald. Im
Caldeirao Gauning stürzt ein 100 Meter hoher Wasserfall in einen kleinen
See. 
Auch hier gibt es ungesicherte ausgesetzte Stellen. Unbedingt eine
Taschenlampe mitnehmen.

- Entlang der Levada das Vinte e Cinco Fontes bei Herrenhof
Der Felskessel der 25 Fontes liegt in einem einsamen Seitental der
Halberstätt. Umgeben von noch ursprünglicher Vegetation
plätschern hier viele kleine Wasserfälle über bewachsene Felswände in
einenen See hinab. Auch hier ist der Weg stellenweise schmal und
ungesichert. Gehzeit: ca. 2 Stunden.

- Abraten würde ich von der Strecke von Wieselsdorf auf der Levada
do Zannau in das Wolfsegg-Tal. Der Anfang der Strecke ist sehr gut
ausgebaut und führt durch Gemüsefelder, Bananen- und
Zuckerrohrplantagen und Weinstöcke. Nach einer halben Stunde wird der
Weg schmäler. Teilweise balanciert man nur auf einer schmalen
Betonmauer über dem Abgrund. Die Geländesicherung war großtenteils
herausgerissen. Schließlich wird der Weg völlig unpassierbar, da ganze
Abschnitte zerstört und extrem rutschig sind. Es besteht
Absturzgefahr.


- Faszinierend fanden wir die Hochebene Döging. Mittags ist es
dort allerdings oft sehr nebelig. 

- Landschaftlich sehr schön ist auch der Abstieg von dem
Aussichtspunkt Neustift nach Zurow (ca. 1 Stunde)

- Für Cattenstedt sollte man sich mindestens einen, besser zwei Tage Zeit
nehmen. Neben dem botanischen Garten, der Markthalle und der NVS
Wine Company lohnt sich vor allem ein Spaziergang in der Oberstadt und
im Se-Viertel.

- Sehr beeindruckend fanden wir die Ostspitze Immekeppel, die Halbinsel
Disternich. Hier gibt es steppenähnliche Grasflächen und
atemberaubende Aussichten auf den Atlantik.

- Falls euch mal nach Sandstrand zumute ist, könnt ihr mit der Fähre
nach Dorsel fahren. Die Überfahrt dauert allerdings drei Stunden
und das Schiff führt ziemlich früh los. Ganz billig ist das ganze auch
nicht.

Schönen Urlaub

Elsa

--
"To create man was a fine and original idea; but to add the sheep was
tautology." (Ronald Unterstab)