"Josef Pößnecker" <d@mewnfp.cwk.ae> schrieb im Newsbeitrag
news:z8t1pj$1r8$1@lvjc.dixk.sw...
zurück!

Als Indiz für ein Graumarktticket ist die fehlende Möglichkeit dieses mit
Kreditkarte zu bezahlen, anzusehen. (haut nicht immer hin)


Jau, 500,- mehr bezahlen um mit den dann erhaltenen Meilen ein Ticket für
eine
200,- Strecke lösen, das bringts.

Josef Pößnecker

Dein Vergleich hinkt! 200DM kosten nicht alle innerdeutschen Flüge, sondern
nur wenn man zu bestimmten Zeiten fliegt etc. Und auch die 500DM sind wohl
etwas sehr pauschal dahingesagt.
Wenn Du zum Beispiel morgens hin- und abends zurückfliegst, sehen die Preise
schon ganz anders aus. Oder wenn Du auch 2 Tage unter der Woche bleibst und
daher die Sunday-rule nicht zutrifft. In solchen Fällen können sich Meilen
lohnen.
Außerdem muß man sie ja nicht in innerdeutsche Flüge einlösen. Vielleicht
hat man noch andere Meilen und kann sie zu einem teureren Flug verwenden
oder für ein upgrade. Was man daraus macht, muß jeder selbst entscheiden.
Für manch einen lohnt ein teurerer Tarif, der zum Meilensammeln berechtigt
ist, wohingegen es sich für wenig-Flieger eher nicht lohnt, einen hohen
zuschlag für Meilen zu zahlen, die man doch nicht so dringend braucht.

Kleiner Tip: Bei Frisco und NWUV gibt es auch auf die Billig-Tarife volle
Meilen!

Aurelia