Hallo,

habe zwei Internetseiten ins leben gerufen und benötige Reiselustige,
die leben in die Bude bringen. Auf den Seiten gibts alles. Von
Artikelbereichen, News, Kleinanzeigen einen Forumsbereich und einen
Webkatalog mit erlesenen Webadressen.

Ich hoffe mit diesen Services eine Community aufbauen zu können.
Hier könnt ihr zwanglos reden, Artikel schreiben und eure Lieblingsseiten
eintragen.

Schauts euch an. PS: Falls jemand Redakteur werden will, e-mail
an mich genügt.

Hier nun die Links:

cisehQffsx.oj - das Reiseportal
http://qax.ckqkjgkluk.zi

Euroduo - Alles über Cuba
http://dcdbjjzn.ehwiaopxzu.rd

Gruss
Garrelt