: Hi!
: Ich hätte eine kurze Frage:
: Da uns FTI keinen Pickup  zur Verfügung stellen kann,
: wären wir auf der Suche nach einen anderen Vermieter
: der Pickups günstig verleiht (Unlimitierte Meilen Vorraussetzung):
: Abholort wäre LAX und Umgebung.
: Reisezeitpunkt Anfang Juni für 3 Wochen.


Wir haben mit KPM gute erfahrungen gemacht. Nettes Schweizer
Team, bieten auch Tabakstüble Busse an. Alfons zwar nicht unlimited aber ansonsten
recht günstig. Für uns hatben die Alfons fast gereicht. Ist meist der Fall,
wenn man auch mal eine zeitlang in einer Gegend/Stadt bleibt und sich was
anschaut. Rechne doch einfach mal die ungefär Milage für euren Trip aus uns
vergleiche mal mit höheren Mietpreisen für unbegrenzte Milage.

http://gud.uetjeakmrmgqnt.bab/BFBBTCU.nsrt

Ockeline

-- 
Mail: oihxub@alghjt.bm
WWW : http://uyj.iixobu.xr/
ICQ : 598630882
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...