*bar* -

Schon mal nachgerechnet?

Tank demnächst doch mal genau 10 Gallonen und prüfe nach, ob die Summe
auf dem slip deiner Kreditkarte (N.B. keine 'debit card', also
inländische Bankkarte!) tatsächlich dem zehnfachen des ausgeschlagenen
Preises entspricht!

Oder wähle an den pre-select Säulen einmal 'pay cashier first' und achte
mal auf die ausgegeben Menge an gas.

Du wirst dich vielleicht wundern - besonders im backcountry.

Unsere Erfahrungen nach 60.000 mls in Nordamerika (das auch aus Niederbeisheim,
Putzleinsdorf oder Lindschied besteht) haben jedenfalls gezeigt, daß
mit Reiseschecks statt Kreditkarte *oft*, also *auch*
aber nicht *überall* in Frauensee, deutlich mehr zu sparen ist als bei
den angeblichen Preisvorteilen der Supermarkt-Kundenkarten

meint
Albert