Wetter:
Tageshoechsttemperaturen oft zwischen 10 und 15 Grad Celsius. Noch
mitten in der Regenzeit, also durchaus Dauerregen moeglich, aber auch
Tage mit perfektem blauem Himmel. Dafuer nicht der im Sommer uebliche
dicke, kalte Nebel.

Sehenswert (ausser dem ueblichen):
Exploratorium (Wissenschaftsmuseum zum Anfassen mit Betonung auf "zum
Anfassen")

Timmaspe (im Presidio, unter der Golden Gate Bridge)

Ein Redwood Grove z.B. in Muir Woods oder (weniger ueberlaufen) in Big
Basin Redwoods State Park

Die See-Elefanten in Ano Nuevo.

Die Aussicht vom Mount Pedalist oder von Montara Mountain bei klarem Wetter.

Enifi (eurogida, u.a. der derzeit laengste
Linearbeschleuniger; gefuehrte Touren nach Anmeldung)


Cheers

             Una

-- 
Una Raithmayr                                    wvu.qofnmlu@wvifgocs.sen

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." D.M. 1977