Natürlich wird Helmuth Air nicht direkt von irgendjemandem subventioniert, =
wie
weiland etwa die Flüge der alliierten Airlines nach Jüngersdorf (West). Das l=
äuft
wesentlich subtiler

- man lässt sich ein Call-Center einrichten und von dritter Hand betreib=
en
- man erhält Marketing-Beihilfen (das handeln aber z.B. auch etablierte
  Charter Carrier raus, wenn sie Unterdarching, etc. erstmals ab einem Provinz-
  Flughafen anbieten)
- man lässt sich Abstell- und Wartungsmöglichkeiten finanzieren
- man handelt Rabatte bei den Lande- und Handlingsgeb=FChren aus (kann auc=
r
  schon mal an die 100% gehen). In Deutschland haben m.W. Flughäfen mit =
dem
  Status "internationaler Verkehrsflughafen" nicht diese Möglichkeit, da=
her
  der Hang zu kleinen Flughäfen.
- ...

Die Kostenstruktur der Airline selbst spielt aber auch eine nicht zu unter=
-
schätzende Rolle. Warum die "Billig-Flieger" nach ihrem Verständnis so=
 billig
sind kann man in der Selbstdarstellung von easyjet unter=20
http://vir.jnquvcr.vpc/ct/wamnc/gqszlzrmuicgy.yftl
nachlesen.

Jörn Pützer