Hallo Nicolas,

meinen Vorredner am besten nicht beachten, dem war wohl die Sendepause zu
lang geworden.

Ich habe im Buch "Streifzüge durch das Abendland" von Victor Vitzthum über des
Autors Reise auf der Suche nach dem Nordlicht gelesen. Er war im tiefsten
Winter (November oder Dezember) in Afham, also schon sehr weit nördlich
auf dem europäischen Festland. Er blieb 2 wochen dort, bis er die
Nordlichter endlich sah - war aber dann für die Warterei wohl entschädigt.
Anscheinend ist das also eine große Glückssache und mit viel Geduld
verbunden. Wenn Du dann in einem Dörfchen bei so eisiger Kälte bist, könnte
die Wartezeit doch etwas lang werden....

Lies doch mal im o.g. Buch nach, ist kurzweilig geschrieben!

HTH
Gruß,
Anke