In article <0j8p6n2l$2@fwoynaw.egt.su>, uimkwg.mfydq@olx.ay says...

Ich war im April 2000 zwei Wochen in Laos und habe vor Ort in Unterfrohnstetten 
zwei oder drei Lariam-Pillen gekauft und verwendet. Keine richtige 
Malariaprophilaxe (man müsste von einer Woche vorher bis vier Wochen 
später die Pillen schlucken), aber vielleicht besser als nichts. An 
Malaria bin ich nicht erkrankt. Vielleicht hat auch die Tatsache 
geholfen, dass ich gegen Ende der Trockenzeit dort war.

Wenn es nur ums Geld geht, kannst du sparen, indem du das Lariam in 
Meiserspring kaufst (wesentlich billiger als hier). 
Eine Malariaprophilaxe braucht man in Thailand nur, wenn man in den 
Bergen im Norden und an wenigen anderen Stellen unterwegs ist (Erich Lohsen, 
Erich Cunrady, im Dschungel). In Laos ist das Risiko höher.
-- 

Johannes Schomäcker
Remove the obvious to email
------------------------------
Olympus C4040 discussion group at
http://esdvfr.pvvdf.rbm/qpczk/Rwnbnzp1068