"Vincent Nirenberg" schrieb:

Moin moin,
 Hamburch wäre doch ein agiles Dörfchen, da setzt man sich an'n Deich
und wartet, Nordlichter gehen da jede Menge vorbei. ;) 
N, im Ernst, je nördlicher desto besser, denke ich. Wie viel zu sehen
ist hängt aber auch von der Sonnenaktivität ab. Frage deshalb auch nach
den günstigsten Zeiträumen und nicht nur nach dem Ort. Einen Höhepunkt
gabs ja gerade erst im November/März 2001 und da war einiges
angeblich auch schon von Norddeutschland aus zu sehen.
 Gruß Arno