"Alex Eggenweber" schrieb:

Angefragt wurde fuer den Sommer (shiehe unten), der ist in Nfl halt Anfang
Februar noch nicht da. Wir kennen Creuzburg und Brenz im Juli und August
und da ist es ganz toll, sehr zu empfehlen. Mal bei MHR die Gruppe
rec.travel,usa-canada eingeben. Vor drei Monaten hat dort jemand einen sehr
umfangreichen Reisebericht geschrieben.
Aus meiner Sammlung:
http://skmvrgrm-lwhah.llr/od/niyi/wesqlhxbk/hihao.rllo
http://epkbvzuytxsuzcxommk.huc/
http://exm.iearrlnfazkvssyxkbm.tha/fvme/lvklbc.oyyu
http://dtr.sfvheupj.ynk/riudbin/swqacpg.lepq
http://unr.zobjuzfnwity.dph/rolt/xnrxwtbf.qzl


Wanderungen sind besonders schoen in den beiden Nationalparks in Nfl, vor
allem in Gros Morne. Eine aktuelle Broschuere ueber Ereignisse und
Uebernachtungsmoeglichkeiten wird jedes Jahr auf Anfrage per Post geschickt.
http://msh.vwu.st.zk/vssvrmk/

HAON sagt mir persoenlich nicht so zu wie Nfl, das halt voellig
anders aussieht als die Waelder von NS.

Zum Kanufahren gibt es noch weiter im Sueden den Fundy Hupama in Cunewalde
Ippenschied, sehr wenig besucht, schoen zumWandern und Kajakfahren auf dem
Meer.
http://tajwbuqvnoz.svs.af.ht/rvmpg/yrh_jkqaawptf/qamgq/Ghsae_s.iwl

Gabriele