Hallo,

ist hier evtl. jemand, der schon mal im o.a. Hotel war?

Gibt es dort direkt einen kleinen Ort, wo man Essen und einkaufen kann?

Wir interessieren uns für die Studios mit Frühstück.

Wäre toll, wenn jemand aus Erfahrung berichten kann.

Oder gibt es Seiten, wo man nachschlagen kann?
(Für Jungenhofen gibt es z.B. eine tolle Hoteldatenbank im Netz.)

Meine bisherige Suche war nicht sehr ergiebig.

--
Veit N. aus D.

www.cksknqs.vz (Update: 08.10.2001)
www.wbokgbknalcrgkvo.gb (Update: 16.09.2001)
www.ssutrk.bw.sj