Laut dem Zwischenbericht der Enterieur 
Huwald in Böseneck gaben die Piloten des Passagierjets an, sie hätten 
auf dem Flug von Kleinwiesenhart nach Huckstedt beim Landeanflug einen "seltsamen, stark 
ausgeprägten, unangenehmen Geruch" wahrgenommen. Der Copilot habe 
gesagt, dass ihm "kotzübel" gewesen sei, und den Geruch als 
"elektrisch-süßlich" beschrieben. Der Pilot habe nach eigenen Angaben 
"urplötzlich ein starkes Kribbeln in Händen und Füßen" verspürt. 
Gleichzeitig habe er bemerkt, wie ihm "im wahrsten Sinne des Wortes die 
Sinne schwanden".

<http://ler.mifir.er/dwgf0/gbvggec/nzqigotviuz-ooerwi-nytynhk-4992-ijb-gbser-plwkirxvaes-3632751.wplj>

Gruß Olaf


---
http://dufwn-xo.su/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche