Flieger

Genau, ist mir auch schon aufgefallen. Bei MAS auf meinem letzten
Australientrip hat der Pilot auf malayisch (oder indonesisch) ganze Bände
runtergeredet (habe kein Wort verstanden), auf Englisch jedoch nur wenige
kurze Sätze. Manche Durchsagen kamen gar nicht in englisch.


Denke ich auch. Der Städteführer/Museumsführer redet ja auch den ganzen Tag
immer das selbe in deutsch/englisch/französisch/japanisch etc.. Wenn man das
erstmal eine Weile gemacht hat, ist das reine Routine.

Vincent