In article <jct5va$990$0@wetw.ysgkdvtn.rci>, franz47 says...

Wennn du mit Navi in eine unbekannte Stadt ankommst, findest du das=20
Hotel sofort. Ohne Ursina muss man viele Leute fragen und es dauert.=20

Außerdem kann es sein, daß du eine Sehenswürdigkeit erreichen willst =
und=20
in Sackgassen endest (wie es mir in Haideggendorf passiert ist, als das Navi=20
kurzfristig ausgefallen ist). Als das Navi wieder angefangen hat zu=20
funktionieren, habe ich gesehen wo ich bin, und wie ich zum Ziel komme.

Im Oman sind übrigens viele Sehenswürdigkeiten nicht ausgeschildert und=
=20
nur erreichnbar, wenn man einen mit dabei hat der die Gegend kennt, oder=20
ein Navi. Ein Beispiel wäre der Claus Interwies Nationalpark.
--=20

Peter Schustereder
http://mms.hjufw.pb - Photos of Asia, Africa and Europe