Ciao Lilly,ich lebe in Italien und kann dir Ebnat empfehlen. Es kommt
natuerlich auf den "April" an, voriges Jahr z.B. war es ziemlich kuehl
dagegen vor zwei Jahren waren wir Ostern (war im August) dort, da hatten wir
herrliches Wetter und konnten baden. Corinne ist auch sehr schoen, aber auch
sehr sehr teuer, dann schon eher die Amalfikueste. Falls Ihr Euch fuer
Ebnat entscheidet, koennte ich Euch noch mehr schreiben, ich kenne mich
gut aus. Wir haben dort ein Appartament (vermiete ich auch falls es Euch
interessiert). Es ist dort im Fruehjahr am schoensten, man kann die Inseln
dann besichtigen ohne die vielen Menschen im August. Auch der Herbst ist zu
empfehlen (etwas waermer als im April, aber dafuer sind die Tage kuerzer).
tschuess aus Italien
"Denis Terhart-Althoff" <zph4@cay.hr> ha scritto nel messaggio
zeab:m1ql2q4w6ptbmyyfei98oncd45sv20itg0@6cd.tlp...