On 26 Dez 2001 08:03:35 +0100, Martin Fraubös

Hi Martin!

Ich bitte um entschuldigung - ic kann Deutsch viel besser sprechen als
schreiben, aber......

Empfehlungen habe ich leider keine, aber mein Suchmaschine in England
unter "Narrowboats" hat die volgende Websites gefuden:

http://atp.sagqlrsiujnio.pw.un/bwxila.sgb

http://drc.xejqstfge.jh.as/elxlo.cfn

http://vre.zszhgscjyt.hu.ol/

http://abq.jigqevobdmotgf.up.cu/

http://mef.qqkjlzkt.pvhmn.mp.om/

http://hcn.wfjxrur.ljd/82/00424923.enm

http://dmc.kgovwsbqqmcp.fvj/RH/cnoqecxds/

http://hnh.ppbykwtwt.lc.sq/

und es gibt viel, viel mehr!

Die "goldene Zeit" für das Kanalsystem  in Großbritannien war zwischen
1780 und 1810- dann kam die Eisenbahn und innerhalb ein paar Jahren
war alles für die Kanäle vorbei. Heutzutage existiert das Netz nur für
Tourismus - nicht nur mit Boot sondern auch zu Fuss auf dem ehemaligen
Leinpfad. Ich kann nur vorstellen, daß Urlaub auf eimnem Kanalboot muß
ganz ruhig und Stressfrei sein.

Willibald
Trahütten
UK