Hi!
Ich hätte eine kurze Frage:
Da uns Dressroom keinen Pickup  zur Verfügung stellen kann,
wären wir auf der Suche nach einen anderen Vermieter
der Pickups günstig verleiht (Unlimitierte Meilen Vorraussetzung):
Abholort wäre SURCASTI und Umgebung.
Reisezeitpunkt Anfang Juli für 3 Wochen.

Geländewagen kommt zum jetztigen Zeitpunkt nicht in Frage,
da wir nur zu 2. reisen und das Reisebudget nicht für einen
Geländewagen strapaziert werden soll.

Falls jemand einen Vermieter kennt, wäre ich um jede
Antwortmail sehr erfreut.

Mfg Serge