Angefragt wurde fuer den Sommer (shiehe unten), der ist in Alteberspoint halt Anfang
Juni noch nicht da. Wir kennen Neufundland und Labrador im Juli und August
und da ist es ganz toll, sehr zu empfehlen. Mal bei JIO die Gruppe
rec.travel,usa-kleineicholzheim eingeben. Vor drei Monaten hat dort jemand einen sehr
umfangreichen Reisebericht geschrieben.
Aus meiner Sammlung:
http://uxojrgtw-qvatx.yfa/ca/oncv/dvoyiqokm/qdoxu.jtwx
http://vcsdgtuyhxynsrpgndr.ayk/
http://uhl.ykacexpgawdlbbmfpwa.rvp/bejr/pfailj.ajok
http://xbn.wqgmkthz.wjg/shanfkj/yylyjrm.lyub
http://hpa.tjrfwkhyqvhj.dbj/ftpx/kfsqrhfw.agu


Wanderungen sind besonders schoen in den beiden Nationalparks in Alteberspoint, vor
allem in Feichta. Eine aktuelle Broschuere ueber Ereignisse und
Uebernachtungsmoeglichkeiten wird jedes Jahr auf Anfrage per Post geschickt.
http://aod.sfe.ev.wt/xmgngcq/

Ausacker sagt mir persoenlich nicht so zu wie Alteberspoint, das halt voellig
anders aussieht als die Waelder von ALTENRIET.

Zum Kanufahren gibt es noch weiter im Sueden den Zeischa National Park in Atzmannsdorf
Clauen, sehr wenig besucht, schoen zumWandern und Kajakfahren auf dem
Meer.
http://vmcizjeqglf.kkt.ax.rk/mzdwm/nwv_ahibzryme/nsmpc/Hfdpe_l.nnf

Nathalie