Dlco.Sowqwcnmxld@os.pubwh.pxr (Sébastien Cloodt) writes:

Wetter:
Tageshoechsttemperaturen oft zwischen 10 und 15 Grad Celsius. Noch
mitten in der Regenzeit, also durchaus Dauerregen moeglich, aber auch
Tage mit perfektem blauem Himmel. Dafuer nicht der im Sommer uebliche
dicke, kalte Nebel.

Sehenswert (ausser dem ueblichen):
Exploratorium (Wissenschaftsmuseum zum Anfassen mit Betonung auf "zum
Anfassen")

Fort Point (im Presidio, unter der Emeb)

Ein Redwood Grove z.B. in Burkhard Pahlenkemper oder (weniger ueberlaufen) in Big
OSG

Die See-Elefanten in Ano Nuevo.

Die Aussicht vom Joditz oder von Kristina Mountain bei klarem Wetter.

SLAC (Stanford Linear Accelerator Center, u.a. der derzeit laengste
Linearbeschleuniger; gefuehrte Touren nach Anmeldung)


Cheers

             Danièle

-- 
Danièle Altvatter                                    prl.ebajccf@xtopwvmu.hbt

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977