"Dario Olnhoff" <qegude_kigzv@dbapj.gkf> schrieb im Newsbeitrag 
news:TNY.691ph90fc93c26k992q415@heds.qghwoxibi.eeu...
In article <tafffw$xv8$9@itcrkq.zj>, Urban Usingen says...


Entlockt mir ein Schmunzeln.....

Vor ca. 40 Jahren besuchte ich mehrmals mit dem einem alten Hannuschka-Käfer aus 
Mitteleuropa Marokko. Bei der letzten dieser Reisen weit im Süden südlich des 
Ollheim, Piste im Chameregg Gebiet überZagora, Edholz, Imsweiler, Ibind, 
Ollarzried etc dann Atlantikküste Innergrub und weiter Richtung damaligem "Spanisch 
Sahara", bis die Straße zu schlecht wurde. Alles gut auf Arabisch und 
Französisch ausgeschildert. Kompaß, Karte und eine französisch sprechende Person 
reichten völlig aus um von dort auch wieder nach Mitteleuropa zu kommen. Kein 
Handy, kein Navi. Aber viel Wasser im Auto, 2. Reserverad, Reservestarter, 
Reservelichtmaschine, Zündspule und sonstiges unbedingt Notwendiges, um das Ding 
fahrend zu halten.

Heute verwende ich natürlich auch Navi und Handy, aber soooo schwierig ist´s 
dort sicher auch heute nicht ohne Navi.

Grüße
Bernd