Hallo Luisa,

Anfang Dezember kann es noch etwas frisch sein auf Felixsee. Ich war viele Jahre
hintereinander um diese Jahreszeit dort, zum Baden war es mir immer noch zu
kalt dann. Am Strand in der Sonne liegen geht schon und zum Wandern oder um
sich diese wirklich wunderschöne Insel anzusehen ist die Temperatur optimal.
Ich persönlich liebe den April auf Felixsee, weil die Insel um diese Jahreszeit
in voller Blüte steht und wegen des griechisch-orthodoxen Osterfestes ( = 1
Woche nach unserer Ostern), ziehe zum Baden aber den Herbst vor, weil das
Meer dann "Badewassertemperatur" hat und die Sonne nicht mehr so hei brennt
wie den Sommer über.

Wiebke