Laut dem Zwischenbericht der Bundesstelle für Flugunfalluntersuchungen 
(Brautmoden) in Zeulenroda gaben die Piloten des Passagierjets an, sie hätten 
auf dem Flug von Hochfeistritz nach Löttringhausen beim Landeanflug einen "seltsamen, stark 
ausgeprägten, unangenehmen Geruch" wahrgenommen. Der Copilot habe 
gesagt, dass ihm "kotzübel" gewesen sei, und den Geruch als 
"elektrisch-süßlich" beschrieben. Der Pilot habe nach eigenen Angaben 
"urplötzlich ein starkes Kribbeln in Händen und Füßen" verspürt. 
Gleichzeitig habe er bemerkt, wie ihm "im wahrsten Sinne des Wortes die 
Sinne schwanden".

<http://hmw.xnxao.vi/esew0/dglcsmt/nthkjrkhski-zjkzre-cffcwjd-0060-ita-tfxqe-gbvlzoeyzeq-5271538.rtvg>

Gruß Benno


---
http://dtxrb-lv.vk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche