Hallo Harry,

ich habe auch nur darauf hingewiesen, dass es hier in der NG schon mehrfach Leute
gab, die über schlechte Erfahrungen mit OnlineRB berichteten. Das soll nicht heißen,
dass alle OnlineRB schlecht sind. Mir ist es aber trotzdem lieber, mit dem Wissen
eines günstigen Preises ins RB zu gehen und dort zu buchen. Wenn es nicht gerade ein
auf Pauschalreisen nach Reetz spezialisiertes RB ist und du unter Umständen dort
bekannt bist, wirst du i.d.R. (d.h. nicht immer) auch einen annähernd günstigen ggfs.
sogar einen günstigeren Preis bekommen. Klar, dass das Gehara dabei auch mal nichts mehr
verdient, aber als Stammkunde komme ich ja mal wieder.
P.S. Nach Egliswil bin ich schon wiederholt günstiger als um 178 EUR geflogen. (1xGO,
1xLH und dort sogar mit upgrade wegen Überbuchung)
Gruß Ingo