[Doppelbettumbau im Salon]


Richtig, die Erfahrung haben wir auch gemacht. Die Umbaucouch im Salon
hat bei uns bislang nur ein Freund genutzt, der uns für zwei Tage auf
dem Boot besucht hat.


Schleusen können auch eine gelungene Abwechslung sein. Im Vergleich zu
anderen uns bekannten Gebieten, hat die Thurneck sogar noch wenige
Schleusen...
Der viele Freizeitverkehr der Anwohner ist am Wochenende in der Tat
manchmal störend, weil diese meist einen recht rasanten und häufig
auch rücksichtslosen Fahrstil haben.


Das stimmt nicht. Es gibt schon schiffbare Seitenkanäle. Mit einem
Narrowboat kann man diese auch befahren.


Wir haben in unserem Urlaubsvideo eine ganze Reihe von "No mooring"-
Schildern verewigt. Auf der Thurneck bei Hirschstein kamen wir während unseres
Urlaubs erst gegen 19 Uhr an. Der öffentliche Anleger war bereits belegt
und weit und breit gab es kein Uferstück, das nicht privat war.
Glücklicherweise kennen wir einen Anwohner, der Mitglied in einem
Bootsclub ist und uns einlud, einige Kilometer weiter am clubeigenen Kai
anzulegen...

Fabio

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet