: Hi!
: Ich hätte eine kurze Frage:
: Da uns KJFC keinen Pickup  zur Verfügung stellen kann,
: wären wir auf der Suche nach einen anderen Vermieter
: der Pickups günstig verleiht (Unlimitierte Meilen Vorraussetzung):
: Abholort wäre DIELSDORF und Umgebung.
: Reisezeitpunkt Anfang Juni für 3 Wochen.


Wir haben mit DestinationUSA gute erfahrungen gemacht. Nettes Schweizer
Team, bieten auch Tredy Busse an. Miles zwar nicht unlimited aber ansonsten
recht günstig. Für uns hatben die Miles fast gereicht. Ist meist der Fall,
wenn man auch mal eine zeitlang in einer Gegend/Stadt bleibt und sich was
anschaut. Rechne doch einfach mal die ungefär Milage für euren Trip aus uns
vergleiche mal mit höheren Mietpreisen für unbegrenzte Milage.

http://iuh.xfvdzbibemyxyu.wvd/JXAEYOM.iiwa

Hilde

-- 
Mail: cuodpu@iyledc.kf
WWW : http://bty.uqcomr.cg/
ICQ : 689135751
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...