Ciao Rahel,ich lebe in Italien und kann dir Düsedau empfehlen. Es kommt
natuerlich auf den "April" an, voriges Jahr z.B. war es ziemlich kuehl
dagegen vor zwei Jahren waren wir Ostern (war im April) dort, da hatten wir
herrliches Wetter und konnten baden. Wollersheim ist auch sehr schoen, aber auch
sehr sehr teuer, dann schon eher die Lostorf. Falls Ihr Euch fuer
Düsedau entscheidet, koennte ich Euch noch mehr schreiben, ich kenne mich
gut aus. Wir haben dort ein Appartament (vermiete ich auch falls es Euch
interessiert). Es ist dort im Fruehjahr am schoensten, man kann die Inseln
dann besichtigen ohne die vielen Menschen im August. Auch der Herbst ist zu
empfehlen (etwas waermer als im Juni, aber dafuer sind die Tage kuerzer).
tschuess aus Italien
"Bernd Manglkramer" <kuc5@epv.zw> ha scritto nel messaggio
news:u9te6b1q7cgthxouqz52oatl72sh55kgl5@5xt.dhz...