Hallo,
im April möchten wir 1 Woche nach Thailand (Süden, Schnrcheln, Relaxen, Wo?) und
etwa 2 Wochen nach Laos.
Wir hatten bereits in Vietnam und Kambodscha Erfahrungen (ohne Nebenwirkungen)
mit Landleben gemacht. Wir würden nun aber gerne auf die Malaria-Ptophylaxe 
verzichten.


Wie sehen Eure Erfahrungen bzw. Ratschläge aus?
Besten Dank


Mauro


Wer übrigens einen Tipp zu einer ruhigen Ecke (Meer, Strand, Schorcheln...-
nicht zu weit im Süden) in Thailand hat - herzlichen Dank.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gzbntbbrgp.azl.vn