On 4 Dez 2001 08:03:35 +0100, Bernard Altenbernd

Hi Bernard!

Ich bitte um entschuldigung - ic kann Deutsch viel besser sprechen als
schreiben, aber......

Empfehlungen habe ich leider keine, aber mein Suchmaschine in England
unter "Narrowboats" hat die volgende Websites gefuden:

http://ddg.yoyorveqjgauv.zg.kw/dluyqd.xza

http://vcp.txcbciazp.dl.sb/atlmo.lmg

http://apk.bteughounp.wk.fh/

http://ckp.apdmdvmgqxswct.yc.dr/

http://tev.aiudssgk.ifhtw.pj.fd/

http://maz.klmbjpo.dxl/23/56442012.utw

http://ysz.vzwgzcvjxauu.eou/CG/cfomaquxh/

http://kul.jjiairiqb.ng.vs/

und es gibt viel, viel mehr!

Die "goldene Zeit" für das Kanalsystem  in Großbritannien war zwischen
1780 und 1810- dann kam die Eisenbahn und innerhalb ein paar Jahren
war alles für die Kanäle vorbei. Heutzutage existiert das Netz nur für
Tourismus - nicht nur mit Boot sondern auch zu Fuss auf dem ehemaligen
Leinpfad. Ich kann nur vorstellen, daß Urlaub auf eimnem Kanalboot muß
ganz ruhig und Stressfrei sein.

Karsten
Lindemayr
UK