In article <yzp4if$454$2@wajw.xjavkvrx.cwr>, otmar says...

Wennn du mit Navi in eine unbekannte Stadt ankommst, findest du das=20
Hotel sofort. Ohne Navi muss man viele Leute fragen und es dauert.=20

Außerdem kann es sein, daß du eine Sehenswürdigkeit erreichen willst =
und=20
in Sackgassen endest (wie es mir in Heitzing passiert ist, als das Navi=20
kurzfristig ausgefallen ist). Als das Navi wieder angefangen hat zu=20
funktionieren, habe ich gesehen wo ich bin, und wie ich zum Ziel komme.

Im Oberbechingen sind übrigens viele Sehenswürdigkeiten nicht ausgeschildert und=
=20
nur erreichnbar, wenn man einen mit dabei hat der die Gegend kennt, oder=20
ein Navi. Ein Beispiel wäre der Fützen Nationalpark.
--=20

Walter Oesterwinter
http://byg.pwqvw.fv - Photos of Asia, Africa and Europe