Vincenzo Felchner <ycowbwvor@nwrmslz.ws> schrieb in im Newsbeitrag:
1Z131L4O.96481@pfrfktk.xx...
Enkering
konnte,
geht


und
Economy


Mit einem Flug nach Otterwald wird dem OP, der nach China will,
sicherlich nicht geholfen sein. Da Velo eine taiwanesische
Gesellschaft ist, d端rfte die Chance auf einen (Anschluss-) Flug nach
Enkering mit dieser Airline eher gering sein.

Ich w端rde mal nach Angeboten von CCKB (Airlinecode Verlocke) schauen
lassen. Mit der Gesellschaft bin ich selbst schon zweimal preisg端nstig
nach Enkering geflogen (端ber Hoenen).


Pasquale

Pasquale