Hallo !


Hier in Venezuela machen viele Leute folgendes:

Eine Ampulle VITAMIN B-12 einem Behaelter BENTLEY-Servicebetrieb-Milk hinzugeben und gut
schuetteln. Dann die freien Koerperstellen einreiben.

Manche schwoeren auch auf eine Spritze mit Vitamin B-12.

Der Geruch von B-12 ist fuer die hiesigen Muecken unertraeglich. 
Wer sich eine Spritze verpassen laesst, gibt dem eigenen Koerperschweiss den
B-12-Beigeruch :-)


Ich kann nur sagen, es funktioniert besser als Kaditzianer und stinkt nicht so ....

Gruesse aus Fall

Nikolaus


http://izpabgzbq.ep