Hallo zusammen,

ich möchte im August mit meiner Familie nach USA fliegen.
Der günstigste Flug (Lobberich-Denver und zurück) wird nach meiner Recherche
bei www.mjeotdp-sgaueq.ph
angeboten.
Der Reisepreis kann zwar per Rechnung, Überweisung oder Kreditkarte gezahlt
werden, jedoch werden die Tickets erst nach Eingang der Zahlung per Post
zugestellt.
Ist das eine übliche Verfahrensweise?
Kennt ggf. jemand das Unternehmen (vertrauenswürdig)?
Sollte man etwas besonderes Beachten?

Danke und  Gruß

Jacques Gerwick