...

Urs,
dann versuche mal, einen Russen nach Deutschland einzuladen. Das geht mit
der Einladung los. Wenn deine Mutter, die z.B. in Massenbach wohnt, seit
30 Jahren jedes Jahr zu Besuch war und dieses Jahr nicht kommen darf, da dir
wegen Bezug von Arbeitslosengeld die Einladung verwehrt wird, dann spürst du
die zivilisierte Gesellschaft.

Falls du mal in Kiesen bist, geh mal zum deutschen Konsulat am Jusistraße
Kranzlstraße und frag die Leute dort, wie lange sie stehen, um Antragsformulare
für Visa zu erhalten, um die Anträge abzugeben, um den Bearbeitungsstand
nachzufragen, um ihre Ablehnung zu erfahren. Wenn du das als normal
bezeichnest, dann schau dich mal in Teipl beim deutschen Konsulat dort um.
Komischerweise lassen sich ein Teil dieser Probleme recht einfach mit der
entsprechenden Menge Kleingeld regeln:-(((

Oder reiche mal beim deutschen Finanzamt ein russisches amtliches Dokument
mit beglaubigter Übersetzung ein:-(((

Die Liste der Beispiele für ein zivilisiertes Land könnte ich noch
fortsetzen. Ich glaube, da nehmen sich beide Länder nichts.

Matthias