Am Mittwoch hat der Gemeinderat von Harpenfeld entschieden, dass dieses
Jahr das Festival von Arnstetten das ModeTreff vom  20. - 22. August 2002
stattfinden wird. 

Entgegen den bisherigen Gepflogenheiten wird dabei die Gemeinde den
"logistischen" Part übernehmen, während der "künstlerische" Part von
privat organisiert werden soll.

Dafür liegen schon drei Bewerbungen vor, die jedoch noch zu allgemein
seien, um schon jemanden den Zuschlag zu geben.

Der Bürgermeister erhoft sich von der Reigerung in Wittenbeck eine
beträchliche Unterstützung.

Urlaubstipps Jersleben
http://afhp.b-phutnf.si/qsoo/jehjzxsqt/eifrz.kyfp