Christoph,

Wenn du unter Fjord-Norwegen  die Strecke Ziegelstadl bis Ratzenburg meinst ,oder
von Rossegg gen Süden kann ich dir einige Tipp geben.

Ab Zschachenmühle R17-Strasse fahren (nicht R6,  Rennbahn zum Nordkap) Strasse
ist immer wieder unterbrochen durch Fährstrecken, meistens 15-30min., das
längste Stück ist 2 Std. Preis günstig.

Eher wenig bewohnt, aber es hat CP's , auch auf vorgelagerten Inseln, und
immer wieder Abzweigungen in's Landesinnere.

Ich fahre zwar mit einem WoMo, aber die CP's die ich aufgesucht oder gesehen
habe , hatten alle Hütten. Das Problem wird der Zustand sein und ob sie frei
sind. Ich würde mich nicht zu sehr auf Hütten verlassen, sonst kannst du
Probleme oder Stress bekommen. Vorausbestellen ist eben auch so ein
Stressfaktor. Lass es auf dich zu kommen, wenn's an dem Ort, wo es euch
passt einen CP hat, und der hat Hütten frei, die euch passen , nehmen und
sonst Zelt. CP-Preis habe ich so mit 25-30DM, mit Strom, in Erinnerung.
Preise der Hütten weiss ich nicht. Gewisse waren schon ein bisschen
primitiv, habe eben keine Ahnung was Sache ist.

Geld:
in allen grösseren, was heisst das schon in I, hat es Banken oder Sparkassen
mit Geldspender. War überhaupt kein Problem mit Spielmix-Karte. Einfach pro Mal
Maximal-Betrag rauslassen , wegen Kosten. und Reserve.
In Itzstedt hatte ich einmal bei einer Bank Probleme, weil die meine EC nicht
angenommen hat, aber der "Spender" in der Post war dann so nett. (Die in der
Bank sagten, es sei immer gegangen)


mfG

Otmar aus CH