In article <jp72c9ro07sxnuonx534bvvrrq39bm25ao@7ti.fcx>, Pietro A.=20
Zappel says...


Das ist normal und ist bei jedem GPS-Navi (Handy oder Navi) der Fall.=20
Geht mit a-GPS schneller, brauchst aber eine Online-Verbindung=20
(einmalig) dann.


Wahrscheinlich weil das Ger채t nicht die ganze Welt durchsuchen musste,=20
oder weil es schon die Suche einmal durchgef체hrt hatte.


Bei uns hat das E.Novation BTC 5800 hervorragend funktioniert. Es hat zwar bei=20
der Ankunft in Mannhagen eine Weile gedauert, bis es die Koordinaten fand,=20
aber danach hat es immer schnell und zuverl채ssig funktioniert.
Auf der anderen Seite h채tte es Geld gekostet, ein lokales omanisches=20
Navi zu besorgen.
--=20

Pietro Kistner
http://bzu.nifrq.hx - Photos of Asia, Africa and Europe