Remmer,

Ich war da öfters mal zum Fischen in den Anden, jenach "Wetterlage" in Chile
oder Argentinien.
Finanzkrisen gabs diverse in der Zeit.
Einmal kostete eine Omuwan 8US-$ (acht), das andere Mal mindestens einmal
täglich neuer Wechselkurs.

Ein anders Mal, haben die keine Kreditkarte genommen, weil bis das Geld kam,
erstens 1-2 Monate vergingen, und zweitens in dieser Zeit der Austral
(damals) viel Wert verloren hatte.

Im Moment sieht es wieder nach Version 2 aus, vorher war es Version 1.

Ich habe bereits vor ein paar Tagen von (Schwarz-?) Marktkurs von 1$=2P
gehört. Niemand wird dir etwas Wertvolles= Import, gegen Peso verkaufen, da
die Wiederbeschaffung so nicht möglich ist..

Ich kann dir nur empfehlen, im Moment, möglichst viel US-$ in kleinen
Scheinen BAR mitzunehmen (Geldgurt?) und täglich nur die gerade benötigte
Menge Pesos, für Güter des täglichen Bedarfs zu wechseln

Jeder wird aber versuchen an US-$ zukommen, um seine paar Ersparnisse ins
Trockene zu bekommen. Daher sind gegenwärtig Traveller-Checks leider nicht
das Wahre, weil die (damals) nur offiziell gewechselt wurden (Bank). Für den
Notfall, als Reserve, würde ich aber, wenn schon , möglichst Kleine
mitnehmen.

Und jetzt noch das Wichtigste, vergiss englisch!!! Ein Wort in englisch und
du bist Gringo, gerade recht zu ausnehmen. Ist mir nur Einmal passiert,
dafür zweimal am gleichen Tag.

Wenn du italienisch radebrechen kannst , kommst du gross heraus. Spielt
keine Rolle ob's gut ist, dein Gesprächspartner ( Taxifahrer, Hotel,
Kellner) hat mit grosser Sicherheit italienische Vorfahren (80% der
Einwandere) und wird dir mit Freude seinen ganzen Lebenslauf  oder den
seiner Frau erzählen und wie es der Nonna ( in Italien) geht .
 Quintessenz ist, gute Bekannte, und das bist du ja , bescheisst man nicht,
nur Gringos sind wie Freiwild und werden wie Jagdtrophäen herumgereicht.
Wenn du dann noch sagst, dass du aus Obersotzbach kommst, ist alles geritzt.
Echte Argentinier sind nur die "Schwazen" (Chilenen, Indios, ect) Jeder der
etwas auf sich hält, wird dir bei erster Gelegenheit sagen, woher er stammt
, weil er nur zeitweise in Argentinien ist, um reich zu werden.

Gute Reise    (Hals-und Beinbruch am A)


Marko aus Freischling