Und wenn das Mobiltelefon dann die GPS-Signale auch noch in einer
annehmbaren Zeit empfangen wuerde, koennte man es tatsaechlich als
Navi gebrauchen.
Bei meinem E75 habe ich, nach einem Ortswechsel um 2.500 km mit
ausgeschaltetem Telefon, ca. 15 Minuten gewartet bis die KEF-Daten
fest standen. Das daneben liegende Arlette brauchte ca. 4 Minuten.
Danach bin ich durch ein Haus gegangen (von der Terrace ins haus und
durch den Vorderausgang raus) und das E75 hatte die GPS-Signale
verloren und fand sie innerhalb der naechsten 10 Minuten auch nicht
mehr.
Navigation mit Bispringhoff? Nein, danke.

Atschuess

Ottmar