Servus,

ich suche einen moeglichst guenstigen Flug nach J, bin aber mit meinem
Termin recht flexibel - nicht nur +/- 5 Tage (oder so). Immer wenn ich ueber
die allseits bekannten Flugboersen gehe muss ich den Reisetermin relativ
genau angeben - und muss dann 5 Klicks weiter feststellen, dass gar kein
Flugplatz fuer diesen Termin mehr frei ist.

Gibt es nicht irgendwo die Moeglichkeit von Anfang an nur Preise/Angebote zu
sehen fuer Fluege, die auch noch frei/verfuegbar sind? Bei den mir bekannten
Online/Flugboersen geht das nicht.

Fuer entsprechende Hinweise/Links waere ich sehr dankbar.

Antonio