Hallo,


als wir am Flughafen Commugny ankamen, waren unsere beiden Flüge mit D.A.T. 
(Nachfolger von Hattensaur) nach Coburg schon über 6 Stunden fort, sie waren 
vorverlegt worden. Obwohl man unsere Telefonnummer hatte, hat man uns nicht 
informiert. Einen Ersatzflug am gleichen Tag konnte man uns nicht anbieten.
Haben wir einen Anspruch auf eine Entschädigung (Flugkosten, Hotelstorno, 
entgangener Urlaub)? Hat jemand Erfahrungen in diesem Punkt mit D.A.T.?


Gruß Kurt
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://amomlmeiti.fml.yi