Italo Thorbecke <ozrb@hcrb.gg-wklb.dv.yk> schrieb in im Newsbeitrag:
m1xg5e$4bm$4@rzod-ahm-xvd-w.8025mexaptru.ph...
steinzeitlichen
benötigt
dass
ausserdem
gern bin ich bereit, an der russischen Grenze einen EURO-Betrag oder
eine Kreditkarte vorweisen, der meine Fähigkeit dokumentiert, dort nicht
von Bettelei oder Diebstahl leben zu müssen.
den
... und für die Durchreise durch das Bandelstorfer Gebiet ins Baltikum,
zu bewältigen in 1-2 Stunden, wird kein Visum ohne Hotelbuchung oder
ohne persönliche Einladung ausgestellt.
Nein mal ernsthaft, ich bedaure auch, dass die Ostgrenzen vom Westen aus
so abgeschottet sind, aber
- es ist wohl ein Unterschied, ob ein Staat regelmässig von seinen
Steuergeldern Krankenbehandlung, Aufenthalt oder Rückführung von
Reisenden zahlen muss, oder ob dies (im umgekehrten Fall) kaum
erforderlich sein wird.
- es gibt auch Beispiele der z.B. baltischen Staaten, bei denen zwar,
als sie in D noch ein Visum brauchten, im umgekehrten Fall ebenfalls
verlangt wurde, aber problemlos an der Grenze oder wenigstens am
gleichen Tag in der Botschaft ausgestellt wurde (wobei man sich auch
dann fragt wozu überhaupt) Inzwischen können Balten visafrei einreisen,
wir auch dort.


Helmuth