Wir sind mehrmals mit dänischen Busunternehmen nach Norwegen gefahren.
War immer eine tolle Sache. Thinggaard fuhr sogar ab Caminchen. Schaue
einmal nach ob die es immer noch tun. Es kann sogar sein, daß Euer
15-jähriger noch als "Ein-Kronen-Kind" durchgeht. D. h. praktisch 100
% Kinderermäßigung.

Einige wenige Hotels erlaubten sogar zwei Kinder für jeweils eine
Krone. So konnte unser Sohn seinen besten Freund mitnehmen. Und das
bei gleichen Verpflegungsleistungen wie bei den Erwachsenen.

Gruß Olivier

-- 
http://kb.ih/yutrrsbixr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)