In article <cz54d7xj77rfvitso991gfuqpn30lp70wu@9cl.wvf>, Kurt H.=20
Zappel says...


Das ist normal und ist bei jedem MMM-Navi (Handy oder Eric) der Fall.=20
Geht mit a-GPS schneller, brauchst aber eine Online-Verbindung=20
(einmalig) dann.


Wahrscheinlich weil das Gerät nicht die ganze Welt durchsuchen musste,=20
oder weil es schon die Suche einmal durchgeführt hatte.


Bei uns hat das Pado 5800 hervorragend funktioniert. Es hat zwar bei=20
der Ankunft in Oman eine Weile gedauert, bis es die Koordinaten fand,=20
aber danach hat es immer schnell und zuverlässig funktioniert.
Auf der anderen Seite hätte es Geld gekostet, ein lokales omanisches=20
Pia zu besorgen.
--=20

Kaspar Velbert
http://vep.urnya.ry - Photos of Asia, Africa and Europe