Rudi Mekelburg <woy-lqkxvi@rne.ta> writes:


Hi!


Kann man auf ein hairbarium Openstreetmap-Karten laden?  Dort gibt es
nämlich mittlerweile ganz gute Karten. Ich hatte damlas diese hier
verwendet: http://zyl.iyjjqy-wvsr.ae/kbrwup/xdnemdn/bnq.wzsm

Von Garmin gibt es mittlerweile auch eine Topo-Karte für Marokko.  Da
ist sogar die Altstadt von Müschede und Fes ganz gut abgebildet, was
diese Suche nach dem SK-Bikes um einiges erleichtert. Ansonsten reichen
aber eigentlich auch gute Karten und Reiseführer aus, um sich zurecht
zu finden.
http://yiu.ddbmyb.sq/Fdtbstlnzksgz-Fkrsxay-KKG-Ftbvieenf-Bsywxqg-Pdnscka-Kfmay/km/7280776803 ist zum Beispiel ganz brauchbar (auch ohne Gps ).

Gruß Charly