OK, sorry, den Thread habe ich nicht verfolgt.
Wie gesagt, ich kenne Bulgarien nicht und es hätte ja sein können, daß die
Post funktioniert. BTW: Wie wär es mit einem privaten Botendienst? UPS odgl.
falls es sowas in .bg gibt.

Noch was: Wie wär es mit Botschaftspost. Vielleicht kann man da was über die
Botschaft in .bg organisieren.

Beziehung

Das ist ungut. Zwar wird Bulgarien IIRC in 2 Jahren noch nicht EU-Mitglied
sein, aber insgesamt könnte da einiges auf uns zukommen. Anmerkung: Ich
lehne den EU-Beitritt der zentral- und osteuropäischen Länder nicht ab, ganz
und gar nicht, aber man sollte aufpassen was man tut. (volles EU-Recht vom
Anfang an, ist wohl für beide Seiten nicht optimal!)

lg Charles