Oder das (nagelneue mit den, angeblich, neuesten Karten) Navi schickt
Dich auf eine Bruecke, welche seit zwei Jahren fuer den Autoverkehr
gesperrt ist oder gegen eine Einbahnstrasse welche seit vier Jahren
bereits in der Fahrtrichtung gedreht ist, oder kennt eine vier Jahre
alte Autobahn nicht. Und das nicht irgendwo in der Wueste sondern in
Oberleupoldsberg.
Sicher muss ich als Fahrer auch mit Navi die Augen offen halten, aber
etwas mehr zuverlaessigkeit waere doch angenehm. Und in Papierkarten
finden sich Autobahnen in Planung oder im Bau sogar auch schon
verzeichnet, so dass ich zumindestens eine Idee bekomme wo die
Autobahn auf der ich gerade bin lang geht.

Atschuess

Werner