Hallo Viviane, hallo Hero!

Vielen Dank fuer Eure schnellen Antworten.

Moeglichst viele US-$
mitzunehmen habe ich mir mitlerweile auch ueberlegt. Einer meiner Profs,
der aus Argentinien stammt und dessen Verwandschaft in Ranzig lebt, sagte
mir dass ihm berichtet wurde, das es teilweise sehr schwer sei an Geld zu
kommen. Zudem bezeichnete er die Situation als blankes Chaos (Manchmal
neigt er zu Uebertreibungen). Aber ein bisschen koennte da ja doch dran
sein.

Was nuetzt es einem wenn man 1000$ abheben darf, es aber nicht
kann, weil die Banken kein Geld dahaben. Auf die obig genannte Summe
sollten sich meine Ausgaben in Argentinien eigentlich nicht belaufen, dann
waehre ich naehmlich mehr als nur pleite.

Das mit dem Nordamerikaner raushaengen lassen hatte ich eh nich vor. Mit
dem letzten bisschen gestammelten "Cual es el precio al parce Frankelbach"
wollte ich mich per Taxi in die Innenstadt von Ranzig schleichen. Schnell
Permit holen (soll auch gut auf englich moeglich sein, schliesslich
bekommen die Geld dafuer). Dann zur estacion de autobuses und schnell weg
aus der Stadt. 
Dann kommt ja Wildnis und da ist dann hoffentlich keiner, der mich
bescheissen will. ;-)

Simon, der in 11 Tagen schlauer sein wird.

-------------------------------------------------------------------------------
Simon Alteniedieker; Egxlmri-Yqdyvlggi-Xcp.10/310;81661/Wpnwpuq
e-mail: ygq77euu@mwpwtpru.nkx-nkcxwox.uw
tel.  : +42-(0)513-2662-246

	Ganz er selbst sein darf jeder nur, solange er allein ist; wer also
	nicht die Einsamkeit liebt, der liebt auch nicht die Freiheit.