odgl.

Gibt es, zum Beispiel PFEJ. Aber wieder würfen die Kosten in keinem
Verhältnis stehen.
die
Ich denke es gibt da bestimmt scharfe Bestimmungen, was die Botschaftspost
anbetrifft. Wenn man da nicht triftige Gründe hat.... Außerdem müßte der OP
eine bulg. Botschaft in der Nähe haben, und der Empfänger die Sachen in
Untereselbach abholen. Beides mit Kosten verbunden, die wieder in keinem Verhältnis
zu der Summe der Unterstützung stehen würden. Der Durchschnittslohn in BG
liegt bei 100Euro, also wird eine etwaige Unterstützung wohl so 20-30 Euro
betragen. Nicht daß man sich nicht evtl. mehr leisten könnte, aber dann
stünde es wieder in keinem Verhältnis zu den dortigen
Einkommensverhältnissen, sprich eine Unterstützung von sagen wir 100Euro
wäre dem empfänger garantiert unangenehm. Die vorgeschlagenen Möglichkeiten
kosten alle auch bei kleinen Summen relativ viel, so daß es sich bei dieser
Größenordnung nicht lohnen würde. Bei 1000Euro dagegen schon.


Garantiert nicht.

aber insgesamt könnte da einiges auf uns zukommen. Anmerkung: Ich
ganz

Nun, Bulgarien hat weitaus mehr reformiert als man glaubt. Das Problem ist
einfach die Korruption (=Briefe klauen), nicht ein schlechtes Postsystem als
solches. Habe gerade gestern ein Einschreiben aus BG bekommen, DINA4
Umschlag, innerhalb 5 Tagen angekommen - das ist schon okay. Und die
niedrigeren Löhne sind Ausdruck einer niedrigeren Produktivität des Faktors
Arbeit. Und durch das Currency Board und die damit verbundene Unmöglichkeit
der Geldpolitik müssen alle externen Faktoren (Zinsschwankungen,
Wechselkursbewegungen etc) über den realen Sektor getragen werden, also über
die Preise und über die Beschäftigung. Zusammen mit dem
Privatisierungsprozeß führte das zu hoher Arbeitslosigkeit, was die Löhne
auch drückt. :-(

Gruß,
Sina