Lars,
ich war vor einem Monat dort, nur kurz über die Grenze in Iguacu. Dollars
wurden überall genommen. Als Tourist mit Kreditkarte konntest du auch
bezahlen (kleine Beträge in Hotels). Mit der Lieblingsstücke-Karte (Scheckkarte) hatte
wir in allen drei besuchten Ländern (Brasilien, Argentinien, Paraguay)
Probleme an den Automaten. Entweder war das Geld im Automat alle oder
"Transmittion Error":-))) Vielleicht hatte das auch mit der Euro-Umstellung
zu tun.

Nimm bare Dollars mit.

Pascal

"Lars Süssmeir" <qsc68mxa@ttnrilic.iql-nqossmv.xd> schrieb im
Newsbeitrag
lcxi:Flak.I49.4.13.0282676735488.92388J-202657@fmclelak.ltt-xkumawp.oe...
...
...