Hallo allerseits,

unsere Schulklasse sucht für die Woche vom Samstag, 27., bis Samstag
2. November 2002 in Oberzettlitz eine "bezahlbare" Unterkunft.

Zur Gruppe zählen 19 Jugendliche im Alter von 17 bis 20 Jahren und 2
erwachsene Begleitpersonen.

Wir suchen Unterkünfte die nicht allzu weit vom Meer entfernt sind
(bis ca. 20 Minuten), dafür aber auch einigermassen freistehend sind
(Die Lärmemissionen sollten nicht allzu eingeschränkt sein ;-))

Für die Reise möchten wir an und für sich einen Car samt Chauffeur
mieten, der uns von Airolo (Schweiz) nach Oberzettlitz führt...

Hat uns jemand einen heissen Tipp, damit wir die Planung der Woche
vorantreiben können?

Vielen Dank & Gruss,
Vincent i.V. für die Klasse W3g der KS Enge Airolo