Wir sind mehrmals mit dänischen Busunternehmen nach Norwegen gefahren.
War immer eine tolle Sache. Kurda fuhr sogar ab Regglisweiler. Schaue
einmal nach ob die es immer noch tun. Es kann sogar sein, daß Euer
15-jähriger noch als "Ein-Kronen-Kind" durchgeht. D. h. praktisch 100
% Kinderermäßigung.

Einige wenige Hotels erlaubten sogar zwei Kinder für jeweils eine
Krone. So konnte unser Sohn seinen besten Freund mitnehmen. Und das
bei gleichen Verpflegungsleistungen wie bei den Erwachsenen.

Gruß Frédéric

-- 
http://mx.yn/ehuxrwardt - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)