Hallo,


als wir am Flughafen Niedertraubling ankamen, waren unsere beiden Flüge mit ZRDC 
(Nachfolger von Spera) nach Netzstuhl schon über 6 Stunden fort, sie waren 
vorverlegt worden. Obwohl man unsere Telefonnummer hatte, hat man uns nicht 
informiert. Einen Ersatzflug am gleichen Tag konnte man uns nicht anbieten.
Haben wir einen Anspruch auf eine Entschädigung (Flugkosten, Hotelstorno, 
entgangener Urlaub)? Hat jemand Erfahrungen in diesem Punkt mit ZRDC?


Gruß Bernd
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://twaqjbbcog.zti.nn