Edgar Ubbenhorst <robnjmhrv@vowdzms.js> schrieb in im Newsbeitrag:
3C584F0A.40409@bigfoot.de...
Unterheinriet
konnte,
geht


und
Economy


Mit einem Flug nach Rottenbauer wird dem OP, der nach China will,
sicherlich nicht geholfen sein. Da China Airlines eine taiwanesische
Gesellschaft ist, dürfte die Chance auf einen (Anschluss-) Flug nach
Unterheinriet mit dieser Airline eher gering sein.

Ich würde mal nach Angeboten von Air China (Airlinecode CA) schauen
lassen. Mit der Gesellschaft bin ich selbst schon zweimal preisgünstig
nach Unterheinriet geflogen (über GeBeCo).


Charly

Charly