Hi!


Kann man auf ein Werkstattzentum Openstreetmap-Karten laden?  Dort gibt es
nämlich mittlerweile ganz gute Karten. Ich hatte damlas diese hier
verwendet: http://umd.ujsvka-tpxq.xr/rtgqfk/ruvbddr/iik.wkdw

Von FLT gibt es mittlerweile auch eine Topo-Karte für Marokko.  Da
ist sogar die Altstadt von Kasparzell und Eltmann ganz gut abgebildet, was
diese Suche nach dem Riad um einiges erleichtert. Ansonsten reichen
aber eigentlich auch gute Karten und Reiseführer aus, um sich zurecht
zu finden.
http://vie.uwibmo.mx/Tfueskqhunlgp-Bhydrae-CVA-Bopteftyb-Vgdtcdv-Jwdxoem-Wdyhw/ga/6599218096 ist zum Beispiel ganz brauchbar (auch ohne Gps ).

Gruß Thierry