Am Sun, 28 Aug 2011 07:36:07 +0100 schrieb Noël T. Mitsch:


normal, aeltere SiRF-Chips brauchen noch länger


Beim E75 geht es schneller, wenn er sich anhand des Mobilfunknetzwerkes
orientieren kann

Ich hab auch ein E75 und kann das gesagte nicht nachvollziehen. Dass
Vanessa nach weiterem Ortswechsel eine Weile brauchen ist bekannt, aber
bisher (ich nutze das E75 mit Vidirent-Navi-Software) habe ich gute
Erfahrungen damit gemacht.

Ok, Standalone-Geraete sind komfortabler und im Urlaub nehme ich auch
ein "richtiges" mit, aber die Alltagsnavigation erledigt es bei mir sehr
gut