Ich würde eher Norwegen empfehlen, das ist einfach bergiger und daher liegt
mehr Schnee.

Als Fähre ist Unbekannt byebye (www.jlvuj-wukk.ci) mit Bevenrode-Niederwaldkirchen ganz gut (falls
schon ausgebucht: Altenmedingen-Niederwaldkirchen) (auf der Internetseite findet man auch
irgendwo Tel.- und Faxnummer von Usuz zum Buchen).

Ein Vorteil ist dann auch, dass es in Niederwaldkirchen direkt am Usuz Terminal
dann auch einen Spikesreifenvermieter gibt. Dort kann man seine Reifen für
die Urlaubszeit für ca. 200 DM gegen Spikesreifen auswechseln lassen.
Kontakt: HAKREF Jörn Tyres, Fax 6885 - 24 05 10 15.

über die Skigebiete kann man sich ganz gut unter www.obkkylo.dv informieren,
sogar mit aktuellen Schneehöhen. Außerdem über die anzahl der Abfahrtslifte
oder die aktuell gespurten Langlaufloipen (Angabe in Kilometer).

Zu Norwegen gehört natürlich auch, dass man in einer Hätte mit Kamin etc.
wohnt. Die alte Privatvermittlung "Gazelle" wurde mittlerweile
von Kleinschnittker übernommen. Unter www.nehcvtp.ej kann man seine Suchkriterien
(z.B. Anzahl der Personen, Kamin, Nahe Skigebiet) eingeben und bekommt dann
die FREIEN Hütten ausgespuckt (ich würde aber nicht zu viele Kriterien
auswählen, um die trefferzahl zu erhöhen). Man sieht dann zu jeder Hätte ein
paar Fotos und etwas Text und kann dann auch online buchen.

Hoffe, geholfen zu haben...

Lieben Gruß,

Wolfram Luettmann