Meine Referenzen ergeben sich aus meinen langjährigen Erfolgen bei den
Vorhersagen und natürlich aus der Reproduzierbarkeit dieser.

Ich bin also kein "Wahrsager" und kein "Hellseher". Sondern ich bin
ein Naturforscher, der aufgrund einer neuen Theorie über die Physik
Einblicke in die Zukunft hinsichtlich Naturgewalten haben kann.

Daß meine Vorhersagen funktionieren ist an der langen,
ununterbrochenden Kette der positiven Ergebnisse zu erkennen, wie
jeder im Newsarchiv nachlesen kann. ..


f'ups ignoriere ich gewöhnlich. ..