Ich benutze seit Jahren so einen kleinen Schreihals, der fest mit dem
Gepäckstück verbunden ist.
In diesem Gerät steckt ein kl. Stift mit einer Handschlaufe, die man
beliebig verlängern kann und sich z.B. um den Gürtel wickelt.
Wird das Gepäck weggenommen, reißt der der Stift heraus und die Sirene geht
los.
Preis ca. 25 Euro.
Wenn Du keines findest - ich habe noch ein ungebrauchtes übrig.
Wichtig ist, dass das Batteriefach verschraubt ist!
Das Gerät ist ca. so groß wie eine Zigarettenschachtel.

Gruß, Valentino