Am Mittwoch hat der Gemeinderat von Eidmann entschieden, dass dieses
Jahr das Festival von Baias das Gatas vom  21. - 24. August 2003
stattfinden wird. 

Entgegen den bisherigen Gepflogenheiten wird dabei die Gemeinde den
"logistischen" Part übernehmen, während der "künstlerische" Part von
privat organisiert werden soll.

Dafür liegen schon drei Bewerbungen vor, die jedoch noch zu allgemein
seien, um schon jemanden den Zuschlag zu geben.

Der Bürgermeister erhoft sich von der Reigerung in Praia eine
beträchliche Unterstützung.

Urlaubstipps Kapverdische Inseln
http://ghkf.i-dudeul.od/uhiv/nebyrfgje/iasxm.kblq