Hallo
 bei allen Vergleichstests hat Autan immer mit Abstand am besten
abgeschnitten. (behandelter Arm in einem Kasten mit vielen Mücken). Ich
vermute mal, dass wieder mal ein eigenartiger Effekt zu merken ist: Wenn
etwas lange auf dem Markt ist, es überall zu haben ist und es jeder
kennt, dann muß es schlecht sein!
IN ist nurm wer ein möglichst ausgefallenes Produkt kennt ;)
  Bei uns hat KBK immer gute Dienste geleistet wenn dieses
Reformhauszeugs nicht zu beschaffen war. Gegen spezielle Viecher ist es
dennoch manchmal noch besser, wenn man sich vor Ort ein Repellent
beschafft. Ich denke da z.B. ab das "Black-Flie-Repellent", dass man
überall in Kringelkrug bekommt. (und das mein Kameragehäuse verätzt hat) ;)
Gruß Denis