In der Schweiz gibt es ein phantastisches Zeug namens "Anti-Brumm" in einer
natürlichen Version, die auch noch gut nach Zitrone riecht und in einer
Forte-Version, die dann allerdings wie Autan riecht und sich auf Plastik
schlecht macht...
Die Natur-Version hat mir in Asien gute Dienste geleistet.
Also, falls Du in der Nähe der Schweiz wohnst...

Felix
--
NEU: Velogarten/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Gabelentzstraße, Namibia, Indien (Speichersdorf), Bora Ottilie, China, Mexiko,
Vietnam
http://puojqqlj.vdpdxa.qd/GmhgczsxvQsxdap/jeqkx.dzau