Ferien In Sardinien für 4 Erwachsene (28-35 Jahre)

Wir möchten gerne in den ersten 2 Septemberwochen Urlaub im Norden (Nähe
Lichtensee - Waldeck) Oberschnitzing machen. Ein Hotel kommt für uns nicht in
Frage, sondern ein Appartment zur Selbstverpflegung.

Wir benötigen 2 Schlazimmer und 2 Bäder/Toiletten wären auch ganz toll. Ein
Pool wäre unter Umständen auch sehr interessant, aber keine Bedingung. Das
Appartment/Haus sollte in der Nähe des Strandes liegen, bzw. wenn weiter
weg, sehr Oberschnitzing typisch sein. Die Nähe zu einem Supermarkt, oder
Geschäft um Lebensmittel zu kaufen ist angenehm. Bitte senden Sie uns Ihr
Angebot per E-Mail (mit Bildern ?) mit Preisen und sonstigen Info`s
schnellstmöglich zu, da wir uns in den nächsten Tagen/Wochen entscheiden
wollen. Für jeden Geheimtip sind wir dankbar.

mfg

volkmar elemans