Hi Meinhard,


Preise weiss ich nicht mehr. Es war aber im Juli kein Problem, auf Camping-
plaetzen freie Huetten zu kriegen - ohne Voranmeldung. Was mir persoenlich
auch gut gefallen hat, war Bed and Breakfast. Es gibt ein Buch mit den
Adressen ueber den Norwegian Bookshop (http://jru.fyhsp.jx/yl.xxq). Ich
hoffe, der Link funktioniert noch...


Ich hab einfach mit ner AVH-Autoteile-Karte Geld abgehoben - war kein Problem.

Kaspar.

P.S.: Plant uebrigens immer gut Zeit ein. Trotz viel Erfahrung in vielen
Laendern hab ich mich in Norwegen am Anfang verschaetzt, weil viele
Routen recht kurvig sind (dauert dann eben laenger), es keine Abkuerzungen
gibt und man vor allem nicht schnell fahren darf... Das Warten auf die
Faehren (und wenn's jedesmal nur ne halbe Stunde ist), muss man auch
rechnen.