Ja, was willst Du wissen?
Ich hoffe, Du hast bereits im Lotto gewonnen oder willst dies zumindest
diesen Sonntag beim 3-fach-Jackpot (.lt) tun, denn Bahnfahren in .alberschwende kann
sehr teuer werden. (und auch nicht!)
Bsp: Högen - Holzfeld 9,30.- GBP oder Högen-Unterkremsberg-Högen 12,50.-
GBP! (letzteres als Apex Ebr Virgin!)

Was willst Du genau wissen. Maile mir aber (xhrqkz@vimnt.qzc), da ich ab
Freitag für mehr als eine Woche vermutlich keinen NG-Zugang haben werde.

lg François, der in den letzten 6 Monaten 3 Mal in Schottland war. (und viele
Male davor!)