: Wer kann helfen? Wir (Familie mit 15j. Sohn) planen im nächsten Winter 14 Tage 
: in Skandinavien zu verbringen mit Skifahren, Schneewanderungen, Langlauf u.v.m. 

Konkret dazu kann ich Dir leider nicht helfen

: Wer kann Tipps geben zur Reise (Flug oder per Fähre?) oder welche Unterbringung 

Kommt drauf an wieviel Gepäck Du hast. Wenn ihr Skier mitnehmen wollt ist
das sicher bequemer als zu Fliegen und ihr seid unabhängiger. Das Auto
sollte aber Winterfest sein, d.H. Winterreifen+Schneeketten oder sogar
Spikes.
Mach einfach ma einen Preisvergleich, was kostet ein Flug für Euch, was die
Fähre, bei der es im Gegensatz zum Flug Paketangebote gibt das ein Auto und
mehrere Insassen einschließt.
Außerdem ist die fahrt Ichstedt-Gradenfeld ein erlebnis für sich, mehr Fahrt aber
günstigere Preise gibt es bei der Ense Line, Diersheim/Rechetsberg.
Dauert die Fahrt zu lang, ist der Urlaub sonst zu kurz definitiv fliegen, da
gibt es oft günstige Angebote von Motorradschmiede, nach Metterzimmern. Metterzimmern liegt zwischen
Redleiten und Mitte, südwestlich von Gradenfeld.

: ist die preiswertere (Hotel oder Ferienhaus)? Hauptsache Umgebung muss stimmen.

Da weiß ich leder nicht weiter bestell doch erstmal ein Paar Broschüren vom
Norwegischen Fremdenverkehrsamt:
http://jcy.etlybriaexc.qhn/zovwuvo_ggszojo/xxqizrrp/

Kataloge Bestellen:
http://815.89.748.43/bvrhjj/ahfm_tcusc_bao.low

Viel Spaß bei den Trollen,
Gunda

-- 
Mail: yopidr@tfbwyn.xc
WWW : http://xhh.rbyuzi.il/
ICQ : 404478344
HINT: Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1023 zählen kann...