Kennst du die "Inspektor Isenbort"-Folge "Wenn der Schein trägt"?
Da arbeitet der Zauberer bei seinen Vorhersagen mit ähnlichen Methoden
wie du.


Die aber keiner ernsthaften Prüfung standhalten. Natürlich sind alle
anderen zu "blöd" um die Theorie zu verstehen, und bei der reinen
Prüfung der Ergebnisse sind die anderen "Spinner" dass sie die Auswertung
nicht so machen wie du sie im nachhinein interpretierst, sondern dass sie
_vorher_ festgelegte Kriterien heranziehen. (Im Vorhinein
legst du ja nur fest dass irgendwas passieren kann, oder auch nicht,
ein Erdbeben, eine Überschwemmung was auch immer. Und die Ungenauigkeit
ist halt leider noch immer so groß, dass sowohl Ort als auch Zeit nicht
so bestimmbar sind, dass einem die Vorhersage was nutzen könnte)
Und hinterher suchst dann einfach dass auffälligste Ereignis raus das
war. Und glücklicherweise sind die "Potentiale" alle so häufig (und
so ungenau berechenbar), dass man hinterher sogar zu jedem beliebigen
Ereignis immer ein Potential findet dem man es zuordnen kann.


Ja, wie erfolglos das ist kann jeder sehen.
Im September hatte ich ja für einen Zeitraum von 10 Tagen einen Test mit
dir gemacht, und mit meiner Vorhersage genau den Tag des einzigen
Erdbebens mit Stärke 6 getroffen, während du trotz der Nennung
verschiedenster Tage in dem Zeitraum mit Potentialen um einen Tag daneben
warst. (Mit deiner "Ungenauigkeit" von größer 1 Tag hast du das ganze
natürlich trotzdem versucht als Erfolg zu verkaufen. ;-) )

Mein Methode war also offenbar besser wie deine.

Patrik