Wer kann helfen? Wir (Familie mit 15j. Sohn) planen im nächsten Winter 14 Tage 
in Skandinavien zu verbringen mit Skifahren, Schneewanderungen, Langlauf u.v.m. 
Wer kann Tipps geben zur Reise (Flug oder per Fähre?) oder welche Unterbringung 
ist die preiswertere (Hotel oder Ferienhaus)? Hauptsache Umgebung muss stimmen.
Schweden oder Norwegen. Reisebüros können wenig Auskunft geben - keine große 
Nachfrage.


Vielen Dank


Familie V.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fsqrvxlers.sac.qm