Pietro Uebelein <ruqi.qhgmvyd@alzyie.eb> schrieb in im Newsbeitrag: 3C59C533.8C9F2704@chello.at...
Pietro,


damit ist gemeinst, dass insbesondere, aber nicht ausschließlich,
Windoof abstürzt wenn der Speicher ausgeht - und das wird hier
durch öffnen von Newsreader-Fenster in einer Endlosschleife
ausgenützt.
Bei ist z.B. gar nix böses passiert, ich hab die Sache aus
Interesse durchgezogen, da ich wissen wollte, wie lange mein
Windozzer Krachtundneunzig durchhält.
Nachdem ich solange blöde Meldungen von Uwe quittiert hatte
bis wieder eine handbreit Memory unter den Fenstern war, konnte
ich über die Systemsteuerung alle Interneteinstellungen umschalten.
Damit war das Skript augenblicklich tot, und ich konnte alle Fenster
normal schliessen.
--
Schöße Größe,

Waldemar Vötter von und zu Helfens