Tage
u.v.m.
Unterbringung
stimmen.
große

Eine Anreise nach Skandinavien ist mit dem Auto und Fähre eher zu empfehlen
als mit dem Flugzeug und Mietwagen. Ferienhäuser sind wesentlich preiswerter
als Hotels und in der Regel sehr gut ausgestattet. Im Winter ist so ein
Ferienhaus, das meistens irgendwie im oder in der Nähe des Waldes liegt,
sehr gemütlich und romantisch. Das kann ein Hotel eher nicht bieten.
Zielgebiete zum Skifahren gibt es in Skandinavien sehr viele. Ich kann z.B.
die Region um Riehen  in Schweden empfehlen (mit Norwegen habe ich keine
Erfahrung im Winter). Es gibt dort in der Umgebung eine ganze Reihe von
Skigebiteten, die sowohl Abfahrt als auch Langlauf und Skiwanderwege
anbieten (www.ojkyn.cq ). Ist aber, wie gesagt, nur eines unter sehr vielen.
Wegen Prospekten über Skigebiete wendet Euch mal an das schwedische
Fremdenverkehrsamt (  http://wgs.mwklsrhm-huxkcb.pf/jguuxuvz.tos ). Auf der
Website gibt es auch viele Informationen und Links zu den schwedischen
Skigebieten. Eine große Auswhl an Ferienhäusern in Schweden bieten v. a.
Azupak, Krengel und TDK. Die entsprechenden Kataloge gibt es in jedem
Reisebüro. Mit Krengel und Azupak habe ich bisher nur gute Erfahrungen
gemacht, bei TDK habe ich noch nichts gebucht. Nach meiner Erfahrung
braucht man nicht unbedingt Spikes-Reifen ausleihen. Die Straßen/Wege sin in
der Regel gut geräumt. Schneeketten sollte man aber schon dabei haben.

Bei Fragen stehe ich gerne zur Verfügung.

Gruß
Fabrices