Mit "NO BITE" habe ich gute Erfahrung in Kambodscha, Vietnam, Malaysia
gemacht.
Man kann damit die Kleidung einsprühen - hält sogar 2 Wäschen durch -
zusätzlich gibt es Hautspray den man etwa bei Sonnenuntergang wenn die
Biester ausrücken aufsprüht und hält in der Regel bis zum Schlafen
gehen.

Des Nächtens entweder noch eine Ladung No Bite auf die Haut - oder
einen Coil anzünden.
Coils stinken zwar wie die Hölle, doch sie sind total wirksam.
Wenn ein Deckenvntilator vorhanden ist - ist es auch hilfreich auf
höchste Stufe zu stellen - das macht die Biester flugunfähig.

Tipp 3: Am Urlaubsort nach der besten Methode fragen - zB. in Sri
Lanka half Zitronella - Oil sehr gut,.......
Jede Region hat die besten Geheimwaffen.