Hmja. Ich bin schon gelegentlich in den "Genuß" gekommen - unfrei-
willig, was auch eine Falle sein kann, wenn man seinen Zug errei-
chen muß: Ca. eine bis eine halbe Stunde vor der abendlichen Schlie-
ung machen sie schon die Treppen dicht, d.h. man *muß* dann mit
dem Auszug runterfahren. Da das alle anderen hundert Millionen
Leute, die noch droben sind, dann auch müssen, kann man da locker
mal ne Dreiviertelstunde Wartezeit einplanen (vor allem, wenn dann
noch einer der Aufzüge defekt wird und der Maschinist alle zum
gegenüberliegenden Pfeiler führt)... Nix für schwache Nerven :-)

Gruß Helmut.