Hi,


Ich glaube ich habe mich da etwas missverständlich ausgedrückt... Als ich
schrieb "habe sowas in der Richtung... gesucht" meinte ich nicht irgendeinen
Uhrmacher in der Umgebung. Den finde ich eigentlich relativ problemlos,
indem ich mich einfach aus der Türe bewege und über unsere Einkaufsstrasse
gehe. Ich suche "das" passende Diskussionsforum zum Thema - wo so Fragen wie
"wer repariert mir meine xx Jahre alte ungewöhnliche Sowieso-Uhr?" "Ich habe
das Modell hastdunichtgesehen mit Kaliber tralala, wo kriege ich Ersatz fürs
Werk?" on topic sind.

Als meine erste russische "Pobieda" nicht mehr lief, hätte mir das sehr
geholfen... Inzwischen fahre ich oft genug selber in den Ostblock (hahaaa -
Kurve zum On-Topic wieder gekriegt) und kann mir sowas dort vor Ort a)
kaufen und b) richten lassen.

Otto