In article <52r1b3m87hqle2s8hv9y0bmxspz7m9sjzm@9ai.gyy>, Ulfert Oberholz
says...


Es ist allgemein bekannt, daß ein Navi ohne a-GPS bis zu 15-30 Minuten=20
braucht, um die Position zu finden, wenn man sich wesentlich vom=20
üblichen Standort entfernt hat.


Mein Michaelpark 5800 ist dagegen recht präzise. GPS-Daten werden mit geringen=
=20
Abweichungen geloggt, und Anweisungen zum Abbiegen werden rechtzeitig=20
und korrekt abgegeben.
--=20

Klaus Zschommler
http://ezo.owupc.au - Photos of Asia, Africa and Europe