Kennst du die Einreisebestimmungen der Schengen Staaten? Wer für die
Einreise in das Hoheitsgebiet der Schengener Staaten ein Visum benötigt
(z.B. Russen), muss mit mindestens gleich komplizierten Formalitäten
rechnen.
Wahrscheinlich ist es sogar schwieriger, immerhin muss man nachweisen, dass
man sich den Aufenthalt in den Schengener Staaten leisten kann, ausserdem
ist der Visaantrag 4 Seiten lang (Russland - 1 Seite), und selbst für den
Flughafentransit werden anscheinend eigen Transitvisa benötigt.
Ob das viel zivilisierter ist?

Auch ich würde mir erkeichterte Einreisebestimmungen für Russland (und auch
erleichterte Durchreisebedingungen für Weissrussland) wünschen, aber die
Kompliziertheit beruht eben auf Gegenseitigkeit.


--
MfG

Björn Jungnickl
Unterdörfl