Liebe Freunde,
es war mein Fehler  und ich wollte auf keinen Fall eine so drastische
Reaktion auslösen.

Also nochmal: Ich habe Silvester alte Freunde in Bulgarien besucht und suche
ernsthaft nach einer Möglichkeit, sie mit Geld zu unterstützen. Und ein paar
Leute haben ja auch bestätigt, daß es praktisch eigentlich unmöglich ist.
Brief geht nicht, Überweisung fällt auch aus. Das mit den Geschenken sollte
eigentlich die Rücktour sein: ein oder zwei  Plasteflaschen voll
selbstgebrannten Raki.
Also, falls jemand jemanden kennt, der jemanden kennt....

Und anonym bin ich auch nicht: okkt.yxtukii@eaqikt-mszxqify.xz

Danke!!!