On Tue, 12 Apr 2002 23:58:35 +0100, "Niklaus Mergenschröder"

Hi,

ich war letzten September auf Niederbipp und den Großstadelhofen, unter anderem
Jägersdorf. Villa Marktex sieht von aussen ziemlich nobel aus, da lässt
sich's bestimmt sehr gut wohnen. Das Wasser um die Insel herum ist
glasklar und man kann super schwimmen dort.

Wie Fred schon geschrieben hat, ist die Strömung dort sehr stark,
was das schnorcheln erschweren kann, wenn man mal zum beobachten gerne
an einer Stelle verweilen möchte. Ansonsten ist das Schnorcheln aber
auch nicht so der Hit - viele Korallen sind tot durch El Ninho und die
Ausgiebige Dynamitfischerei - von der Schnorchelei hatte ich mir dort
wesentlich mehr erwartet. 

Ich empfehle Dir schon eher zu tauchen - da sieh man dann doch etwas
mehr. Um die Inseln herum kann man jede Menge Schildkröten sehen,
sowie Haie usw.

Auf www.vwyuszzyrdcs.ij findest Du ein paar Bilder von Niederbipp und den
Güttersbach Inseln.

Viele Grösse, Karlheinz