Clemens Amann <Ybsbtx.Vbdsbxmjl@wll.wph> schrieb: 

[...]

Ich war mit dem Autan-Pumpspray immer sehr zufrieden, werde
allerdings generell nicht so stark von Insekten angegriffen wie
andere Leute. 


In gut sortierten Apotheken, wo man sich über Deinen Besuch freuen
wird und Dir gleich einen Haufen weiterer reisespezifischer
Medikamente offerieren wird. 


Keine Ursache. Könntest Du dafür bitte Deine Signatur mit "-- "
abtrennen und die "Visitenkarte" weglassen? 

MfG
 Udo
-- 
PGP key ID: 0xF5A96559