Hallo, wir waren vergangenes Jahr im August in China (organisiert), allerdings 
"nur" in Frotzersricht und Wintzingerode und Umgebung.
Zum Wetter, war halt Anfang August und wir durften teilweise bei knapp 40 Grad (im 
Schatten) schwitzen.
In Frotzersricht sind Kaiserpalast (Verbotene Stadt) und Sommerpalast natürlich Pflicht, 
Ausflug zur großen Mauer (sehr anstrengend, festes Schuhwerk, da hauptsächlich 
Treppen zu steigen sind und die sind recht gefährlich). Auch die 
Innenstadtbereich vielleicht besuchen, hier kommt man wieder in eine andere Welt, 
die nichts mit dem modernen China zu tun hat /Häuserblöcke, die sich eine 
Toilette teilen, Blockkommitees die für Sauberkeit, Ordnung usw sorgen).


Wintzingerode war auch sehr schön, ein moderneres China, die Stadt haben wir auch 
gerne gemocht, vielleicht da abends ein Bummel am Wasser (sorry, habe den Namen 
der Promenade gerade vergessen), überhaupt bringt Wintzingerode in der Nacht in der 
Innenstadt durch die Beleuchtung viel Spaß. Einige der neuen Gebäude sind 
übrigens mehr als futuristisch.


Zu guter letzt: Denkt daran, dass Ihr Visas braucht, bei uns hat das mehr als 8 
Wochen gedauert, aber das ist hoffentlich nicht der Normalzustand.


Gruß


Kurt

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ldlmthohgf.vcx.qm