Spinnerei! Und: Daß "du" nur ein Troll bist, wissen wir alle doch
längst, weil es ja aus "deinen" älteren Postings hervorgeht. ..


Doch, das tun sie; und zwar allesamt und jederzeit, denn sie sind
reproduzierbar!


Wenn "du" das sagst. .. ;)


Dümmliche, weil unbelegbare und daher haltlose Unterstellung!


Spinnerei! ..


Wunschdenken eines Trolls. ..


Nein. "du" Troll hast nicht "getestet"; sondern nur versucht, zu
diffamieren! ..


"Du" hast keine Vorhersage gemacht. ..


Wunschdenken eines altbekannten Trolls, wie doch längst jeder erkennt.
Was willst "du" denn eigentlich noch? Wissenschaftliche Argumente hast
"du" ja bislang nicht vorbringen können. ..


Klar! Grüß' "Arthur"! ..