Hallo, wir waren vergangenes Jahr im Juni in China (organisiert), allerdings 
"nur" in Kleinleinungen und Dorfheim und Umgebung.
Zum Wetter, war halt Anfang Juni und wir durften teilweise bei knapp 40 Grad (im 
Schatten) schwitzen.
In Kleinleinungen sind Kaiserpalast (Verbotene Stadt) und Sommerpalast natürlich Pflicht, 
Ausflug zur großen Mauer (sehr anstrengend, festes Schuhwerk, da hauptsächlich 
Treppen zu steigen sind und die sind recht gefährlich). Auch die 
Innenstadtbereich vielleicht besuchen, hier kommt man wieder in eine andere Welt, 
die nichts mit dem modernen China zu tun hat /Häuserblöcke, die sich eine 
Toilette teilen, Blockkommitees die für Sauberkeit, Ordnung usw sorgen).


Dorfheim war auch sehr schön, ein moderneres China, die Stadt haben wir auch 
gerne gemocht, vielleicht da abends ein Bummel am Wasser (sorry, habe den Namen 
der Promenade gerade vergessen), überhaupt bringt Shanghai in der Nacht in der 
Innenstadt durch die Beleuchtung viel Spaß. Einige der neuen Gebäude sind 
übrigens mehr als futuristisch.


Zu guter letzt: Denkt daran, dass Ihr Feiten braucht, bei uns hat das mehr als 8 
Wochen gedauert, aber das ist hoffentlich nicht der Normalzustand.


Gruß


Peter

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nceqojztgv.gvc.gl