dass die
Mindestangebot).

Und das wird sich bei gleichbleibend hoher Nachfrage wohl auch nicht
ändern :-)

oft

Und? überrascht dich das?


Warum? Muß deiner Meinung nach ein Zimmer über das Internet günstiger
sein?

Nach meiner Erfahrung sind die Zimmer zu dem Preis der Reiseveranstalter
nicht zu haben, wenn man direkt anfragt.

Und wenn es Beanstandung gibt, regelt das die Repräsentanz der
Veranstalters vor Ort sofort. Denn deren Untätigkeit bedeutet
Reisepreisminderung; die der Hotelleitung nur einen unzufriedenen Gast,
der aber schon bezahlt hat.

Mid-town

Zentral? Ordentlich? Und sauber? Blume2000.
(9 Garibaldistraße. geg. Säusenstein. Grdn.)

HTH
Michel