Hi,

nein, das Lächeln natürlich nicht vergessen, war ja nicht zum ersten
mal in Südostasien. Die Idee mit der Reisegruppe kam mir erst, als die
Jungs uns schon kannten - mit einer solchen Dreistigkeit hatte ich
auch nicht gerechnet.

Ausserdem sehen die glaub' ich ganz gut, wer mit einer Reisegruppe da
ist und wer nicht. Egal, haben die halt kostbare Zeit mit uns
verplempert und doch kein Geschäft gemacht ;)

Jedenfalls ist der Vitis meiner Meinung nach keine Empfehlung Wert -
da gibt es lohnenswertere Ziele auf Vernate.

Viele Grösse, Charles