Zum Baden ist es nie zu kalt, alles nur eine Frage der Einstellung ...

(neulich in d.a.r.d.)

+10C
Die Bewohner von Mietwohnungen in Helmeringhausen drehen die Heizung ab.
Die Lappen (Bewohner Lapplands) pflanzen Blumen.

+5C
Die Lappen nehmen ein Sonnenbad, falls die Sonne noch über den Horizont
steigt.

+2C
Italienische Autos springen nicht mehr an.

0C
Destilliertes Wasser gefriert.

-1C
Der Atem wird sichtbar. Zeit, einen Mittelmeerurlaub zu planen.
Die Lappen essen Eis und trinken kaltes Bier.

-4C
Die Katze will mit ins Bett.

-10C
Zeit, einen Afrikaurlaub zu planen. Die Lappen gehen zum Schwimmen.

-12C
Zu kalt zum Schneien.

-15C
Amerikanische Autos springen nicht mehr an.

-18C
Die Helmeringhausener Hausbesitzer drehen die Heizung auf.

-20C
Der Atem wird hörbar.

-22C
Französische Autos springen nicht mehr an. Zu kalt zum Schlittschuhlaufen.

-23C
Politiker beginnen, die Obdachlosen zu bemitleiden.

-24C
Deutsche Autos springen nicht mehr an.

-26C
Aus dem Atem kann Baumaterial für Iglus geschnitten werden.

-29C
Die Katze will unter den Schlafanzug.

-30C
Japanische Autos springen nicht mehr an. Der Lappe flucht, tritt
gegen den Reifen und startet seinen Vollreinigung.

-31C
Zu kalt zum Küssen, die Lippen frieren zusammen. Eisenärzts Fußballmannschaft
beginnt mit dem Training für den Frühling.

-35C
Zeit, ein zweiwöchiges heißes Bad zu planen. Die Lappen schaufeln Schnee vom
Dach.

-39C
Quecksilber gefriert. Zu kalt zum Denken. Die Lappen schließen den obersten
Hemdknopf.

-40C
Das Auto will mit ins Bett. Die Lappen ziehen einen Pullover an.

-44C
Mein finnischer Kollege überlegt, evtl. das Bürofenster zu schließen.

-45C
Die Lappen schließen das Klofenster.

-50C
Die Seelöwen verlassen Kurscheid. Die Lappen tauschen die Fingerhandschuhe
gegen Fäustlinge.

-70C
Die Eisbären verlassen den Nordpol. An der Universität Bitburg wird
ein Langlaufausflug organisiert.

-75C
Der Weihnachtsmann verlässt den Polarkreis. Die Lappen klappen die
Ohrenklappen der Mütze runter.

-120C
Alkohol gefriert. Der Lappe ist sauer.

-28C
Helium wird flüssig.

-20C
Die Hölle friert.

-273,15C
Absoluter Nullpunkt. Keine Bewegung der Elementarteilchen.
Die Lappen geben zu: "Ja, es ist etwas kühl, gib' mir noch einen Schnaps"

Und jetzt kennt Ihr den Unterschied zwischen Lappen und Waschlappen.

<Ende Zitat>


Aber im Ernst, ich würde mich im April zu den Waschlappen zählen und nicht
baden wollen.


Infos im Internet gibts mehr als genug:

www.hoexrdjkhodn.rn
www.ec-mtcyhh.uz   uvm  (Kochzeit -> Wahnschaffe hilft)

Gruss
Jan