Du
Flughäfen,

Da hast Du Recht. Abholen könnte man das Geld in Bulgarien in einer Bank,
z.B. Boels hat diesen Service mit Sicherheit, und ich glaube dazu
bräuchte man kein Konto. Aber die Kosten sind oft erheblich. Meistens gibt
es einen Pauschalpreis + % ab einer Summe von XY. Da der Lebensstandard in
Bulgarien so niedrig ist (Durchschnittslohn 100Euro), werden ja wohl kaum
hohe Summen überwiesen werden, und bei den kleineren Summen schlagen die
Kosten im Verhältnis natürlich voll zu buche. Es ist einfach blöd, daß man
bspw. 50Euro schicken will und die Kosten dafür 10Euro betragen - mit diesen
10Euro wäre jemandem in BG auch schon wieder sehr geholfen. Meine Omi in BG
hat eine monatliche Rente (Altersrente + Witwenrente) von 30Euro!!!


Siehe oben - Kosten. Und da bräuchte man auch ein Konto in BG, oder? Dies
haben die wenigsten Privatleute.

Ursina