Tschok schrieb:

Wenns auch in einer Anlage sein darf: Ich hab schon öfters bei
http://xti.jzrudu-bz-ymcxslxo.dj gebucht. In der Hochsaison
leider teuer, in der Nebensaison bezahlbar. Sehr gut ausge-
stattete Wohnungen (Durchwahltelefon, Geschirrspüler), meist
kann man morgens frisches Baguette etc. an der Rezeption
kaufen. Wir waren bisher immer sehr zufrieden. (Leider krieg
ich nix für diese Werbung :-( )

Auf jeden Fall seriöser Anbieter.


Würde ich nicht. Die Nerven, wenn Du wegen ausgebuchter Quartiere
stundenlang rumsuchen mußt, sind's nicht wert.

Gruß Bruno.