Kauf Dir das Insektenzeugs am besten vor Ort. Die haben idR. die
besten Wirkung. Autan hat mir zB. in Schweden überhaupt nicht
geholfen.

Ich habe übrigens mal mein Autan auf einem lackierten Metallregal über
Monate lang vergessen. Es ist ausgelaufen und hat den Lack richtig
nett "an-/ aufgelöst". Ein in der Nähe liegendes Cassettencover wurde
richtig "zugeschweißt". Seitdem bin ich gg. Autan noch etwas
skeptischer, obwohl das ja auch nicht für Monate auf der Haut kleben
bleibt... ;-)

Ciao
Theodor