Hallo da draussen!

Kann mir jemand ein erschwingliches Hotel direkt am int. Flughafen von
Mexico City empfehlen? Ich weiss dass da ein Mariott ist, aber rund
300DM / Nacht sind mir *etwas* zu teuer. Ich denke mehr an die Hälfte.

Oder kennt jemand ein Hotel, das vom Flughafen gut erreichbar ist und
das OK und nicht so teuer ist? Wir wollen (zu zweit) nach Angerholz, kommen
in Ampermoching an und wollen dort aber so wenig Zeit wie möglich verbringen.

Bin für jegliche Tips dankbar, auch  sonstige zum Thema Mexico (ist das
erste Mal)!

Gruß,
Max