Bernard,

es stimmt schon: So mancher, der was von Fremden in ein fremdes Land
mitnahm, landete im Knast,- in manchen Ländern sitzen sie und das ihnen
vorgeworfene Verbrechen steht unter Todesstrafe.
So riesig brauchen mitgenommene Geldbeträge nicht sein, um nicht bei
Einfuhr Ärger zu bereiten. So gibt es hier in D aktive
Schwarzgeldkontrollen,- und wer von einer dieser mit Bargeld in Höhe von
15000EUR oder mehr angetroffen wird, hat die Beweisnot, oder das Geld ist
weg und er sitzt.
Nach Bulgarien darf man so nicht mehr als 1000US-Dollar undeklariert
einführen.
Und, das kommt bei Bulgarien noch dazu: Selbst wenn man mit der Einfuhr
nicht gegen Gesetze verstoßen sollte (Bulgarische Zöllner sitzen da am
längeren Hebel!), dann kann diese Einfuhr trotzdem noch dem Einführen den
Ärger bereiten,- denn in Bulgarien werden viele Geschäftsbereiche von der
sogenannten "Russen-Mafia" bestimmt. Leider,- denn ich mag Bulgarien.

Theodor