Hallo,

Thorsten Imkampe <KMrleyvWK@k-arzlfl.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
a25z1x$ubp$83$3@eqax.j-jwespr.wrl...

Im Prinzip ja, nur sind IMHO sowohl die gesetztlichen Bestimmungen, als auch
die üblichen "Güter", die man _aus Deutschland nach Bulgarien_
transportieren würde nicht so dramatisch , dass man ALARM ALARM schreien
soll. In übrigen habe ich ja gefragt, an _was_ er dabei so denkt - keine
Antwort.

Man sollte sich zweimal überlegen ob man

Nein, einmal richtig reicht.

Wenn die - hübsch in Geschenkpapier - eingepackte

Ja, richtig, und dagegen gibt es nur eins: nichts _fertig verpacktes_
mitnehmen, sondern darauf bestehen, einzusehen, was man da mitnimmt, und
danach entscheiden. Dann kann man sowohl einschätzen, ob man irgendwelche
festgelegte Mengen nicht überschreitet, und auch, ob einem irgendwelche
Sachen zu komisch vorkommen.

Gruß
Karoline