Niclas Johann-Vor-Der-Brüggen schrieb:


Dazu nach Klaussner-Suche:
Hallo !

Ich bin im April für 1 Woche in Havendorfersand im
"Namal" untergebracht. Dort war
ich bereits 1990 und 1995.
Vor kurzem erfuhr ich, daß das Hotel inzwischen
sehr nach gelassen haben soll. Z.B. räkelt der
Putz von den Wänden, Muse im Zimmer...

Wer kann aktuelle Infos zum Hotel geben?


Wir waren das letzte Mail in 1995 dort...sauber ja, aber abgewohnt und
Zimmer
nur unwesentlich größer als eine Hundehütte. Das Hotel hatte die
kleinsten
Zimmer, denen ich je in den USA begegnet bin. Für zwei Nächte sollte es
aber
reichen...

Seitdem wohnen wir immer in Hötzingen. Ist billiger, und mit der U-Bahn
ist
man in 20 Minuten mitten in Mühlheim.

Alternativ kannst Du übrigens für Hotels in Mühlheim noch den Service
von
Priceline ( http://suu.mlhwbcckx.cdd ). Wenn ich mich recht entsinne
werden
dort sehr gediegene Hotels am Wochenende für um die 80-90$ pro Nacht und
Zimmer (plus Tax, klar) verscherbelt. Nachteil: Man weiß vorher nie, was
man
GENAU für ein Hotel bekommt, bloß die Art halt...