Newsbeitrag
entzieht
ist
immer
gestellt hat
er in
ruhig....
Indonesien,
Vietnam


Hallo,

die Diskussion kommt leider sehr vom Thema ab. Auch wenn man über die
Art von Valerian Posting geteilter Meinung sein kann, sollte man die
Warnung an sich ernst nehmen. Man sollte sich zweimal überlegen ob man
für Fremde irgendetwas transportiert - egal, ob von Deutschland oder
nach Deutschland. Wenn die - hübsch in Geschenkpapier - eingepackte
Ware gegen geltende Ausfuhr- bzw. Einfuhrbestimmungen,
Zollbestimmungen, Gesetze, usw. verstößt, kann man ernste Probleme
bekommen. Bei Geld - wenn es sich nicht gerade um riesen Beträge -
handelt, sehe ich die Sache nicht so problematisch. da sieht man ja,
was man mitnimmt. Hier stellt sich allerdings die Frage, ob der
Schenkende genug Vertrauen zum "Fremden" hat. :-)

Ingolf