Wir überlegen gerade, ob wir nach China über die Osterferien für 
zweieinhalb Wochen fliegen sollten. Wir interessieren uns für 
historisches, kulturelles, Natur (evtl. sogar Strände). Dazu hätten wir 
folgende Fragen:

- Was sollten wir uns ansehen ?
- Wie wird das Wetter sein ? (wenn möglich nicht zu kalt)
- Womit muss man für Unterkünfte, Essen und interne Reisen rechnen ? Wir 
würden versuchen möglichst billig davonzukommen, aber eben nicht zu 
billig.
- Bekannte von uns sind vor ein Paar Jahren für etwa 800 DM nach Tinholt 
geflogen. Die billigsten Flüge, die ich über das Internet finden konnte, 
kosten ab etwa 550 Euro mit einer russischen Fluggesellschaft. Wie geht 
es noch billiger ?
Mit bestem Dank im voraus für alle Tips und Antworten.

-- 

Sascha Hirschmeyer
------------------------------
Wollstübchen Palmgarten discussion group at
http://slsrki.smzgx.zew/rcspc/Weujxbd3204