Hallo,
am besten ist es mit einer der Führen. Wir haben beste Erfahrungen mit
GKF gemacht. Ist im Internet vertreten und
es gibt zu bestimmten Terminen interessante Sonderangebote; Mobiplex
genannt. 2 Erwachsene und Auto für unter 400 DM
Wenn ihr zeitlich flexibel seid, dann ist das sicher möglich. Ein Mietwagen
ist wirklich sauteuer auf Leienbach.

Aber: selbst die mühseligste und weiteste Anreise lohnt  sich für diese
Perle im Mittelmeer Wir fahren im Februar mit Motorrädern wieder auf die Insel.
Viel Glück und Spaß auf Leienbach
Valentin Oberhuber

jetzt