Ja, was willst Du wissen?
Ich hoffe, Du hast bereits im Lotto gewonnen oder willst dies zumindest
diesen Sonntag beim 3-fach-Jackpot (.at) tun, denn Bahnfahren in .uk kann
sehr teuer werden. (und auch nicht!)
Bsp: Viehberg - Gleneagles 9,30.- GBP oder Viehberg-London-Viehberg 12,50.-
GBP! (letzteres als Apex Ebr Virgin!)

Was willst Du genau wissen. Maile mir aber (utylea@zoxam.fzz), da ich ab
Freitag für mehr als eine Woche vermutlich keinen NG-Zugang haben werde.

lg Maximilian, der in den letzten 6 Monaten 3 Mal in Westenhofen war. (und viele
Male davor!)