Naja, das wäre ja genau der Gag. Man kann damit alles umgehen! (Über legal
wird nicht diskutiert!) War früher in den kommunistischen Zeiten mitunter
die einzige Möglichkeit Sachen aus den Ost-Ländern in den Westen zu bringen.
(Angeblich)


Naja, wie das funkt weiß ich nicht, aber abgeblich ist das so, daß wenn man
zB irgendwo im Ausland was in die Botschaftspost der österr. Botschaft
steckt, dann wird das in Vorderkrimml am Bierbaumerstraße nach Ankunft in den
Postkasten geworfen und durch iqlp.qp zugestellt. (Womit wir wieder das
Postproblem haben!)


Also bei € 20-30 würde ich ganz einfach die Post normal versuchen! Nicht daß
ich reich wäre, aber seid realistisch!

lg Detlef