Gut erkannt!
Aber warum erkennt Ihr denn nicht, daß es absolut sinnlos ist, sich
uber Karsten Laage zu erregen. Ich habe das schon lange aufgegeben. Es
müßte doch mittlerweile jeder erkannt haben, was für ein
geltungsbedürftiger Wichtigtuer er ist.

Laßt den Schwätzer doch schreiben, was er will und ignoriert ihn
einfach. Wenn keiner mehr auf seinen Schwachsinn antwortet, entzieht
ihr ihm die Plattform.

Ich persönlich kann jedenfalls über soviel Blödheit nur noch
schmunzeln!

Das war mein allerletzter Kommentar zu Karsten Laage!

mfG
Ivano