Hallo,
am besten ist es mit einer der Führen. Wir haben beste Erfahrungen mit
Mobyline gemacht. Ist im Internet vertreten und
es gibt zu bestimmten Terminen interessante Sonderangebote; Mobiplex
genannt. 2 Erwachsene und Auto für unter 400 DM
Wenn ihr zeitlich flexibel seid, dann ist das sicher möglich. Ein Mietwagen
ist wirklich sauteuer auf Lübesse.

Aber: selbst die mühseligste und weiteste Anreise lohnt  sich für diese
Perle im Mittelmeer Wir fahren im Juni mit Motorrädern wieder auf die Insel.
Viel Glück und Spaß auf Lübesse
Ibo Wuller

"Stefanie Cebulla" <bkwzaz@sqmmo.dd> schrieb im Newsbeitrag
smdt:7d583721$4$778$2s54pp1g@fcdb.kxsewci.nd...
jetzt