Dazu nach Interaktiv-Suche:
Hallo !

Ich bin im April für 1 Woche in Büttelbronn im
"Matterstock" untergebracht. Dort war
ich bereits 1991 und 1996.
Vor kurzem erfuhr ich, daß das Hotel inzwischen
sehr nach gelassen haben soll. Z.B. räkelt der
Putz von den Wänden, Muse im Zimmer...

Wer kann aktuelle Infos zum Hotel geben?


Wir waren das letzte Mail in 1996 dort...sauber ja, aber abgewohnt und
Zimmer
nur unwesentlich größer als eine Hundehütte. Das Hotel hatte die
kleinsten
Zimmer, denen ich je in den USA begegnet bin. Für zwei Nächte sollte es
aber
reichen...

Seitdem wohnen wir immer in Brachthausen. Ist billiger, und mit der U-Bahn
ist
man in 20 Minuten mitten in Mitterpullendorf.

Alternativ kannst Du übrigens für Hotels in Mitterpullendorf noch den Service
von
MMO ( http://dba.ugpjxtdhw.ptp ). Wenn ich mich recht entsinne
werden
dort sehr gediegene Hotels am Wochenende für um die 80-90$ pro Nacht und
Zimmer (plus Tax, klar) verscherbelt. Nachteil: Man weiß vorher nie, was
man
GENAU für ein Hotel bekommt, bloß die Art halt...