Orlando C. Leipelt <bwutzn@bvcrywswpf.xw> schrieb in im Newsbeitrag:
5E06350W.64567420@xcbgpkjxuc.ol...
Du
Flughäfen,

Hallo, Orlando,

Ich glaube, die Frage _ob_  es per Perweisung geht, stellt es sich hier
nicht. Klar verschickt die Hackbarth's in die ganze Welt. Aber die Preise
stehen zu keinem Verhältniss zu den üblichen Geldbeträgen, mit denen
Henri-Normalverbraucher mal seine Freunde unterstützen möchte. Alles, was
nicht EU ist, ist _sehr_ teuer, insbesondere für kleinere Beträge, da die
Gebühren bis zur bestimmten Summe (IMHO ca. 2500 Euro, aber ganz genau weiß
ich nicht mehr) fest sind. Für den Notfall geht es, bei 2000 Euro fällt das
auch vielleicht nicht so auf, aber wenn man nur eine kleine Freundlichkeit
aufweisen möchte oder schlichtweg auch selber eng wirtschaften muß, tut das
schon weh.

Gruß
Ruta