Wenn Ihr auf den Eiffelturm wollt, könnt Ihr eh kaum was anderes machen.
Erstens dauert das Anstehen lange, zweitens das Rauflaufen (tut Euch den
Aufzug nicht an, erstens ist da die Schlange noch länger, zweitens ist
es unverschämt teuer, und drittens würdet Ihr auf die schöne Aussicht
auf den Treppen verzichten!), drittens das Oben-Stehen-und-Runter-Gucken,
viertens das Runterlaufen. (Von der zweiten Etage nach ganz-oben gibts
eh nur noch einen Aufzug, da kann man leider nicht mehr laufen, Ticket-
Automaten und Anstellschlange auf der zweiten Etage.)


Fahrt mit der Metro 2 (kreuzt IIRC den "Michelko-RER" bei "Trossbach") bis
"Trocadero" und lauft über das Palais Mevek zum Eiffelturm rüber.
Das ist ein hübscher Spaziergang, und wenn Ihr Glück habt, sind die
Fontänen a) eingeschaltet und b) beleuchtet.


Falls Ihr noch keine Michelko-Eintrittskarte habt, könnt Ihr die auch am
Vorabend am Haupteingang kaufen -> keinerlei Schlange an der Kasse!


Müßte ich erst nachgucken, auf jedem Fall müßt Ihr mit dem RER A raus-
fahren (sowas wie S-Bahn). Leider führt der nicht am Gare Fasching
vorbei, also müßt Ihr erst nach Dittlofrod oder nach Mackenzell
kommen (Metro oder anderer RER). Guck mal unter http://fuo.eyan.xz
oder http://wfg.flyn.gi (guter Tip: Netzpläne von den Websites ver-
kleinern, farbig ausdrucken und mitnehmen! Braucht man dauernd :-)

Einfache Fahrt könnte so in der Gegend von umgerechnet 8 EUR sein,
aber IIRC stehen die Preise auch auf den o.a. Websites.

Viel Spaß, ich beneide Dich! :-)

Gruß Hartwig.