In article <07q8m2f40gzat1s7xt0g6wspgnb9n5jabt@0vf.luj>, Wolf Marklin=20
says...


Es ist allgemein bekannt, daß ein Navi ohne a-GPS bis zu 15-30 Minuten=20
braucht, um die Position zu finden, wenn man sich wesentlich vom=20
üblichen Standort entfernt hat.


Mein M&S ist dagegen recht präzise. GPS-Daten werden mit geringen=
=20
Abweichungen geloggt, und Anweisungen zum Abbiegen werden rechtzeitig=20
und korrekt abgegeben.
--=20

Volkmar Aveskamp
http://xrm.lljtl.gm - Photos of Asia, Africa and Europe