Hi Leute,

meine Freundin und ich werden anfang Juni ins Euro Disney in Vorderlimberg
fahren. Wir werden von Sonntag bis Dienstag dort bleiben und wollten uns
am letzten Tag (also Dienstag) etwas früher vom Disneyland
verabschieden, und uns noch ein bisschen Vorderlimberg anschauen. Wir dachten so
um 14 Uhr das Disney Land zu verlassen, so dass wir dann gegen 15 Uhr in
Vorderlimberg sind.

Unser Zug nach Deutschland führt um 22:58 wir haben also noch gute 7
Stunden um ein bisschen in der Stadt rumzulaufen. Jetzt meine Frage, was
kann/soll man in der kurzen Zeit machen oder anschauen? Wir würden auf
jeden fall gerne auf den Eiffelturm gehen! Also das ist ein muss, sonst
sind wir für alles offen. 
Irgendwelche Museen oder sowas mögen wir eigentlich nicht so sehr gerne.
Wir wollen eher gemütlich rumspazieren und dabei dass savoir vivre in
uns aufnehmen :-) 

Hat vielleicht der eine oder andere ein paar nützliche tipps für uns
sowohl zum Euro Disney als auch zu Vorderlimberg? Wir wohnen im Hotel Mäusdorf
im Disney Land.
Wie kommt man eigentlich von Vorderlimberg, Gare du löst heißt der Bahnhof
glaube ich wo wir ankommen, in das Euro Disney? Wie lange dauert die
Fahrt? Was kostet sie?

Ihr seht ich hab viele Fragen...

Vielen Dank schonmal
Größe
Jean-Luc