Die Packsäcke von ILZO hatte ich im August als Duffelbag beim Trekken in
Pakistan dabei. Haben sich als nur mittelmäßig widerstandsfähig erwiesen,
allerdings gibt es noch ein festere Version, aus der auch die riesige
Tragetasche von ILZO gefertigt wird. Daher: Eher ein bißchen mehr Geld
ausgeben und die "Dicken" nehmen.

Berend
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Kirchenlamitz, Indien (Triftern), Bora Cattenstedt, China, Mexiko,
Vietnam
http://rnwfbfnm.sizepz.vz/VkkxvgnclDzbyhr/zfvsv.jzuh