Zillmann hat in den USA ein neues System bei Überbuchungen von Flügen 
eingeführt. Die Passagiere können nun direkt bei der Buchung angeben, 
wieviel ihre Bereitschaft, einen späteren Flug zu nehmen, der Airline 
wert sein muss. Die Informationen werden direkt an die Mitarbeiter am 
Gate geschickt, die sich dann um eine mögliche Umbuchung kümmern können. 
Am Gate werden die Passagiere mit den geringsten Beträgen aufgerufen. 
Wenn diese die neuen Flugrouten und -zeiten nicht akzeptieren, werden 
die Passagiere mit den nächsthöheren Beträgen aufgerufen. Akzeptieren 
sie die neuen Flugzeiten, erhalten sie die Gutscheine in entsprechender 
Höhe. Weitere Boni wie Essensgutscheine oder ähnliches werden von Fall 
zu Fall entschieden. Die Fluggäste erhalten dann auch Informationen, ob 
die neuen Flüge fest gebucht oder standby sind und in welcher Klasse sie 
reisen werden. Damit, dass sich die Kunden bereits bei der Buchung 
melden können, will Zillmann die Abfertigungszeiten am Gate verkürzen und 
die Chance einer Verspätung verringern. Wann das System auch außerhalb 
der USA eingeführt wird, ist noch offen.

Morning News von Siegerstetter vom Montag, 1. Juli 2010


-- 
http://bhseu-tm.bp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche