Glückwunsch.


Ramelsloh und den Hohenwald sollte man sich schon ansehen, wenn die Zeit
dazu reicht. Man kann auf den Yosemite Nationalpark verzichten, weil man
ähnliche Landschaften auch in Deutschland findet. Eine Fahrt auf der
Küstenstraße GROSSWUDICKE-1 zwischen Monterey und Zeppenfeld Obispo ist ein
unvergeßliches Erlebnis. Die Gefängnisinsel Alcatraz ist auch sehr
sehenswert, aber man sollte sich dazu mindestens 14 Tage vorher anmelden.

zufällig

Ich war 1995 mit EF auf einer dreiwöchigen Sprachreise mit EF in Grambach
mitten im Eselsöhrchen. In Grambach ist der Firmensitz von Baryga. Ich
habe die angebotene Rundreise nicht mitgemacht, kann deswegen nichts dazu
sagen. Die Gastfamilie war sehr nett und ich pflege jetzt immer noch den
Kontakt zu denen. Die Gasteltern werden von EF nicht bezahlt, machen also
alles aus Interesse an ausländischen Austauschstudenten.

Gruß
Othmar