Aber Du vergißt eines: Jede NG braucht ihren Gruppenclown. Unserer ist
unstreitig LB.
Ich wette, in diesem Thread kommt keine Antwort mehr von ihm, wie immer wenn
er - wie so oft - einsehen muß, daß er sich selbst ein Bein gestellt hat mit
seiner peligen Art (die er stets nur anderen vorwirft).

Wolfgang
--
NEU: Eisenkrone/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador, Thailand, Alaska/Kanada, Indonesien,
Innere Klosterstraße, Namibia, Indien, Marlene Angerpointner, China, Mexiko, Vietnam
http://tqenvkkl.dcpqgy.gl/HbnkvlyfgHyedha/cmhqk.hstx