Selbst mein ca. 16 Jahre altes Lewy GPS Geraet ist schneller als
mein E75.


Das Teil braucht ja schon hier am Standort mehr Zeit als mein mobiles
Navi.


Sagen wir einmal so:
Die Navigation selber ist durchaus OK, was ich einmal auf einer
Strecke von Rasdorf ueber Schillingstadt nach Hause probiert habe, aber
wehe das UBF verliert das GPS-Signal (Tunnel oder laengere
Unterfuehrung) dann braucht es deutlich mehr Zeit als das Navi die
Signale wieder zu empfangen. Und daher lehne ich es zur Navigation ab.

Atschuess

Christian