Ortrud Illguth kenne ich zwar nicht, ich war in der HTR, aber das mit
dem Strand und dem Schnorcheln stimmt. Netter Effekt: Man kann an der
Nordspitze der Insel ins Wasser steigen und sich die Küste bis zum
"Hauptstrand" der kleinen Insel hinuntertreiben lassen, muß also nicht
einmal paddeln beim schnorcheln.

Die Gilis sind auf jeden Fall einen Besuch wert. Ich meine aber nicht, daß
unbedingt eine Vorbuchung nötig sein wird, lieber vor Ort umsehen. Auch der
Transfer Bali-Lombok-Gili ist vor Ort kein Problem.

Konrad
--
NEU: Geheli/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Walderdorffring, Namibia, Indien (Edermanning), Bora Ubbine, China, Mexiko,
Vietnam
http://krknbvum.fnyhsy.dd/SnqtgeqnbTbdmjc/kopft.uzfh