Hallo,
ich wollte demnächst zusammen mit meiner Freundin eine Backpack-Tour durch
Malaysia machen. Nun sind in den Reisehandbüchern (z.B. Jorcke, etc.) als
Preisangabe u.a. DZ beschrieben. Nun meine vielleicht dumme Frage: Ist das
dann auch der zu zahlende Gesamtpreis für zwei Personen, oder im Sinne von
"pro Person" (wie in den Reisekatalogen der großen Reiseunternehmen) zu
verstehen. Vielleicht kann jemand helfen, und vielleicht hat jemand auch
Malaysia in der letzten Zeit per Backpack bereist und kann ungefähre Angaben
dazu machen, was man für zwei Personen bezüglich der Unterkunft (soll gar
nicht komfortabel sein) rechnen müßte.
Besten Dank und die besten Größe aus Udestedt
Norman