Ja, ca 4 Jahre vorher.
Selbst mein uralter NNO GPS-Empfaenger ist schneller als mein
modernes Einkehrstüble - wobei ich dem NNO zusaetzlich noch auf die
Spruenge helfen kann indem ich einem manuellen Ortswechsel
durchfuehre.


Sicher funktioniert es (das Einkehrstüble), wenn es endlich a. die Signale
empfaengt und b. diese nicht wieder verliert weil man z.B. durch einen
Tunnel faehrt.
Nur braucht es viel zu viel Zeit bis die Signale vorhanden sind (was
aber wohl auch vom Geraet abhaengig ist).

Atschuess

Christof