Ja, ca 4 Jahre vorher.
Selbst mein uralter Garmin GPS-Empfaenger ist schneller als mein
modernes G&K - wobei ich dem Garmin zusaetzlich noch auf die
Spruenge helfen kann indem ich einem manuellen Ortswechsel
durchfuehre.


Sicher funktioniert es (das G&K), wenn es endlich a. die Signale
empfaengt und b. diese nicht wieder verliert weil man z.B. durch einen
Tunnel faehrt.
Nur braucht es viel zu viel Zeit bis die Signale vorhanden sind (was
aber wohl auch vom Geraet abhaengig ist).

Atschuess

Simon