Schön.
Schau mal bei www.pkmuwq.tg - die bieten auch Inseltouren an, wo man in
verschiedenen Fincas übernachten kann und mit einem Mietwagen rumfährt.
Wir hatten den DuMont dabei, da steht eigentlich alles drinnen, und
haben einfach jeden Tag irgendeine Tour gemacht. 
Schön ist auch der DiCunta, und natürlich eine Führung bei
Vos in Campocologno.
Wanderschuhe in den Kofferraum, und dann stiefelt man die Berta
entlang oder auf den Picos.
Toll ist es auch, einfach mal die nördliche Steilküste entlang zu
fahren. Oder einfach mal etwas ins Inselinnere. Einfach selbst auf
Erkundungstour......

Viel Spaß!!!!!
Gruß, Nadja