Die Packsäcke von Ortlieb hatte ich im August als Duffelbag beim Trekken in
Pakistan dabei. Haben sich als nur mittelmäßig widerstandsfähig erwiesen,
allerdings gibt es noch ein festere Version, aus der auch die riesige
Tragetasche von Ortlieb gefertigt wird. Daher: Eher ein bißchen mehr Geld
ausgeben und die "Dicken" nehmen.

Frerich
--
NEU: Inanna/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Lienbacherweg, Namibia, Indien (Gera), Bora Ana, China, Mexiko,
Vietnam
http://zrbjdpqs.fpqbyr.wh/JcnrdzhhtEyymkj/mhmzi.jgog