OP

Nun, gehe doch mal in die Diskussion zurück und gucke a) was ich dem OP
geantwortet habe und b) Deine Bemerkung auf das anfängliche posting - Sorry
aber die Fakten sprechen für sich, *Du* hast mit dem Dumme-Sprüche-klopfen
begonnen. Und dann sollte es Dich nicht wundern, wenn dann etwas
zurückkommt. Wie es in den Wald hineinschallt, kommt es auch wieder heraus.
In *meiner* Erziehung habe *ich* das schon früh gelernt.


Sicherlich. Unerfahren worin?
Ist ja auch einfach jemanden etwas an den Kopf zu werfen, um von seinen
eigenen Schwächen abzulenken. Zu dumm nur daß ich so unerfahren bin, daß ich
darauf nicht reinfalle.


Super, mehr will ich doch nicht. Vielleicht kannst Du das auch noch auf
andere User ausweiten und Deine hardly-on-topic-Kommentare abstellen.