Hi,


Konkret die Vof stellt einfach grüne Versicherungskarten aus, in denen
diese Länder nicht aufgeführt sind. Damit hast Du dann keinen
Versicherungsschutz dort. Willst Du in Länder fahren, die in der Karte nicht
aufgeführt sind, musst Du eine neue Karte bei der Versicherung besorgen. Und
die geben sie nur gegen einen empfindlichen (!) Aufpreis.

Ich sollte allerdings fairerweise sagen, dass mir das genannte im Dezember
2001 passiert ist und die Versicherungen alle Naselang ihre Bedingungen
ändern. Wer weiss - vielleicht haben die bei der Vof inzwischen
dazugelernt. Bei der Konkurrenz Gerling hatte ich im Hinblick auf
Ostblokreisen nie irgendwelche Probleme.

Mario