etwas
Die
die

Sie kontrollieren das Alter. Und Autofahren (+16) ist in den USA etwas
anderes wie Bier trinken oder in Bars gehen dürfen :-(

BTW - in den USA gibt es i.d.R. keine hierzulande vergleichbare ID und
schon gar keine Pflicht, sie mitzuführen. Nur Führerscheine und (auf
Antrag, den haben die wenigsten) einen Reisepaß.

Du hast übrigens recht mit deiner Vermutung: Der Führerschein ist
ziemlich leicht zu fälschen, da er in manchen Staaten so simpel
eingeschweißt ist wie ein Skipaß.
HTH
Ludger