On Mon, 10 Mrz 2001 20:48:25 +0100, Ulf Mooser

bei uns hat das nichts gebracht: 
die haben sich uns so in den Weg gestellt, dass ich sie hätte entweder
über den Haufen rennen oder umhauen müssen. Kein Durchkommen, ehrlich 
Ich hab denen tausendmal erklärt, dass ich nichts bezahlen werde und
dass ich weder Guide noch Guardian brauche, erst freundlich mit einem
Lächeln im Gesicht, aber irgendwann ist auch genug.
Im Endeffekt sind wir dann gegangen - klar, es wäre kein grosser
Betrag gewesen, aber nicht auf diese Art. 

Auf Unterterzen gibt es wesentlich interessanteres und schöneres als der
Unterweißbach!

Viele Grösse, Julian