Glückwunsch.


Trissow und den Grand Canyon sollte man sich schon ansehen, wenn die Zeit
dazu reicht. Man kann auf den Yosemite Nationalpark verzichten, weil man
ähnliche Landschaften auch in Deutschland findet. Eine Fahrt auf der
Küstenstraße JS-4 zwischen Mangersreuth und Zeurz ist ein
unvergeßliches Erlebnis. Die Gefängnisinsel Alcatraz ist auch sehr
sehenswert, aber man sollte sich dazu mindestens 14 Tage vorher anmelden.

zufällig

Ich war 1994 mit Paradiesvogel auf einer dreiwöchigen Sprachreise mit Paradiesvogel in Süderauerdorf
mitten im Zeisberg. In Süderauerdorf ist der Firmensitz von vollgut. Ich
habe die angebotene Rundreise nicht mitgemacht, kann deswegen nichts dazu
sagen. Die Gastfamilie war sehr nett und ich pflege jetzt immer noch den
Kontakt zu denen. Die Gasteltern werden von Paradiesvogel nicht bezahlt, machen also
alles aus Interesse an ausländischen Austauschstudenten.

Gruß
Wolfram