Am Tue, 14 Aug 2002 11:44:44 +0100, schrieb "Olivier Kopff"
<qfjjfu1952@wwj.phu>:


Nein, die Frage ist gar nicht dumm! Bei Büchern, die aus den USA
stammen, kannst Du ziemlich davon ausgehen, daß es ein Zimmerpreis
ist. Muß dann allerdings aus gezahlt werden, wenn man allein kommt.
Aber auch bei diesen Büchern gibt es Überraschungen - also mehrmals
von vorne nach hinten lesen, ob hierzu eine Erläuterung zu finden ist.

Gruß Günther

-- 
http://nm.tr/mzpjpcdchp - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)