mal

Hallo Udo,

Deine postings werden in letzter Zeit immer "hilfreicher". dafür steht nicht
nur dieses sondern auch noch weitere Beispiele:

Da Fragt jemand nach ERFAHRUNGEN (!) mit den Nebenwirkungen von Lariam. Du
antwortest ihm mit dem blosen Hinweis, dass man die auf dem Beipackzettel
beschriebenen Nebenwirkungen ernst nehmen sollte, ... Erfahrungen hast Du
offensichtlich nicht gesammelt, zumindest hast Du keine beschrieben. Sehr
hilfreich!

Dann fragt jemand nach einem Urlaubsort mit ganz konkreten Bedingungen. Du
dichtest mal schnell noch eine Bedingung hinzu und erklärst ihm dann, dass
es Deiner Meinung nach einen solchen Ort nicht gibt. Du hast dem Frager also
eine völlig andere Frage beantwortet als er überhaupt gestellt hat!
Ebenfalls sehr hilfreich!

Warum musst Du eigentlich zu derart vielen postings Deine Meinung kund tun?
Wenn sie gefragt ist, mag das schön sein. Oftmals ist sie jedoch nicht
gefragt und dann sind Deine Kommentare einfach nur belastend. Es fällt auf,
dass Du auf alles antwortest, wo man sich ja recht allgemein äußern kann.
Nur leider kommen selten Fakten herüber, nur Mutmaßungen. Wenn Du zu einer
Sache einen sinnvollen Beitrag schreiben kannst, dann tu das. Ansonsten
verkneif Dir lieber die Bewegungen Deiner Finger! übrigens haben schon
einige Nutzer Deine Eigenschaft erkannt. Einer treibt es sogar soweit, dass
er das wohl treffendste Zitat Deinerseits in jedes posting einfügt... Hast
Du ein derart übersteigertes Geltungsbedürfnis?

Auch wenn Du mich jetzt beschimpfen magst und meinen Namen im Filter
programmieren wirst, solltest Du doch mal drüber nachdenken!

Berend