Weil mich Dein Benehmen hier aufregt.
schicken
in
sind

ICH habe nicht mit Pöbelei reagiert. Ich habe die erste Antwort auf den OP
geschrieben, die sehr wohl konstruktiv und on-topic war.
DU hast daraufhin gepöbelt.


Mir ist die Problematik bekannt. Habe mich auch nicht angeboten, auf einer
meiner regelmässigen Reisen nach Bulgarien was mitzunehmen.


Ich würde nicht "pöbeln" (sorry aber den Ausdruck finde ich echt zu stark)
wenn Du Dich hier nicht so aufführen würdest! Bist Du hier der Net-Cop oder
was? La doch die Leute in Frieden so posten, wie sie wollen. Es war doch
kein Spam oder sonstiger Müll. Warum machst Du anderen und Dir selbst damit
das Leben schwer? Lehne Dich zurück, bleib auf dem Teppich und konzentrier
Dich auf's wesentliche - dem posten von Beiträgen die mit Reisen zu tun
haben.