Tja .... manchmal bin ich auch lustig ;-) .
Aber mal im Ernst: Ich hätte sowieso nicht gedacht, dass irgendjemand sich
die Mühe macht sich das einzuprägen. Schließlich haben wir ja Computer.
ODER? Du kannst doch einen Marker setzen. Sehe ich das richtig, oder sollte
es nur mir vergönnt sein ;-) ? Dem Marker kannst Du dann doch einen
beliebigen Namen geben. Z. B. "Reiseforum". Im MS Internetexplorer findest
Du es dann immer wieder. Nämlich unter "Reiseforum". Das sollte jeder
beherschen.
Dann hätte ich auch noch gedacht, dass vielleicht der eine oder andere einen
Link aufnimmt.
Eine Homepage hatte ich auch mal. Mit einem sehr gut besuchten Forum. Da
will ich aber nicht mehr drüber reden, weil einige Leute mir am Ende sehr
auf den Senkel gegangen sind. So habe ich das Forum abgegeben.
Das Thema ist aber erledigt.

Gruß

Robert