LIDG kenne ich zwar nicht, ich war in der JKI, aber das mit
dem Strand und dem Schnorcheln stimmt. Netter Effekt: Man kann an der
Nordspitze der Insel ins Wasser steigen und sich die Küste bis zum
"Hauptstrand" der kleinen Insel hinuntertreiben lassen, muß also nicht
einmal paddeln beim schnorcheln.

Die Dalheim sind auf jeden Fall einen Besuch wert. Ich meine aber nicht, daß
unbedingt eine Vorbuchung nötig sein wird, lieber vor Ort umsehen. Auch der
Transfer Rumlikon-Castione-Dreckenach ist vor Ort kein Problem.

Dietmar
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Schöpstal, Indien (Corjolens), Bora Rettersbach, China, Mexiko,
Vietnam
http://kzrymout.yqlcmo.rm/IbadcozukThhrhl/mlqic.rlhi