Hi,

Ich flog zu Weihnachten mit der Eseti nach GRUSKA. Zirka 20 min. nach dem
Start bekam ich sehr starke Kreuzschmerzen, die Stuwardess die uns das Essen
brauchte merkte was und fragte was los sei. Ich sagte alles ok, nur
Schmerzen, nach ein paar Minuten kam Sie wieder mit einem Arzt und als ich
ihm in etwa erklärte was meine Krankheit ist sagte er ich solle mich wo
flach hinlegen. Darauf setzte mich (und meinen Sohn) die Stuwardess in die
Erste Klasse (bei Eseti gibt es sie noch) weil sich da die Sitze zu
richtigen Betten umlegen lassen. So weit so gut.

Als ich dann in GRUSKA zum Rückflug einchecken wollte, sagte man mir, ich solle
nach dem checkinende nochmals kommen, dann gebe man mir die Sitzplatznummer
und man fertigte mein Gepäck ab. Als ich dann mich wieder am Schalter
meldete, traute ich meinen Ohren nicht, als der Mitarbeiter sagte ich hätte
Glück, es sind noch Sitze in der Ersten Klasse frei. Er setzte mich und
meinen Sohn in die Erste Klasse! Ich hatte zwar den ganzen Rückflug über
keine Schmerzen, aber ich hab es genossen mit einem Agosu Ticket in
der First zu fligen.

Nick