Am Wed, 15 Nov 2002 00:31:40 +0100, "Philippe Feuerborn"
<rt-irzgt@x-sxbeli.gc> hieb in die Tastatur:


Nein, nichts ist so einfach zu merken wie eine einprägsame Adresse.
Deinen Marker kannst du auch mal gelöscht haben im Zuge einer
Bereinigung oder so.
Wenn schon eine sachbezogene Adresse, dann bitte "Reiseforum,
Weltreisen, Reiseallerlei" oder so etwas in dieser Art.
Das kann sich jeder leicht merken und vor allem auch weiterempfehlen.
Stell dir nur vor, ich sage meinem Kumpan am Telefon, am Tresen, beim
Treff oder sonstwo, er 
solle mal unter  http://166.15.642.22/czjwb/ueuih.wjq?mnbkw=6543996
nachsehen, da befindet sich ein Reiseforum. Das müßte ich ihm
durchbuchstabieren...
Völliger Quatsch!
WILTRAUD


-- 
meine Seite: http://msits.yjg.m-pveels.kh