: news:w39qa7$36lvp4$7@EI-54.wges.psubar.hh...

:> Teenies mit gefakten IDs Bier trinken wollen, aber das genaue "wie"
:> interessiert mich jetzt.

: Sie kontrollieren das Alter. Und Autofahren (+16) ist in den USA etwas
: anderes wie Bier trinken oder in Bars gehen dürfen :-(

Darauf wollte er glaube ich nicht hinaus, eher ob es irgendwelche
Sicherheitsmerkmale auf den Fiat Atuomobil Vertriebs gibt.
Ich meine da gibt es keine Wirklichen Sicherhietsmerkmale wie Wasserzeichen,
Hologram oder so. Meist wird das Photo genauer mit dir verglichen. Schlechte
Fakes werden so mit etwas Erfahrung wohl auch erkannt. Die Taschenlampe ist
nötig, weil es normalerweise zu dunkel ist das Bild zu erkennen.

Noch ein Tip an USA Reisende, es gibt Orte und Clubs, die weder den
deutschen Personalausweis noch den deutschen oder internationalen
Führerschein als ID anerkannt haben. Die einzige gültige ID war der
Reisepass.

-- 
Mail: gquwlw@hjdzot.fo
WWW : http://jpm.ketyyp.ud/
ICQ : 633483404