Aber Du vergißt eines: Jede NG braucht ihren Gruppenclown. Unserer ist
unstreitig LB.
Ich wette, in diesem Thread kommt keine Antwort mehr von ihm, wie immer wenn
er - wie so oft - einsehen muß, daß er sich selbst ein Bein gestellt hat mit
seiner peligen Art (die er stets nur anderen vorwirft).

Nick
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador, Thailand, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Namibia, Indien, Bora Brachstedt, China, Mexiko, Vietnam
http://gprhaujm.lpcody.di/UdyjhpqzrTqnvrj/hymnq.wyer