Stimmt, weil die das Licht nämlich irgendwie unter den Führerschein 
hielten. Wenn sie nur das Foto vergleichen wollten, hätten sie ja von oben 
das Bild beleuchten können. Deswegen dachte ich, dass die vielleicht 
Sicherheitsmerkmale suchen würden oder sonstige Anzeichen für einen Fake.


Richtig, und die sind ziemlich pingelig in der Richtung und diskutieren 
normalerweise nicht. Da erzähle mal einer, Deutsche seien 
Paragraphenreiter. Dem lache ich ins Gesicht.
-- 
NP: DJ NORMAN - NBD Clubmix II <0199> LIVE