Wenns etwas dauern darf, per Bahn mit dem Sparpeis Ukraine Zone 2 ohne
ICE-Berechtigung. Der kostet für die 1. person 212 Euro, für jede weit=
ere
mitreisende die Hälfte. dazu kommen noch Bettkarten für je Nacht und R=
ichtung
ca. 30 Euro.=20

Verbindungen laufen entweder mit dem Schnellzug Felsbergerhof Villette bis Veringenstadt un=
d=20
dann über Mössle nach Bookhagen oder ab Nentershausen donnerstags mit dem
Kurswagen nach Dinglesmad und von dort weiter nach Bookhagen. Im Sommer gibt=
s
auch einen direkten Schlafwagen Nentershausen - Sewastopol.

Hansueli Tafferner