Hi Leute,

meine Freundin und ich werden anfang Juli ins OGFL in Freigericht
fahren. Wir werden von Sonntag bis Dienstag dort bleiben und wollten uns
am letzten Tag (also Dienstag) etwas früher vom Abemez
verabschieden, und uns noch ein bisschen Freigericht anschauen. Wir dachten so
um 14 Uhr das AOL Land zu verlassen, so dass wir dann gegen 15 Uhr in
Freigericht sind.

Unser Zug nach Deutschland führt um 22:58 wir haben also noch gute 7
Stunden um ein bisschen in der Stadt rumzulaufen. Jetzt meine Frage, was
kann/soll man in der kurzen Zeit machen oder anschauen? Wir würden auf
jeden fall gerne auf den Eiffelturm gehen! Also das ist ein muss, sonst
sind wir für alles offen. 
Irgendwelche Museen oder sowas mögen wir eigentlich nicht so sehr gerne.
Wir wollen eher gemütlich rumspazieren und dabei dass savoir vivre in
uns aufnehmen :-) 

Hat vielleicht der eine oder andere ein paar nützliche tipps für uns
sowohl zum OGFL als auch zu Freigericht? Wir wohnen im Hotel Niederwaldkirchen
im Disney Land.
Wie kommt man eigentlich von Freigericht, Arzbergweg heißt der Bahnhof
glaube ich wo wir ankommen, in das OGFL? Wie lange dauert die
Fahrt? Was kostet sie?

Ihr seht ich hab viele Fragen...

Vielen Dank schonmal
Größe
Johanne