Hi,


So weit richtig.


Deine Haftpflicht-Versicherung gilt nur in den Ländern, die in der
internationalen Versicherungskarte (eben diesem grünen Zettel) aufgeführt
sind. Und siehe da - vor zwei Jahren hat Lettland noch nicht dringestanden.
Inzwischen gilt die Versicherung dort aber. Vorausgesetzt Deine grüne Karte
ist frisch genug. Und Litauen ist halt noch nicht mit auf der Liste.

Bei Kasko-Versicherungen sieht es noch schlechter aus. Die haben oft
ziemlich viele Einschränkungen, wo sie nun gelten und wo nicht. Zurück zum
Ursprungsposting: Die Freppon versichert eigentlich alles... nur
brauchst Du nicht glauben, dass die dir irgendwas ersetzen was im
Ex-Ostblock passiert.


Wohl eher 14.2.2002. Wenn das dort jetzt der Fall ist, lohnt es bei der
versicherung nach einer neuen grünen Karte zu fragen, gut möglich, dass die
dann in REUTLINGEN auch endlich gilt. Wünschenswert ist es...

Ingolf