;) Aber Du reagierst immerhin! ;-DD 


Siehst Du, es geht doch: Nicht gleich auf eine Warnung mit Pöbeleien
reagieren, gute Frau. Wenn es Informationen gibt die das Thema erhellen
bitte dann posten!

Immerhin sind die Warnungen, keine Päckchen von fremden Personen über
irgendwelche Grenzen zu bringen nichts neues. Aufmerksame Zeitungsleser
kennen die damit verbundene Problematik seit Jahrzehnten und hin- und
wieder landen hilfsbereite Leute mit Rosa Brille im Knast und kassieren
"mal eben" sogar ein Todesurteil. (ist nicht mal 6 Monate her, der
letzte Fall - Nein, nicht in Bulgarien!)

Gruß Ingo

(bevor Du andere anpöbelt, setze Deinen kompletten Namen als Absender
ein, CÉCILE war ganz Übel, der erste Schritt ist getan: keine Paranoia und
den Nachnamen ausschreiben.)