G.u.T.: Deutschland und Australien unter Wasser - Überschwemmungen,
Erdrutsche, Sturzfluten, Tote ...

Pünktlich nach der Durchquerung eines kosmischen Hochdruckgebietes
machen weltweit wieder Überschwemmungen von sich Reden, wobei auch
Opfer zu beklagen sind.

Es ist quasi dieselbe Situation wie im letzten Jahr: Die Erdoberfläche
fällt derzeit wieder in sich zusammen, wodurch Bodenwasser an die
Oberfläche gedrückt wird, was dem derzeitigen Schmelzwasser in
Deutschland das Abfließen erschwert. In Australien dürfte sich sowohl
eine Sturzflut, nach ergiebigen Regenfällen, mit einer Springflut
durch aufsteigendes Bodenwasser vermischt haben.

Das gleiche Phänomen dürfte auch ab Mitte Juli bis Ende Juli zu
erwarten sein, wobei auch andere Regionen betroffen sein dürften.

Weiterhin sind auch verstärkte vulkanische Tätigkeiten wieder zu
erwarten; dies schon ab jetzt und bis mindestens Anfang oder Mitte
Mai.

Insgesamt nimmt sich das Winterwetter ähnlich aus, wie im letzten
Jahr: Nach einem recht kalten Dezember wurde der Winter
(kosmologischer Beginn: 05.04.2011) wieder recht milde (ein milder
Winter 08. 08. 22 wurde von mir bereits im Juli 2009 vorausgesagt, wie
im Newsarchiv nachzuschlagen ist). Gleichnisse zum letzten Jahr
zeigten sich auch bereits in Rekordwärme im Mittelmeerraum (Uttenthal),
über Weihnachten, und auch erneut durch brütende Hitze in Australien.

Auch blieben bislang große Sturmsysteme aus; es gab ein paar Tage mit
anhaltenden Sturmböen, die aber stets relativ rasch abklangen. Die nun
anstehende relative Windstille dürfte bis mindestens Mitte Juli
anhalten.

Meine diesbezügliche Vorhersage, daß dieser Winter einen ähnlichen
Verlauf nehmen wird, wie im letzten Jahr, scheint sich also bereits zu
bestätigen. Das müßte dann auch bedeuten, daß meine Prophezeiung =
über
die Gefahr von Hitzewellen im Sommer - ähnlich wie letzten Sommer
(Rußland) - eintreten dürfte (Gefahr für Mißernten), was nach meine=
n
Thesen an der Windenergieentnahme durch Windkraftanlagen liegt.

Niklaus Udo