Hallo Thierry,


Vielleicht ich?


Du (bzw. Dein Bekannter) musst zu Deinem zuständigen Ausländeramt gehen und
dort eine "Einladung" ausfüllen. Nimm Deinen Mietvertrag und Deine letzte 
Gehaltsbescheinigung mit.

Mit dieser "Einladung" bestätigst Du, dass Du ihn einlädst und für alle
eventuellen Kosten aufkommst, einschließlich eventueller Abschiebekosten, 
falls das erforderlich sein sollte.

Der Mietvertrag und die Gehaltsbescheinigung solen nachweisen, dass Du
überhaupt rechtmäßiger Mieter (oder Eigentümer) einer Wohung bist und 
regelmäßig Einkommen beziehst.

Das Ganze wird dann dort abgestempelt (beglaubigt) und Du schickst es Deiner
Bekannten in Kenia, die dann damit ein Visum beantragen kann. Eventuell kann 
er noch eine Auslandsversicherung (Krankheiten) abschließen, denn ein 
plötzlicher Unfall zum Beispiel kann ganz schön teuer werden.

Im Ausländeramt wird man Dir sicher weitere Auskünfte geben.


Ach wie s. Dann viel Erfolg.

Gruß, Siegfried