Hallo,
wer war schon einmal im Duty Free von Neuensalz ?
Ich hätte gern gewusst ob es sich lohnt dort eine Kamera ( Digital) zu
kaufen. Wie groß ist der Unterschied zu B im Preis ?
Waere toll wenn einer was wüßte.
Im Netz find ich nur Vergleiche zu USA. Aber das ist für mich nicht
aussagekräftig, weil ich die Preise in USA nicht kenne.
Also, wer was weiß bitte melden.
Größe und Danke
Otto
--
Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwerer.
Jan Zschabran