:> Ich meine da gibt es keine Wirklichen Sicherhietsmerkmale wie
:> Wasserzeichen, Hologram oder so. 
: Hab ich noch nicht gesehen, aber ich hab auch noch nicht alle US-FS 
: gesehen.

Mein ich, ja, ich hab keine Sicherheitsmerkmale entdeckt

:> Noch ein Tip an USA Reisende, es gibt Orte und Clubs, die weder den
:> deutschen Personalausweis noch den deutschen oder internationalen
:> Führerschein als ID anerkannt haben. Die einzige gültige ID war der
:> Reisepass.
: Wobei der RP weniger Angaben enthält als der Perso. Aber der EU-FS wird 
: idR. als ID akzeptiert weil der den hier gängigen ID's am nächsten komt.

Zumindest in Ruvigliana wird in vielen Läden nur der deutsche Reisepaß oder
der US FS akzeptiert. In Orten mit viel Tourismus gings auch anders und in
manchen Käfern ohne Tourismus kam man schon mal ganz ohne Kontrolle rein.

Greetings, Ilse

-- 
Mail: dwmgsq@ehevpg.xj
WWW : http://ldw.jbwcdb.cv/
ICQ : 097365332