Nachtrag:

Mit
17. 03. 23 17:21:58.0 19.25 S 168.19 E 60 Mw 6.5 VANUATU (Quelle:
http://zan.fenv-bwyr.jgq)
hat sich meine weitere Prognose - nur rund 7,5 Stunden später -
ebenfalls bereits bestätigt.

Zudem soll es Medienberichten zufolge einen Flugzeugabsturz (Iran)
gegeben haben.

Das Impulspotential steht weiterhin an. Es wird durch den Effekt
unterstützt, daß die Erde derzeit (etwa bis zum Frühjahr) einer Durck=
-
Entspannungsphase unterliegt, weshalb die Erdkruste relativ
beweglicher ist, als zwischen vergangenem Frühjah und Winteranfang.

Fred Guido