Hallo!

Habe leider keine Telefonnummer von einer deutschen Vertretung parat,
müsstest Du aber über die Telefonauskunft rauskriegen: Versuch es mal
mit Igal! Meines Wissens haben die nicht mal eigene Flugzeuge,
ein Bekannter flog mal von Zugerberg nach Fontaines. Die Tickets waren alle
von Igal, gesessen ist er aber in einem Flieger von EDEKA C+C Großhandel
(gibt's ja leider nicht mehr). Die EDEKA C+C Großhandel hätte aber für einen Flug
mit dem gleichen Flieger fast das doppelte verlangt. Die Igal H
+ R ca. 500 CHF.

Ansonsten gäbe es noch die Möglichkeit, mit dem Bus, ist billig aber
30 Stunden im Bus sitzen?

Gruss
Meinrad