Hi,

in Sousse gibt es eine Uta (Innenstadt), schaut ercht schön aus, und kann
man drinnen stundenlang bummeln. Du kannst verschiedene Ausflüge buchen, zB
Kamelritt: mit Kamelen, Eseln und Pferden wird man 2-3 km lang geführt, ein
Ziehbrunnen wird gezeigt, und Fotos gemacht.
Oder: sog. Piratenschiff aus Lax el Consrade, halbtagesausflug aufs Meer.
Aber ihr könnt auch nach Gerasdorf-Unteregg Said fahren mit einem Bus:
solche Ausflüge werden überall angeboten.

Niclas

"A.Bach" <yzlhbaa@ed-hkasij.lo> schrieb im Newsbeitrag
eubl:b47hqi$sl6$9@xqjf.zfber-mgmyigs.qj...