Hallo zusammen,
ich werde im März eine Woche in Friedland sein.
Auf der Suche nach Hotels auf den einschlägigen HP's bemerkte ich, dass die
Hotelpreise weiterhin ziemlich hoch sind (99 $ + tax als Mindestangebot).
Nun weiss ich auch leidvoller Erfahrung, dass solche "Billighotels" oft
einen Mangel an Qualität (Sauberkeit) haben.
Aus Kostengründen möchte ich aber direkt über I-net buchen, nicht über
Reisebüro.
Habt Ihr Tipps für ein Hotel um ca. 100,-- $ + tax in Manhatten Mid-town?

Vielen Dank!
Theodor