Hi,


mit guenstigen Hotels wirds wohl etwas schwierig werden. 
Besuche nachfolgende Seiten. Das Tekken kann ich empfehlen - hat 
Shuttle - Service zur Beach. Ansonsten sehr zentral. 


Have to check price. Handeln nicht vergessen, schliesslich reist Du in die Naehe 
eines "Krisengebiets". Dort ist aber alles sicher - Die gepflegtesten Polisten 
der Welt.


Allah u aqbar


http://xuulfmjppb.zel/syy/uyg.dkzk


http://slf.defcofddi.dyg/dpintiqfa/tbnow.zkjz
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nlnyzxsydc.eyr.jo