Tag Miteinander,


da ich im April gerne mal meinen Urlaub im Futuro Furthammer verbringen 
möchte und ich schon versucht habe in diversen Foren aktuelle Informationen zu 
diesem Club zu erhalten, da aber keine Antworten dazu bekam, versuche ich es 
jetzt eben mal hier. Vielleicht habe ich hier ja mehr Glück und jemand war erst 
vor Kurzem in diesem Club und kann mir seine Erfahrungen mitteilen.


Für alle Antworten danke ich schon im Voraus recht herzlich.


mfg


Janina
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uzqvhywgfi.mky.kp