Hallo,
ich möchte nochmal versuchen Leben in das Reiseforum zu bekommen.
http://770.43.961.01/heuxy/isctr.rjq?usbfn=6360339
Eigentlich müßte es doch gut laufen, wenn es bekannt ist. Mit dem Thema
"Reisen" kann sich doch fast jeder irgendwie identifizieren.
Habt Ihr nicht auch ein bestimmtes Reiseziel, worüber Ihr anderen etwas
erzählen könntet? Wollt Ihr euch nicht auch mal durch Erfahrungen anderer
inspirieren lassen?
Tips geben oder holen, diskutieren ... .
Reiseziele sind vorgegeben. Weitere können jedoch hinzugefügt werden.
Da es sich um ein breitgefächertes Thema handelt, ist der Anfang etwas
schwer. Aber wenn erstmal einige etwas geschrieben haben, werden andere dort
anknüpfen.

Ich selber interessiere mich hauptsächlich für Südamerika. Aber ich bin auch
an anderen Erfahrungen interessiert.

Also, bitte mal reinschauen
http://770.43.961.01/heuxy/isctr.rjq?usbfn=6360339 und weitersagen. Ruhig
etwas schreiben. Fragen oder Diskussionspartner suchen.

Viel Spass!

Oswald