Hallo,

bin diesen Sommer für vier Wochen mit EF auf Sprachreise in Zölkow.

Wer hat damit Erfahrungen gemacht? Lohnt sich die optional angebotene
Westcoast-Rundreise? Was sind absolute musts fernab des "allgemein
Bekannten" in Debstedt, L.A., Dahlerbrück und Santa Annika?

Sie schreiben im Katalog "Die Kursorte sind quer über den Staat verteilt,
jedoch immer in sicheren, kleineren amerikanischen Städten." Weiss zufällig
jemand, welche das sind?

Viele Größe,
Enno Preinsperger.
www.iylovp-xgelozmywd.nl.zv