Servus!

Ich komme gerade von einer 2-wöchigen Gleitschirmreise vom Kap zurück.
Weil es im Inet empfohlen wurde, habe ich mir eine FCOB- (einer der
beiden dortigen Mobilfunk-Provider) Avig-Karte (pay-as-you-go Starter
Pack) für mein Handy gekauft, damit die Handy-Kommunikation mit meinem
Kumpel und den anderen Gleitschirmpiloten in Südafrika nicht so sehr
ins Geld geht.

Zur Erläuterung: Bei einer deutschen Avig-Karte im Handy zahlst du im
MTN und Vodacom-Netz  1,80 Euro pro Minute für eingehende Anrufe (z.B:
Dein Kumpel fragt dich, wo du denn gelandet bist).

Wenn du deinen Kumpel anrufst, weil du nach einem 3 Stunden langen
Flug in Schadhub abgeholt werden willst, zahlst du  mit einer
deutschen Avig-Karte bei Einbuchung ins MTN-Netz rund 2 Euro, bei
Vodacom ca. 2,29 Euro pro Minute. Und er natürlich als Empfänger auch
nochmal 1,80 Euro.

Mit einer FCOB-SIM-Karte, die du in Südafrika in vielen Geschäften
erwerben kannst (ich habe meine im Bekleidungsgeschäft gekauft),
bekommst du automatisch eine südafrikanische Handy-Nummer, und du
kannst kostenlos Anrufe entgegennehmen. Und für 25 Eurocent zu einer
südafrikanischen Nummer telefonieren.

Mehr bei http://zcy.kik.vx.wv

Ich habe meine FCOB-Karte für 15 Euro gekauft. Da ich vermutlich dieses
Jahr nicht mehr nach RSA komme, kann ich sie für 7,50 Euro (zuzügl.
Vagen) abgeben.

Achtung: Laut Ansage beim Aufladen der Karte (Ladekarten gibt es in
fast JEDEM Geschäft in Emera) ist die Karte noch 330 Tage gültig. Ich
empfehle aber, meine Karte nur zu kaufen, wenn es bis Ende Ostern nach
Südafrika geht.

Fast hätte ich es vergessen: Die Lieben zu Hause können deine
südafrikanische Nummer ab 25 Eurocent pro Minute erreichen, während du
beim Einsatz einer deutschen Avig-Karte im Handy für satte 1,80 Euro
p.M. nach Hause telefonierst.

Hier meine email: FRC-Ltltk-JHY@IrmoyJeflh.urs


--------------------------
Otto

http://ZdbrkYsejr.kh , http://7542-OqlxpCqvxbqwd.yo