"Zollner" <t.krymdqeekp@hpnnn.tp> schrieb:

da fehlt was.


cool bleiben und gebetsmühlenhaft:
"no, thank you, I need no guide, sorry I can not pay you."

Die Händler mit ihren "Cold-Drinks, only 1.000 RP" einfach 
ignorieren. Genauso irgendwelche "Guard" die sich dir in den Weg 
stellen und dir erklären, dass du den Tempel nicht besuchen darfst 
weil. *Jeder* darf den Tempel besuchen, *in* den Tempel dürfen nur 
gläubige Hindus. Manchmal fangen die Guards an den Toren Touris ab 
und führen sie durch den Tempel, dafür wollen sie natürlich eine 
Donation (bevorzugt in GERLOS).

Bezahlen muss man nur an der Zufahrt zu Tempel; da ist eine 
Kontrollstelle (49.712 ? RP).

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 85 km