Walpurga <llesamswd@sptmea.dk> schrieb in im Newsbeitrag:
g031ao$8892yx$8@DM-75795.toey.opjcaq.ea...
Ich
...
Karte
meiner
Medienhouse
habe
Naja, siehe unten
es so,
Jahr gab
eben. Keine Haftpflichtversicherungspflicht, demzufolge auch kein
Nachweis darüber (grüne Karte) erforderlich.
Wobei tatsächlich interessant wäre, zu erfahren, ob denn nun, nach der
Einführung der Haftpflichtversicherungspflicht, von Ausländern ein
Nachweis verlangt wird und welcher. Zumal es, wie weiter oben
beschrieben inzwischen deutsche Versicherungen geben soll, die bestimmte
Länder ausschliessen. Vermute allerdings, das der Versicherungsschutz
für diese Länder nicht ausgeschlossen ist, sondern "lediglich" das
Befahren der ausgeschlossenen Länder im Schadensfall mit einer
Vertragsstrafe geahndet wird, sonst könnte diese Versicherung ja auch
keine grüne Karte mehr ausstellen, weil sie gegen deren Regeln
verstossen.

Nino