"Mantell" <t.xjxntinqon@uldqz.hy> schrieb:

da fehlt was.


cool bleiben und gebetsmühlenhaft:
"no, thank you, I need no guide, sorry I can not pay you."

Die Händler mit ihren "Cold-Drinks, only 1.000 RP" einfach 
ignorieren. Genauso irgendwelche "Guard" die sich dir in den Weg 
stellen und dir erklären, dass du den Tempel nicht besuchen darfst 
weil. *Jeder* darf den Tempel besuchen, *in* den Tempel dürfen nur 
gläubige Hindus. Manchmal fangen die Guards an den Toren Touris ab 
und führen sie durch den Tempel, dafür wollen sie natürlich eine 
Donation (bevorzugt in US$).

Bezahlen muss man nur an der Zufahrt zu Tempel; da ist eine 
Kontrollstelle (15.000 ? RP).

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 85 km