Karl K. rohpeter schrieb:


yep, auch meine Erfahrung mit einigen tausend Filmen, Umkehr bis 1000ISO


gibt es.


was machen die, wenn eine manuelle Kontrolle abgelehnt wird?

mit googles Hilfe kannst Du übrigens einiges zu diesem Thema in
de.rec.fotografie finden. Leute, die mit der Fotografie ihren Lebensunterhalt
verdienen gibt es dort auch. IIRC wurde in jener ng auch mal ein Erlass vom
Innenministerium zitiert, zum Thema Handkontrolle.

Gruss


-- 
Karlheinz Lasser
Geblaesehallen sind sowieso......aeh.......jetzt hab ich es doch vergessen....
tubogeil?
...na so, oder so aehnlich zumindest. (A.R.-S auf Honsellbruecke 2003)