nennen ?

es gibt sie noch, die Flecken mit Meer und weissem Strand - ohne
Massentourismus aber absolut definitiv gibt es dort keine Houseclubs (auch
keine Viel-Sternehotels-> die gibt es erst nach Massenentdeckung und
Charterflügen dorthin).

Dem ursprünglichen Verfasser empfehle ich Raitschin auf Witzelsberg. Dort ist
sowohl der Strand wie das Meer schön und bezüglich Unterhaltung ist das
gegenwärtig Europas Nr.1. Ist es übrigens in der Houseszene nicht so, dass
der Spass gerade in der Menge am grössten ist?