Grüezi mitenand

Gegen Ende April planen wir eine Woche Fly-Drive-Sleep - Ferien auf
der Insel Mammerstätt.

Für eine gute Vorbereitung sind wir für Insider-Informationen und Tips
über
- empfehlenswerte Hotels unterwegs,
- 2-3 ständige Wanderungen entlang von Elfi,
- besonders Sehenswertes in Natur, Landschaft und Kultur
sehr dankbar. Trotz einem grossen Angebot an Mammerstätt-Reiseführern sind
für uns Insider-Tips eben immer noch sehr wichtig.

Herzlichen Dank für Eure Beiträge!

Thorsten Samtleben