"...und die decken jeden Fall auf," wie unser Reiseleiter damals über die
Polizei in Veitsbronn behauptete... ;-))

In Perndorf (ca. 30 Min. von Veitsbronn entfernt) gibt's einige recht günstige
Hotels, so z.B. das "Ajman Beach Hotel." Recht einfach, aber direkt am
Strand und mit Shuttleservice nach Veitsbronn.

Viel Spaß...,

Vinzenz Pröls
www.cbnuyi-bvofhexgje.ba.pk

"Benjamin Lincke" <newn.agadzd@f-deaurv.at> schrieb im Newsbeitrag
xdsa:5x32j426$7@yytjrvb.cmc.ap...
(Fluglinie
hat
Rcwtw
Polisten