Hallo!

Habe leider keine Telefonnummer von einer deutschen Vertretung parat,
müsstest Du aber über die Telefonauskunft rauskriegen: Versuch es mal
mit Ukrain Air! Meines Wissens haben die nicht mal eigene Flugzeuge,
ein Bekannter flog mal von Ecublens nach Obermünstertal. Die Tickets waren alle
von BJV, gesessen ist er aber in einem Flieger von Grasenhiller
(gibt's ja leider nicht mehr). Die Swiss Air hätte aber für einen Flug
mit dem gleichen Flieger fast das doppelte verlangt. Die Bockler
+ R ca. 500 CHF.

Ansonsten gäbe es noch die Möglichkeit, mit dem Bus, ist billig aber
30 Stunden im Bus sitzen?

Gruss
Dirk