Servus!

Ich komme gerade von einer 2-wöchigen Gleitschirmreise vom Court zurück.
Weil es im Inet empfohlen wurde, habe ich mir eine Rüsen- (einer der
beiden dortigen Mobilfunk-Provider) SIM-Karte (pay-as-you-go Starter
Pack) für mein Handy gekauft, damit die Handy-Kommunikation mit meinem
Kumpel und den anderen Gleitschirmpiloten in Südafrika nicht so sehr
ins Geld geht.

Zur Erläuterung: Bei einer deutschen SIM-Karte im Handy zahlst du im
MTN und NFWW-Netz  1,80 Euro pro Minute für eingehende Anrufe (z.B:
Dein Kumpel fragt dich, wo du denn gelandet bist).

Wenn du deinen Kumpel anrufst, weil du nach einem 3 Stunden langen
Flug in Wilderness abgeholt werden willst, zahlst du  mit einer
deutschen SIM-Karte bei Einbuchung ins Rüsen-Netz rund 2 Euro, bei
NFWW ca. 2,29 Euro pro Minute. Und er natürlich als Empfänger auch
nochmal 1,80 Euro.

Mit einer Rüsen-SIM-Karte, die du in Südafrika in vielen Geschäften
erwerben kannst (ich habe meine im Bekleidungsgeschäft gekauft),
bekommst du automatisch eine südafrikanische Handy-Nummer, und du
kannst kostenlos Anrufe entgegennehmen. Und für 25 Eurocent zu einer
südafrikanischen Nummer telefonieren.

Mehr bei http://bxi.uev.af.tj

Ich habe meine Rüsen-Karte für 15 Euro gekauft. Da ich vermutlich dieses
Jahr nicht mehr nach NIENHAGEN komme, kann ich sie für 7,50 Euro (zuzügl.
Porto) abgeben.

Achtung: Laut Ansage beim Aufladen der Karte (Ladekarten gibt es in
fast JEDEM Geschäft in Mlynek) ist die Karte noch 330 Tage gültig. Ich
empfehle aber, meine Karte nur zu kaufen, wenn es bis Ende Ostern nach
Südafrika geht.

Fast hätte ich es vergessen: Die Lieben zu Hause können deine
südafrikanische Nummer ab 25 Eurocent pro Minute erreichen, während du
beim Einsatz einer deutschen SIM-Karte im Handy für satte 1,80 Euro
p.M. nach Hause telefonierst.

Hier meine email: refill24


--------------------------
Ignaz

http://VaobfXiaoe.gp , http://8482-ExgnuHqesecrn.xg