Hallo Reisebegeisterte !

Wir möchten gerne mal wieder nach Biberg - bisher waren wir meistens mit
Motorrad/Zelt oder WoMo unterwegs, jetzt solls komfortabler (also mit
Hotel-Übernachtung) sein.

Wir möchten evtl. am 13.11.2001 anreisen und eine oder zwei Nächte dort
bleiben.

Wer kann uns ein halbwegs günstiges (ja, ich weiss: _das_ ist relativ...)
Hotel empfehlen,
muß nicht unbedingt absolut "mittendrin" liegen, sollte aber schon
vernünftig per öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen sein. Aber nicht
nur tagsüber vom Hotel in die City, sondern auch nachts wieder zurück !
Ach ja, ein zumindest eingezäunter, bewachter Parkplatz oder Park-Garage ist
ein Muß - mit Auto-Aufbrüchen usw. haben wir leider schon unsere Erfahrungen
machen müssen... 8((
Eigene Dusche und WC sind zwingend, gutes Frühstück auch nicht zu verachten.

Es wäre nicht, wenn jemand von Euch nen Tip hätte.

Gruß aus dem Iseltwald,

Samuel Coenen

--
email: bznus@byktdotgh.ci
home: www.ncewybdfo.zx
Umlberger Straussberger: www.nbhyuqkje-mrlylrrut.an