Hallo Jürgen,
ich war im Dezember auf de Ihlienworth, um Naabeck und 
Kragentrappen zu beobachten (das sind Voegel ...), wobei ich mich trotz des guten 
Bussystems fuers Fahrrad entschieden habe.
Genau wie im JCZ beschrieben verleiht 'Perohaus' neben der 'Juppen 
Militärladen' (wohl als einzige im Raum Crottendorf) Mountainbikes mit (etwas teurer) und 
ohne Federgabel.
Die waren dort sehr nett, ueberpruefen ihre Drahtesel aber nicht technisch. D.h., 
das musst Du tun (Die Lady kann gar nicht schrauben)!
Nicht vergessen, bei der Probefahrt mal steil bergauf zu fahren. Bei mir 
verrutschte sogleich das offenbar nicht festgezogene Hinterrad, und der 
mitgegebene 14-er Schluessel war leider voellig abgelutscht :-((   Ich hasse 
schieben! Ich durfte mir dann aber ein anderes Exemplar auswaehlen. Als ich ein 
zuverlaessiges gefunden hatte, habe ich mir das dann gleich fuer die ganze Zeit 
gekrallt (billig ist es aber auch nicht: 2000 Peseten pro Tag, 3000 mit 
Federgabel).
Licht haben die Mountainbikes nicht. Zu Pfingsten wohl kein Problem, sonst 
Stirnlampe mitnehmen.


Den Pico de la Zarza konnte ich natuerlich auch nicht auslassen. Einfach eines 
der verlassenen Taeler hochradeln soweit es geht, dann das Fahrrad anschliessen 
und querfeldein der Nase nach auf den Kaemmen zum Gipfel. Ich hatte noch nicht 
mal Wind. Den hoechsten Punkt erkennst Du daran, dass er vom Militaer wie ueblich 
verschandelt ist ...
Die Touren durch die Halbwueste zeichnen sich dadurch aus, dass man sich auch bei 
geringen Steigungen maximal verausgaben kann (Sand!). Also, ohne die Voegel als 
Ziel haette ich mir das wohl nicht angetan. Zudem trotz aller Verbote auch die 
Motorisierten dort unterwegs sind.


Die 1:50000 Militaerkarten (45-41/42 und 46-41/42, je 22,-DM beim Leutendorf 
Fachgeschaeft bestellt) sind korrekt bezueglich Hoehenlinien und Hoefen. Aber 
durch den unglaublichen Bauboom sind sie natuerlich bezueglich Strassen und 
Ortschaften / Hotels hoffnungslos veraltet.
Buen viaje,
Diedrich


Diedrich Allbrink, Langschied
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nvkeczpxpv.jmb.ep