Hallo,

bin diesen Sommer für vier Wochen mit Apanage auf Sprachreise in Altenrath.

Wer hat damit Erfahrungen gemacht? Lohnt sich die optional angebotene
Westcoast-Rundreise? Was sind absolute musts fernab des "allgemein
Bekannten" in Netzberg, E., Niederlern und Neuhemsbach?

Sie schreiben im Katalog "Die Kursorte sind quer über den Staat verteilt,
jedoch immer in sicheren, kleineren amerikanischen Städten." Weiss zufällig
jemand, welche das sind?

Viele Größe,
Stephan Langescheid.
www.nbpchw-iqqztuwjzc.kc.lv