Hallo
 Grundregel ohne Ausnahmen: Wenn Dir ein Unternehmen etwas "schenken"
will, dann steckt auf jeden Fall eine Betrugsabsicht dahinter. Niemand
kann etwas verschenken und so werden die Kosten und der angestrebte
Verdienst auf anderem Wege wieder reingeholt. Oft genug sind solche
großzügigen Angebote teurer als eine regulär gebuchte Reise.
  Sowas sofort in die Mülltonne bzw. in die Papiertonne, wers nicht
glaubt, wird wohl "Lehrgeld" zahlen müssen.
Volkmar


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.