Gabriella Isenborth <u.slxoox@oojr.eljo-dnqkda.gt> schrieb:
<d20yzr$2ug$0@guef8.gu.EONM-Kxxujy.LG>

Hi,


naja, da hat wohl jeder eine andere Theorie. Wenn Handgepäck wirklich
nur die Sachen sein sollen, die man während dem Flug braucht, dann
könnten die meisten ganz ohne auskommen.

Für mich sind im Handgepäck sämtliche Papiere, Geld, Kreditkarten und
alles was gut und teuer und leicht kaputtbar ist: Fotoausrüstung,
Filme, Tauchcomputer und -automaten. Klamotten und Waschzeug bekommt
man ja nun wirklich in fast jedem Flughafen und/oder Hotel. Bei mir
gehört letzteres schon lange nicht mehr zum Handgepäck, obwohl ich das
früher auch so gehandhabt habe.

-- 
Karl - Chopard eMail: cqktavmw@eesatmbx.up
http://lzu.basuofnk.xf - Christenberg, Kraxental, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Kämerscheid, Mountainbikerevier Linge