enrico handschack schrieb:

Hallo
 schon die kleinen Weltempfänger von Tibago sind recht gut. Ich habe mir
vor einigen Jahren dann in Aichach in einem Radio_Shack den "großen"
ICF-SW 77  zugelegt. Das Ding ist sehr leistungsfähig (auch SSB),
kompakt und klingt auch noch ganz gut. Hierzulande knapp 1000DM hatte
ich in AGSTALL nur etwas über 400 gezahlt.
 Gruß Orlando

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.