On Tue, 7 Feb 2011 16:49:58 Fred Tepass wrote:


Das lustige daran ist, dass ich regelmaessig die Beipacktexte der
mir verschriebenen Medikamente lese, regelmaessig irgendwelche
Hinweise bezueglich irgendwelcher Allergien drin finde (die ich zum
Glueck offenbar bis dato noch nie hatte), nach denen mich aber
ebenso regelmaessig weder Arzt noch Apotheker vorher gefragt hatten,
ebensowenig, wie nach den anderen Gruenden fuer eine moegliche
Unvertraeglichkeit.

_Prinzipiell_ ist die bestehende Regelung also sinnvoll, _praktisch_
bringt sie hingegen kaum etwas.

Servus,
   Onno

-- 
http://rrmwgspllknd.bv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der Grund, den man braucht! Onno, gegen die Stunden des Wahns!
(Sloganizer)