G.u.T.: Erste direkte Einzel-Erdbebenpotentialvorhersage dieses Jahres
- ein voller Erfolg!

Mit

Message-ID: news:
0451e9m2-6008-57x5-7ys9-90v9ye38meo8@k64i5286rua.cxyetsgorxkh.hnd

ist es mir unverkennbar aufs Neue und in ununterbrochener Folge
gelungen, ein einzelnes, extra-starkes Potential zu lokalisieren und
vorherzusagen, wie die drei im genannten Zeitraum entstandenen,
auffällig starken Erdbeben eindeutig belegen.

Eine ähnliche Vorhersage gelang mir, wie im Newsarchiv nachzuschlagen
ist, u.a. bereits genau vor einem Jahr, als ich das Potential, das zum
Haiti-Desaster führte, präzise vorhersagte.

Um so mehr sollten die Menschen daher auch meine anderen Studien
beachten, die ja auf derselben Physik beruhen, wonach z.B. Flugzeuge
beim Auftreten solcher Impulse abstürzen können (ohne, daß die Pilote=
n
dies verhindern könnten) oder auch, daß der Aufenthalt im Freien, vor
allem bei Auftreten starker Potentiale, lebensgefährlich(!) sein kann
(Entstehung von Krankheiten wie z.B. Allekotte).

Engelbert Wayand