<yqutmy@iwe.ab> aka Uekert schrieb
mit Datum Sat, 25 Mai 2002 00:46:51 +0100 in de.rec.reisen.misc:

!> > hat das eigentlich schonmal jemand kontrolliert?
!>
!> Kontrolliert werden vor allem Leute die versuchen anonym Auskünfte zu
!> bekommen.
!> Ulrich
!
!da hast du wohl recht herr nachbar. genauso recht wie meine hecke die in
!deinen garten wächst, die werde ich morgen stutzen. meinen kter werde ich
!am montag einschläfern lassen, damit er dir nicht weiter mit seinem gebelle
!auf die nerven geht. meine kinder habe ich bereits gestern zur adoption
!freigegeben, ich warte nur noch darauf, daß jemand sie abholt und du deine
!klage zurückziehen kannst.

Reg Dich ab. In diesem Forum sind richtige Namen erwuenscht, und
es gehoert wohl zu den Spielregeln des Miteinander, sich an die
Wuensche der Leute zu halten, von denen man was wissen will.

Du hast zwar recht mit der Ansicht, dass Ulrich hier unernannt den 
Moderator macht, aber ein Forum mit so viel "Laufkundschaft" wie 
dieses hier profitiert m.E. insgesamt erheblich davon, wenn jemand
sich diesen Schuh anzieht. Effektiv haben wir hier naemlich ein
Forum, das von der Qualitaet mit jedem Reisebuero mithalten kann,
(ohne dass es etwas kostet oder man Dir etwas verkaufen will).

EOD, F'up to poster.

mfg
PMc
-- 
WARNING: Globalized political assassinations may lead to damage of the skyline.
                September 11 for world cultural heritage.

Write to: Peter Much * Düsternortstraße 63 * D-19003 Cassel * +22-7850-484553
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +80-2466-100625 (nur manchmal)