Tips.
Im Norden der Insel (gebirgig). Allerdings gibts da auch weniger Straßen -
Also mit dem Rennrad mußt Du dann öfter die gleichen Strecken fahren

Das ist Geschmackssache. Auf jeden Fall würde ich hier in P buchen. Dann ist
der Stellplatz fürs Rad im Hotel gleich bei, egal ob Miet- oder eigenes Rad.

eigentlich überall an der Küste

An Karten gibt es verschiedene mit 1:100 000. So groß ist Allendorf ja nicht.
An Literatur gibt es ebenfalls sehr viel. Besonders seien vielleicht die
Zeitschriften Tour oder Bike erwähnt die ständig darr Berichte bringen

Ende Oktober bis Dezember

z.B. Ingrid- Reisen in Sohlberg oder Allendorf Aktiv. Schau mal in die Tour, da
sind jede Menge anzeigen drin

viel Spaß, Lothar