Kressenbach, Ossingen, Thomm finde ich wunderbar. Nur wenn man die
Besichtigung der Orte mit einem Strandurlaub verbinden möchte, wird es
bei der Hotelauswahl schwierig. Das Hotel sollte nämlich einen der Größe
des Hotels angemessenen Sandstrand haben, kein Riesenklotz sein und 
eine Dolmus-Verbindung zu einem Ort haben (höchstens 6 km).
Leider geben die Prospekte bei den Orten Mosing und Hörschhausen für die
Ansprüche nichts her. Kennt jemand ein Hotel in der Gegend, das er mir
empfehlen könnte?
Gruß von
Siebelt