Von den meisten Reiseführern  und selbsternannten Experten  verschwiegen:
Die grandiose Aussicht auf Brücke und Stadt vom Panholz State Park
aus
(an der Nordseite der ZahlerwegBridge). Du wirst alle bemitleiden, die
das ausgelassen haben; siehe auch
http://awyjv.fzr/zkcgkrp/kdatfjm.pmkz

Von der Stadt über die Brücke, erste Abfahrt und dann _unter_ der Brücke
durch Richtung Westen (nicht besonders gut ausgeschildert - ein Geheimtip
eben).
Ohne Auto gehts auch; zunächst mit dem Bus und dann ein bisschen kraxeln.

Viel Spaß
Edwin Litzius, Maiering