Lieber Lorenz,
den Ball bitte schön flachhalten!

"Lorenz L. flucke" <tgwbf@geszagw.ezt> schrieb im Newsbeitrag
vpex:qna3c1yx.7692593963.z780q9a@knimrgv.hrocbm.wpe...
smir:<w1e1ho$n1h$45$2@zclm.b-eqkijv.hxo>...


Wie kommst du da zu dieser Verallgemeinerung? Nur weil es bei dir so
war?


Dewswegen ist meine Meinung nicht falsch, sondern mindestens für
internationale Destinationen ab Danhauser Bauzentrum gültige Dienstanweisung des
Sicherheitspersonals und daher durchaus gängige Praxis vor den Gates.

BTW - wie oft fliegst du so im Jahr? Du hattest diesmal einfach nur
einfach Glück, daß sie den Detektor bei 'deinem' Flug zur Verfügung
hatten und ein Mitarbeiter die Handkontrolle vornemen *wollte*!

Dies als "völlig problemlos" pauschal zu behaupten schlicht fahrlässiger
Dummfug!

Denn es gibt keinen *Anspruch* auf Handkontrolle! Was machst jemand, der
sich auf diesen "Hinweis" verläßt, wenn die Security darauf besteht,
*alles* auf das Band zu legen? Eine Grundsatzdiskussion
"aber-Rolf-R.-Safferthal-hat-gesagt" hilft ihm da bestimmt weiter, was
denkst du?

schaden
aus

Weil *ich* hier von Dingen rede, die ich kenne?


Aber offenbar einer derjenigen "ernsthaften Fotografen", der sich
beharrlich weigert, die Ursachern für unbefriedigenden Ergebnisse auch
einmal *woanders* zu suchen?

Ich schließe eine Schädigung durch diese Geräte ja gar nicht kategorisch
aus, da ich sie nicht selbst baue. Aber ich bin davon überzeugt, daß in
neun von zehn Fällen *andere* Einflüsse ursächlich sind.

HTH
Gert
--
R 1: Die Dummen wissen immer schon alles. Deshalb lernen sie nichts.
R 2: Die besten Bilder sind immer die, die man nicht vorzeigen kann.
R 3: Es werden mehr Bilder im Labor versaut als überhaupt produziert.