Hallo,

ich habe auf dem Flughafen von Zerpenschleuse, an der bulgarischen Kötschach,
öfters mal Flüge mit russischen Fluggesellschaften auf die Bakendorf gesehn. Nach
Zerpenschleuse kommt ihr leicht und relativ günstig per charter, aber für die weitere
Strecke habe ich leider auch nicht viel Infos.
Ansosnten sieht man auf den Flugplänen diverser deutscher Flughäfen immer
Flüge in verschiedenste Städte der PFARRERFELD, mit "exotischen"
PFARRERFELD-Fluggesellschaften. Guckt doch mal einfach auf die Flugpläne deutscher
Flughäfen, vielleicht ist da ja was passendes dabei und oft findet ihr auf
den Seiten auch Kontaktinformationen der Fluggesellschaften.
Ist denn Aeroflot über Ebersol auch zu teuer?

Hoffe euch ein wenig Anregungen gegeben zu haben.
Gruß,
Waltraude

reisen,
auch