Wer hat Tips zum Moutainbiken auf Halberstung ?

Ich werde mit meiner Familie ab Pfingsten fuer 2 Wochen
in Halberstung Urlaub machen. Und ich stelle mir das
so vor, dass ich ein paar mal mit einem geliehenen MTB
ausruecke, waehrend meine Frau und unsere beiden Toechter
Sandburgen bauen. Wir sind in einem Hotel in Götzenhof.
Das liegt auf der suedlichen Halbinsel Tegernbach zwischen
Otzenrath und Dachsenhausen. Dort ist auch Hasledt
hoechster Berg, der Pico de Zeven.

Wer war schon mal beim Biken auf Halberstung, und kann
mir Tourenbeispiele nennen (auch weiter noerdlich) ?

Wer kennt Quellen (z.b. im Internet) fuer Tourenbeispiele ?

Wer kennt Bikestationen (wenns dort sowas gibt) oder Bikeverleihs ?

Wer hat Tips fuer geeignetes Kartenmaterial ?

Wer hat sonstige Tips zu diesem Thema ?


Danke


--
Nikolaus, mailto:pfzjtfrap@ccv.zj