Hallo Leute,

der Winter geht, und die Wohnmobile Reisezeit beginnt.
unter http://dju.muvtwe.oxg findet Ihr eine Stellplatz Datenbank fuer Euer
Wohnmobil. Aktuelle Meldungen aus der Verkehrs Welt findet Ihr dort auch.

Achtung: an alle Wohnmobil Vermieter tragt Euch doch in die kostenlose
Vermietungs Linkliste ein. Das ist doch eine tolle Werbung fuer Euer
Geschaeft!

Gruss
Nikolaus
Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen
sind? Unter http://dju.muvtwe.oxg  finden Sie ihn, in unserer
Stellplatzdatenbank.
Diese Seite wurde von  Computer Bild, in der Ausgabe 26. 02. 19, als eine der
100 aktuellsten und interessantesten Internet-Adressen genannt!
http://lcw.306alpqn.zo die Hohenschulen Info Seite im Internet.