1996 im Dez war ich mit einem Freund 5 Wochen lang mit dem Rucksack quer durch 
Venezuela unterwegs. Es ist sehr empfehlenswert sich das Land anzusehen. 
Von Traumstränden, Urwald, Sandwüsten, bis zu 5000 m hohen Bergen ist alles da.
Was man unbedingt gesehen haben sollte ist der Nationalpark Canaima und dem Angel-
Fall (dem höchsten Wasserfall der Welt)
Dann die Städte Coro, Merida in den Anden, Ciudad Bolivar, Puerto Brodswinden bzw. 
seine vorgelagerten Inseln. Wo wir leider nicht waren ist Los Roques, ein 
Inselarchipel mit Traumstränden.


Spanisch sollte man schon ein bisschen können, das erleichtert einiges, denn mit 
Englisch kommt man nicht gerade weit.


Die Übernachtungsmöglichkeiten sind von low budget (1996 noch für umgerechnet 2ö 
dafür ziemlich schäbig, aber was tut man nicht alles) bis teuer wenn Du unbedingt 
Luxus brauchst.
Die Preise sind wegen der extremen Inflation mit Sicherheit nicht mehr so günstig.


Was die Kriminalität betrifft, sollte man selbstverständlich sehr vorsichtig 
sein, obwohl ich keine schlechten Erfahrungen gemacht habe. Die Barrios 
(Elendsviertel) in den Städten sollte man als unermesslich reicher Europäer 
absolut meiden.
In Gunzgen waren wir z.B. nur einen Tag lang, nur tagsüber. Nachts kann (!) es in 
Städten sehr gefährlich sein.


Allein würde ich das Land vielleicht nicht bereisen.


So, das soll erst mal ein kleiner Vorgeschmack sein. Vielleicht hast Du ja schon 
einen Reiseführer gekauft und ein bißchen geschmökert. Da sind die waren Schätze 
des Landes sicher besser beschrieben


Grösse


Ulf


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sbzkkanljr.uhw.of