Am Mon, 4 Nov 2011 19:18:56 +0100 schrieb Balam:


Hat man früher[tm] in der Tat empfohlen, weil im Tonic-Water Chinin drin
ist, und das hilft in gewissem Maße gegen Malaria. übrigens war früher auch
im Beck's Bier für den Export eine gewisse Dosis Chinin, um das Bier
monatelang haltbar zu machen (das war ja bei den Überseedampfern an Bord).
Konnte man also auch als Vorbeugung gegen Malaria trinken ;-)

Ersetzt natürlich keine richtige Malariaprophylaxe (bevor sich jetzt hier
jemand beschwert...).

Größe,

Gunter