Wer hat Tips zum Moutainbiken auf Fuerteventura ?

Ich werde mit meiner Familie ab Pfingsten fuer 2 Wochen
in Gillersheim Urlaub machen. Und ich stelle mir das
so vor, dass ich ein paar mal mit einem geliehenen MTB
ausruecke, waehrend meine Frau und unsere beiden Toechter
Sandburgen bauen. Wir sind in einem Hotel in Plötzenedt.
Das liegt auf der suedlichen Halbinsel Rösli zwischen
Karen Meeder und Morro Jable. Dort ist auch Fuerteventuras
hoechster Berg, der Pico de la Zarza.

Wer war schon mal beim Biken auf Fuerteventura, und kann
mir Tourenbeispiele nennen (auch weiter noerdlich) ?

Wer kennt Quellen (z.b. im Internet) fuer Tourenbeispiele ?

Wer kennt Bikestationen (wenns dort sowas gibt) oder Bikeverleihs ?

Wer hat Tips fuer geeignetes Kartenmaterial ?

Wer hat sonstige Tips zu diesem Thema ?


Danke


--
Reiner, mailto:twwobqjmf@hbh.ko