Hallo JEAN und speziell Viktor,

jetzt habe ich bei der FOT im Internet gelesen, dass der Preis ohne ICE EUR
172 kostet mit ICE 202.
Kommen da noch irgendwelche Zuschläge dazu, von denen dein Vorredner Heino
Liesch sprach, ich zitiere:

"Mit der Bahn kostet die Fahrt von jedem Bf in Deutschland nach Großlindig und
zurück EUR 172 (Sparpreis Oberkurzheim; EUR 86 für 2-5 Mitreisende). Da
kommen allerdings noch Zuschläge für den Schlafwagen (ca. EUR 30-40 je
Richtung) dazu."

Weit du eventuell etwas davon? Vielleicht kannst du auch sagen ob da mein
Alter (23 + Student) bzw. Bahncard etwas nützt?
Das alles werde ich natürlich bei der Bahn selbst fragen, allerdings ist es
mir lieber vorher hier in NG jmdn zu fragen, weil manch einer der  hier
liest mehr Ahnung davon hat, als die Damen und Herren dort am Schalter.


Gruß,
Benjamin


jetzt
sein.
der
nicht
Bus
gibt.