Kurt Puech schrieb:


Hallo
 uns schickte der RV-Vermieter Cruise America gleich zu Beginn unserer
Reise mit der Riesenkarre auf den Mount Tamelpais hinauf. Wir witzelten
herum, dies sei sicher der Härtetest für RV-Neulinge weil die Straße eng
und kurvenreich ist. ;) Oben angekommen (1.Juli) wurden wir jedoch für
die kleine Mühe entlohnt: Ein wunderbarer Ausblick, kristallklare Luft
und betörender Duft durch den blühenden Ginster und andere Pflanzen. In
Deutschland war noch alles grau in grau, regnerisch und kalt, hier war
Frühling.
 Gruß Nicolas