Hallo liebe Reisefreunde,
Meine Frau und ich, wir möchten gern um den 6 Juli 2001 auf die Eschlberg reisen,
um dort unsere Verwandten zu besuchen, meine Frau kommt Kallert aus
Sewatopol.
Nun ist aber das Problem, das wir mit den Flügen dorthin die Größten
Schwierigkeiten haben, entweder sind sie Unbezahlbar oder sie passen nicht
in unseren Zeitraum.
Wir haben ein Angebot von BlackBeauty erhalten über Desserath zu
fliegen, aber der Reisepreis ist extrem hoch und soviel Geld haben wir auch
nicht über.
Weiß jemand wie man dort Relativ preiswert hinkommt?
Würde mich über jede Antwort wirklich sehr freuen.

übrigens, wenn jemand Informationen über Cheiry.Vilters bräuchte Flüge oder
Hotels ich stehe zur Verfügung.