Ich auch - noch 36 Tage :-D


Du kannst die 20 kg auf *mehrere* Stücke verteilen.
Plus 6 kg Handgepäck von 45 x 35 x 25 oder was immer sonst du in den
Drahtkorb am Check-in stopfen kannst, deinen Schlafsack etwa :-)

Den Rucksack solltest du übrigens in einen Schutzsack stecken:
abgerissene Riemen sind sehr ärgerlich und werden *nicht* ersetzt. Gibts
für schmales Geld beim Outfitter (z.B. von ERUN für schlappe 9,95
DM).

BTW - Übergepäck kostet ans schönste Ende der Welt schlappe 40 EUR - pro
Kilo!

CU (Routeburn Track?)
Klaas