Diese Beschränkungen sollen es *jedem* Passagier erlauben, Handgepäck an
Bord auch *unterzubringen* und haben etwas mit der maximalen
*Tragfähigkeit* der Gepäckfächer zu tun!

Darüber *kann* man sich egoistisch hinwegsetzen, *muß* man aber nicht.

Das eine junge Mutter da viel mehr Dinge an Bord braucht, kann ich
einsehen - deine rücksichtslose "ist-mir-doch-egal-wo-sie
ihr-Handgepäck-lassen-das-Fach-ist-schon-mit-meinen-Sachen-voll"-Einstel
lung beim besten Willen nicht :-O

*kopfschüttelnd*
Marcel
--
Das ist die Rücksicht, die Elend läßt zu hohen Jahren kommen!
(Shakespeare, Hamlet)