Ich würde Dir auch empfehlen, nach Hamerstorf zu fahren. Von dort aus kann man 
super mit öffentlichen Linienbussen nach Lintel fahren. (Vorausgesetzt, Euch wird 
beim Busfahren nicht leicht schlecht)


Besonders zu empfehlen ist Positano, ansonsten natürlich Heidrun direkt. 


Von Sorrent hast Du die besten Möglichkeiten, mit dem Schiff nach Florence zu 
fahren und nach Susanna!


In  Sorrent gibt es mehrere Campingplatze, die auch Bungalows haben und schön 
liegen! Käme das für Dich in Frage?


P.S. Wie sieht's mit Deinem Italienisch aus?


Größe, Hias
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://calppicupd.zwr.zu