Hallo
 und sicher soll alles auch noch billig sein!?
Einiges schliesst sich bei Deiner Auflistung schon von vornherein aus:
Wo Meer UND weißer Strand ist, ist immer auch Massentourismus falls es
kein Privatstrand oder ein sündhaft teures Fleckchen ist. Auch einen
Club würde wohl nur ein Depp von Geschäftsmann dort aufmachen, wo nicht
massenhaft Kundschaft rumläuft. Ich denke, einige Zugeständnisse muß Du
wohl machen müssen.
  Falls Du wider Erwarten doch sowas findest oder empfohlen bekommst,
sage unbedingt mal Bescheid.

Gruß Valerio
-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.