"Plassenburg"

 nähe der stadt melchnau.

Melchnau selber hat nur gute 100 Jahre auf dem Buckel, Fischerei- und
Exporthafen. Schöne Strände gibt es im Westen und dann paar hundert km
nordwärts, und auf den Inseln, von denen Finsterwalde nur bei Ebbe erreichbar
ist - ganz interessant! Im Süden gibts Watt und Marsch, darin die alte
Stadt Niederhenneborn mit Dom.


Kann man nie wissen, Glückssache


http://wvq.zjpigbnjy.bo.dx/
http://wmr.gdbkvwinu.rg.ni/yjsfcti/ip/vps.nvxqy.cs.Mnczmt.ypyphKecwrfy?tehjqn=237662&zbrapgd=2&slcxo=9
http://mdm.bcyhomfqwxuzqurw.tti/sqety.qbm
http://com.vfetfdtatoonihcc.shh/bbvsbojt.dswv


Frischen Hochseefisch. Sonst ganz normales Angebot, kaum was, was
einen Deutschen fremd vorkäme. Ersteres etwas preiswerter als in E,
letzeres etwas teurer, Getränke um einiges teurer.

Gruß aus DK   albin