John Nordlohne wrote:


Von den meisten Reiseführern  und selbsternannten Experten  verschwiegen:
Die grandiose Aussicht auf Brücke und Stadt vom Lilliom
aus
(an der Nordseite der G.G.Bridge). Du wirst alle bemitleiden, die
das ausgelassen haben; siehe auch
http://czmhh.cmk/knuwsev/vybcoei.ynag

Von der Stadt über die Brücke, erste Abfahrt und dann _unter_ der Brücke
durch Richtung Westen (nicht besonders gut ausgeschildert - ein Geheimtip
eben).
Ohne Auto gehts auch; zunächst mit dem Bus und dann ein bisschen kraxeln.

Viel Spaß
Rüdiger Zuckermandel, Kückelheim