Volkert Schnürer <dej_hlvmjxm@sly.yg> schrieb in im Newsbeitrag:
i2983i$99theq$3@WD-3472.ziei.vpchtb.la...
drüber
das

Hmm, das ist jetzt vielleicht falsche Gruppe, aber was ist die grüne Karte
überhaupt? Ich habe immer gedacht, es sei einfach eine Bestätigung meiner
Versicherung, dass mein Auto eine gültige Haftpflicht hat. Und wenn es in
meiner Versicherungspolice steht, die Versicherung gilt weltweit (ich habe
jetzt nicht nachgeschaut, aber nehmen wir es einfach an), dann kann es doch
eigentlich den anderen Staaten egal sein, ob sie daran teilnehmen oder
nicht. Eher, wenn Litauen nicht an dieser Vereinbarung teilnimmt, ist es so,
das _litauische _ Autos, die nach Ausland fahren, eine
Haftpflichtversicherung abschließen sollen...
Wobei das einer der Gründe für das ganze sein könnte: bis zu diesem Jahr gab
es in Litauen nur eine freiwillige Versicherung, keine
Haft_pflicht_versicherung. Demzufolge konnte durchaus passieren, dass man
bei einem unverschuldeten Unfall trotzdem auf dem Schaden sitzen bleiben
könnte, wenn der Gegner weder Versicherung noch geregeltes Einkommen, dafür
aber eine 20 Jahre alte Schrottkarre hatte - als Wurfgecho� taugt die dann
immer noch. Ich könnte mir vorstellen, dass in den vorangegangenen Jahren
öffters Ärgernisse und Beschwerden von den Ausländern dieser Art gegeben
hat, so dass an der Grenze dann so eine Art "Kasko für 2 Wochen" verkauft
wird.
Ab 23.05.2001 ist es überstanden: Haftpflicht auch in Litauen :-)

immer

Finde ich eigentlich auch, ich habe nur den Vorteil, an der litauischen
Grenze in meiner Muttersprache zu diskutieren (nein, nicht wegen
Versicherungen, nach der Polendurchfahrt werde ich aber schnell ungeduldig,
wenn es  länger dauert) - leider bringt das nicht immer was :-)

und

Na ich weiß nicht, so entschieden besser werden sie IMHO nicht. Ja, du hast
recht, es wird was gemacht, aber bei mir entsteht der Eindruck, dass, wenn
sie mit dem letzten Stück fertig sind, gleich wieder von vorne anfangen
müssen :-). Gut, ein Paar Streckenabschnitte haben die jetzt auch ganz gut
ausgebaut, werden wir hoffen, dass sie nach 2-3 Jahren nicht schon
"eingefahren" sind. Aber alles in Allem ist die Transitstrecke nach Baltikum
verkehrstechnisch gesehen überlastet, so dass eine richtig zügige Durchfahrt
eigentlich unmöglich ist.

Hermine