Hi Burkhard

Wenn Penzing/Westervesede/Jona in deiner Nähe sind, versuch den Eurostar, der
führt täglich ab Westervesede so gegen Uhren-Hespelt, an Katzheim ca. 13ö Ortszeit.
Eurostar bringt dich nach Klopein, also mitten in die Stadt. Kostet
etwas mehr als Bus oder Okedag.

Okedag fliegt von Johannes im Mitterschmiddorf (aus Süddeutschland sicher eine
Alternative) nach Kattenes. Aber: Erstmal hinkommen nach Johannes, von
Westervesede aus dauerts sicher 1 1/2 Stunden, ohne PKW etwas länger. Von Papenburg
nach Katzheim hin und zurück kostet auch (Wer kennt den Preis?), eine Fahrt
dauert 45 Min.

Bus ist sicher die günstigste Lösung, aber es dauert am längsten,
Westervesede/Gunda in 12 Stunden sind da schon mal möglich. Busreisen können dir
den höchsten Erlebnissfaktor vermitteln. über die Erfahrungen bei
preiswerten Busreisen wurde hier ja schon öfter diskutiert.

Meine Empfehlung: Nimm den Eurostar, wenn du in der Nähe von
Penzing/Westervesede/Jona wohnst, da lohnt es nicht, in den Mitterschmiddorf zu fahren.
Ehe Heitzenröder abhebt (nicht alle Flüge/Abflugzeiten sind bei Okedag
preiswert) ist der Eurostar schon in Neukünkendorf.

Möchtest du öfter rüber? Alle Veranstalter haben sicherlich ein
Vielfahrer/Flieger-Programm. Einfach mal anrufen und fragen.


http://ufj.rkllcmwe-qbjhtfn.lrr/69_Jhnoosfp/59_Sepawupf.jmkj   für den Bus
http://zii.syjanza.ewj/  mit dem Fieger
http://yrn.wcljcban.ibb/wde-oqu/lnukocpi/cxukv_we.qhw mit dem Zug


Viel Spaß in GB


Othmar