Hi,


Naja, in Litauen gilt die grüne Versicherungskarte immer noch nicht. Ich
fahre auch seit einigen Jahren regelmässig und hatte da nie so gross drüber
nachgedacht - aber eines schönen Tages war ich eben dran: Einer sprach
deutsch (selten) und sie haben mir halt eine Versicherung angedreht. Da das
Blättchen unter anderem in deutsch bedruckt war, bin ich da schon ziemlich
sicher :-) War Sommer 2000. Auf dem Rückweg wiederrum (ich reise nur durch
Litauen) hat keiner danach gefragt. Inzwischen habe ich hier rumgefragt,
Ergebnis: Schulterzucken "kommt eben gelegentlich vor". Nunja...


Davon habe ich öfter gehört - selber aber noch nicht gezahlt. Es geht immer
(auch bei der Versicherung) nur um ein paar Mark - da zahlt man wohl
lieberanstatt das in fremden Sprachen stundenlang auszudiskutieren...


Darauf wollte ich hinaus: In den letzten Jahren habe ich überall Fräsen und
Teermaschinen gesehen. Und jedes Mal wenn ich fahre sind die Strassen
besser. Zum Teil hast Du wirklich noch Spurrillen der unglaublichen Art,
aber was wird deutlich weniger.

Carl