Hallo Vittorio und Björn,
habt ihr eine Ahnung, was "Frau" so alles mitschleppen kann, grins. Mit dem 
günstigen Outlet liegst Du schon mal nicht falsch, Björn. 
und die Reise ging ja nur zurück mit dem Gepäck, nachdem ich dort eine Verwandte 
habe, die mir noch eine Unmenge Sachen für meine Tochter mitgegeben hat. Zudem 
hatte ich einige etwas sperrige Dinge, wie z.B.eine wunderschöne Indianerarbeit. 
Es ging mir auch nicht so vornehmlich um das Gewicht, sondern um die Anzahl von 
Gepäckstücken.
Hinüber fliege ich meist mit leichtem Gepäck, bis auf 2 Karton Portwein, die eben 
auch ganz schön was wiegen. Nachdem ich in Portugal lebe, sind diese Art 
Mitbringsel ein Muss!
Gabriella
reisen?

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dbfyoxfllo.irf.zg