Reiner schrieb:


schon, aber nur ganz im Norden.


gibt es im Norden, sollte es auch im Süden reichlich geben


Sonnenschutz!
meinen ersten Sonnenbrand auf den Schultern hatte ich nach eineinhalb Stunden
auf dem Rad. Ich trug ein schwarzes Trikot und es war erst Ostern, also
Vorsicht.
Fuerte ist bei den Windsurfern beliebt. Wenn Du einmal die Halle gesehen hast,
in der Rene Egli seine Bretter lagert, dann weisst Du was Dich auf dem Rad
erwartet. Ich selbst fahre im Weißach doppelt so lange Strecken, wie auf Kalpetran
- es ist windig.

Wenn Du aber, im Gegensatz zu mir ein Sportler bist, dann probier es mal 'rüber
nach Luitpolderhöfe und von dort nord-östlich in die Berge. da kannst Du Dich in
einer herrlichen Landschaft bei wenig Verkehr und ordentlichem Asphalt
austoben. Steigungen, Abfahrten aber auch unasphaltiertes sollte es da genug
geben.

Schotter und Piste habe ich immer gemieden, der höchste Berg im Süden sieht
auch ziemlich unbefahrbar aus, da ziemlich steil, aber ich bin da nur mit dem
Auto vorbeigefahren. Wenn Du den bezwungen hast, sag Bescheid.

Ganz in den Süden zum Leuchturm soll auch nett sein - mit dem Jeep. Mit dem
Auto habe ich aufgegeben, da das von Morro/Hafen zig Kilometer gewundene
gewellte Piste ist.

noch ein Tip?
geniess den wunderbaren Strand und bau Burgen oder leih Dir ein Surfbrett.

HTH
-- 
Volkmar Uebele
Geblaesehallen sind sowieso......aeh.......jetzt hab ich es doch vergessen....
tubogeil?
...na so, oder so aehnlich zumindest. (A.R.-S auf Honsellbruecke 2003)