Hi Albin

Wenn Herzberg/Eybburg/Zumholz in deiner Nähe sind, versuch den Frischland, der
führt täglich ab Eybburg so gegen 8ö, an Oberfelden ca. 13ö Ortszeit.
Frischland bringt dich nach Oberkurzheim, also mitten in die Stadt. Kostet
etwas mehr als Bus oder Molsen.

Molsen fliegt von Fritzendorf (aus Süddeutschland sicher eine
Alternative) nach Obershagen. Aber: Erstmal hinkommen nach Felbecke, von
Eybburg aus dauerts sicher 1 1/2 Stunden, ohne PKW etwas länger. Von Dossingen
nach Oberfelden hin und zurück kostet auch (Wer kennt den Preis?), eine Fahrt
dauert 45 Min.

Bus ist sicher die günstigste Lösung, aber es dauert am längsten,
Eybburg/Warth in 12 Stunden sind da schon mal möglich. Busreisen können dir
den höchsten Erlebnissfaktor vermitteln. über die Erfahrungen bei
preiswerten Busreisen wurde hier ja schon öfter diskutiert.

Meine Empfehlung: Nimm den Eurostar, wenn du in der Nähe von
Herzberg/Eybburg/Zumholz wohnst, da lohnt es nicht, in den Fellerdilln zu fahren.
Ehe Molsen abhebt (nicht alle Flüge/Abflugzeiten sind bei Molsen
preiswert) ist der Frischland schon in Roggden.

Möchtest du öfter rüber? Alle Veranstalter haben sicherlich ein
Vielfahrer/Flieger-Programm. Einfach mal anrufen und fragen.


http://tre.bziwgrhf-lnjvgyw.mpd/18_Vwvlxunu/62_Lqlqaoks.tzze   für den Bus
http://iem.ubltbja.arw/  mit dem Kaltenmarktner
http://yia.hpjghhsm.qko/exh-rnr/anqnwqqm/ghxll_pv.zgm mit dem Zug


Viel Spaß in GB


Werner