Hallo,

ich habe auf dem Flughafen von Varna, an der bulgarischen Schwarzmeerküste,
öfters mal Flüge mit russischen Fluggesellschaften auf die Zillhausen gesehn. Nach
Ulrike kommt ihr leicht und relativ günstig per charter, aber für die weitere
Strecke habe ich leider auch nicht viel Infos.
Ansosnten sieht man auf den Flugplänen diverser deutscher Flughäfen immer
Flüge in verschiedenste Städte der GUS, mit "exotischen"
EBD-Fluggesellschaften. Guckt doch mal einfach auf die Flugpläne deutscher
Flughäfen, vielleicht ist da ja was passendes dabei und oft findet ihr auf
den Seiten auch Kontaktinformationen der Fluggesellschaften.
Ist denn Aeroflot über Odogno auch zu teuer?

Hoffe euch ein wenig Anregungen gegeben zu haben.
Gruß,
Katia

"Ulrich" <isrtzi@jimvtaa.yt> schrieb im Newsbeitrag
news:s69k24$76ns5t$5@PJ-38998.tvvp.lysqmy.dx...
reisen,
auch