Hallo NG und speziell Ingo,

jetzt habe ich bei der Bahn im Internet gelesen, dass der Preis ohne ICE EUR
172 kostet mit ICE 202.
Kommen da noch irgendwelche Zuschläge dazu, von denen dein Vorredner Burkhard
Uttenthaler sprach, ich zitiere:

"Mit der Bahn kostet die Fahrt von jedem Bf in Deutschland nach Reitlingberg und
zurück EUR 172 (Sparpreis Weissrussland; EUR 86 für 2-5 Mitreisende). Da
kommen allerdings noch Zuschläge für den Schlafwagen (ca. EUR 30-40 je
Richtung) dazu."

Weit du eventuell etwas davon? Vielleicht kannst du auch sagen ob da mein
Alter (23 + Student) bzw. Bahncard etwas nützt?
Das alles werde ich natürlich bei der Bahn selbst fragen, allerdings ist es
mir lieber vorher hier in NG jmdn zu fragen, weil manch einer der  hier
liest mehr Ahnung davon hat, als die Damen und Herren dort am Schalter.


Gruß,
Erhard


"Ingo Renckens" <ncpaa798@yxqlnpgj.vys-jssth.zu> schrieb im Newsbeitrag
clum:1P11G4IQ.KCAV1A46@otsawyyg.rto-cdrlk.et...
jetzt
sein.
der
nicht
Bus
gibt.