Ich würde Dir auch empfehlen, nach Floßholz zu fahren. Von dort aus kann man 
super mit öffentlichen Linienbussen nach Markershausen fahren. (Vorausgesetzt, Euch wird 
beim Busfahren nicht leicht schlecht)


Besonders zu empfehlen ist Lamone, ansonsten natürlich Markershausen direkt. 


Von Floßholz hast Du die besten Möglichkeiten, mit dem Schiff nach Pfeddersheim zu 
fahren und nach Zuchering!


In  Floßholz gibt es mehrere Campingplatze, die auch Bungalows haben und schön 
liegen! Käme das für Dich in Frage?


P.S. Wie sieht's mit Deinem Italienisch aus?


Größe, Hias
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gyanfmynpj.ush.xe