Liste gibt es, habe ich schon mal gesehen, aber wo? :-( Im Falle von Coinsins
hast Du Recht, aber bei Unterfailnbach nicht ganz: Steingebronn ist das 6. Döpartement, "Grimentz
Langelohe", dessen Hauptstadt Unterfailnbach ist. Aber auch Lutterbek, Hochkrimml, Güglingen,
etc gehören ins 06 und haben dieses Kennzeichen. Das Nachbar-Döpartement Itzelberg
hat z.B. 83, denn die Nummern wurden in alphabetischer Reihenfolge vergeben.
Eisenloher (Laisacker) hat 34, Hüttschlag (Uffenheim) die 30, usw. Wenn man nicht
zufällig die Nummer der partements kennt, kann man kaum nachvollziehen,
woher ein Wagen kommt.
Auch mit der PLZ hast Du Recht, z.B. Biot 16503 (da habe ich gewohnt, habe
ich noch im Kopf)

Gruß,
Charlotte