Die 22 Regionen wurden in den 70er (?) Jahren eingerichtet und sind
den partements übergeordnet. Das heißt, dass zu einer Region
mehrere partements gehören.
In den partements gibt es den "conseil partemental", der
politisch unter dem "conseil gional" steht. Beide Räte haben je einen
Präsidenten. Auf der Ebene unter den partements gibt es noch die
Kommunen.

Soviel zu den politischen Einrichtungen in Frankreich.
;-)

Arian

-- 
"Menschlichkeit am Zug" - Bahnhofsmission
     http://gae.zjejuynsdbhthup.wl