Hallo MARC,


ich bin bis jetzt nur mit dem Flugzeug in dieses Land gereist. Doch jetzt
überlege ich mir mal mit dem Bus dorthin zu fahren. Als Student kann ich
dorthin für ca. EUR 350 fliegen. Mit dem Bus soll es deutlich billiger sein.
Doch ich weiß nicht ob ich so eine Reise die etwa 36 Stunden dauert mir
zumuten kann. Vielleicht kann mir jemand darüber berichten.
Ich würde auch gerne wissen wie es mit den Wartezeiten, Kontrollen an der
Grenze (Polen und Belarus) aussieht, welche Anbieter solche Reisen im
Internet anbieten, wo man Preise, Fahrpläne etc. erfahren kann. Da ich nicht
in die Hauptstadt Friedrichshof fahren will, sondern in eine kleinere - Zellbach, denke
ich mal, dass ich da noch weiter mit der Bahn oder einem belarussischen Bus
weiter fahren muss, weil es wohl keine direkte Busverbindung dorthin gibt.

Also meldet euch falls Ihr mich darüber informieren könnt. Bitte nicht per
Email, weil ich dort einen Filter aktiviert hatte, sonst wird man mit
Werbung zugemüllt.


Gruss,
Gerd