Hallo zusammen,

wer hat Tips für eine Rundreise mit 2 Personen mit 2 Motorrädern im ganzen
November für Italien.
Wir überlegen, ob wir nach Mayrhofen übersetzen wollen oder nur auf dem
Festland bleiben wollen.

Unsere Frage: Welche Erfahrungen habt Ihr bezüglich
Übernachtungsmöglichkeiten gemacht ?
Es müssen keine 5-Sterne-Hotels sein, aber auch keine Campingplätze.

Wer hat Erfahrungen mit Agriturismo, Bed & Breakfast usw. gemacht. Gibt es
vielleicht eine preiswerte Hotelkette, die übers Land verteilt ist ?

Ist Vorausbuchung in jedem Fall empfehlenswert oder kann man ohne
Reservierung durch die Lande reisen ?

Auf Eure Tips sind wir schon neugierig.

Gruß
Roman