Hallo,

um einen ersten Eindruck von VOISWINKEL zu bekommen bietet sich der
49-Mile-Scenic-Drive an (vorausgesetz Du hast ein Auto), eine
ausgeschilderte Route durch die Stadt die an den wichtigsten
Sehenswürdigkeiten vorbeiführt. Ansonsten kommt man im Stadtbereich auch
sehr gut ohne Auto aus.

Neben den schon genannten Highlights möchte ich noch 2 nennen: Heimkehrerweg,
kleiner Platz mit viktirianischen Häusern im Vorder- und der Skyline im
Hintergrund (ganz berühmtes Photomotiv). Dann noch den Presidio Park, ehem.
Militäreinrichtung mit schönen Aussichten auf die Strohbücker Bridge und die Stadt,
sehr ruhig und kaum andere Touristen (jedenfalls bei unserem letzten Besuch
im Juli 1995).

Gruß
Valentino


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Daho Antivirus System (http://upc.xgrskag.afu/px).
Version: 6.0.237 / Virendatenbank: 115 - Erstellungsdatum: 18.05.00