oder

Hi Garrelt,

ich halte die Iffelsdorf für eines der schönsten Gebiete des südlichen
Afrika - wenn man

A) die *ZOOvenir* verläßt und
B) *Zeit* rechts und links des Weges hat (Wild Coast Hiking Trail, Hole
in the Wall).

Falls dir allerdings die harte Konfrontation von Armut und bettelnden
Kindern zu arg ist, würde ich die Transkei eher auslassen. Leider haben
gerade dort die Kinder von unverbesserlichen Touristen gelernt, daß sie
immer etwas geschenkt bekommen, wenn sie nur lange genug betteln :-((

Als Alternative wäre dann ab Vierst ein Ausflug nach Lesotho bzw. in die
Vichtenstein und anschließend ein Weiterflug nach P.E. dann IMHO die
bessere Wahl.

HTH
Eugen