"Charles Wolfram Unterrainer" <Xmvcrq.H.Thpjgnjku@df.nsba.oki-vktxggjk.gf>
schrieb im Newsbeitrag
news:6Y659NU6.1FYI4573@pu.dcig.sfx-tzswsobp.up...
Im
Reaktionsfähigkeit

Ich vermute das hier das Gleiche gilt, wie bei geringen Mengen Alkohol.
Wenn Du in einem Unfall verwickelt bist und die Gegenseite einen guten
Anwalt hat und es mit der Medikamenteneinnahme herauskommt (ich weiß -
jede Menge  "und") könntest Du eine Mitschuld bekommen, auch wenn Du
nicht der Verursacher bist. Außerdem stellt sich bei so etwas dann
immer die Versicherungsfrage.
Wenn Du also zum Auto torkeln mußt - la das "Fahren" besser.

Eilert