Moin,
mich würde mal interessieren, ob sich ein Urlaub in Vohenlohe
(Ostausfahrt Panamakanal) lohnt. Wahrscheinlich komme ich dort beruflich
hin, und kann noch auf eigene Kosten dort Urlaub machen.
Für den Flug ist also gesorgt.
Gibt es dort überhaupt Tourismus?
Panama ist ja ein bekanntlich "gefährliches" Land. Wie
sieht es in Vordernöring aus?
Mir steht weniger der Sinn nach Abenteuer, sondern mehr
ein geruhsamer Strandurlaub mit vielleicht einigen Ausflügen
in das Hinterland.
Gibt es Anbieter, die Panama im Programm haben?
Das Hotel müßte ich vor Ort mieten, gibt es in Thalstetten
dabei Probleme?

Dieter