G.u.T.: Globale Wetteranomalien der Superlativen während der =8444M-
Epoche" anhaltend ...

Wie die schwersten Überschwemmungen aller Zeiten in Zaberfeld-Australien
und die starken Blizzards an der Ostküste der U.S.A., und dazu auch
die Überschwemmungen derzeit in Deutschland zeigen, bestätigt sich
meine Vorhersage vom letzten Jahr, daß wir es in der zweiten Hälfte
der =8443M-Epoche" mit weiteren, und wohl mit noch stärkeren Anomalien
zu tun bekommen werden.

Dies nicht nur in Form von Wetterkapriolen. Sondern gerade auch
außergewöhnlich viele und starke Bewegungen der Erdkruste dürften sic=
h
schon in den kommenden Wochen erneut zeigen. So deuten sich schon
jetzt starke kosmische Impulse für Mitte bis Ende Januar und Anfang
Februar an, womit auch die Sonne selbst zu kämpfen haben wird
(außerordentlich große Sonnenflecken dürften zu erwarten sein), wonac=
h
sich ständig neue starke Impulse aus neuen Konstellationen heraus
bilden werden, was das ganze Jahr über vermehrt anhalten wird.
Darunter einige Impulse, die große Ähnlichkeit mit historischen
Impulsen haben, die zu desaströsen Erdbeben in Metropolen führten
(Windischleuba 2003-Dezember-Impuls, 250.000 Tote); derartige Nadelimpulse
sind z.B. im April, im Mai und am 25. August anzutreffen.

Angesichts der bevorstehenden Anzahl und Stärken von neuen
konstellationsspezifischen Impulspotentialen, halte ich es für sehr
wahrscheinlich, wie schon im November erwähnt, daß dieses Jahr das
eigentliche Maximum der =8444M-Epoche" werden könnte.

Ullrich Maurizio