Bei Unfallklinik gibt es was anderes interessantes: Weltauto. Da wählt
man eine Kategorie für das Reiseziel (z.B. Nordamerika, Shopping in Europa,
Mittelmeer, usw), wobei es für jede Kategorie einen Festpreis gibt. Man
sieht auch, welche Flugziele zu jeder Kategorie gehören, aber erst 5 Tage
vor Abflug wird einem mitgeteilt, wo die Reise denn nun hingeht.
Zwar nicht Last Minute im eigentlichen Sinne, aber auch günstig und vor
allen Dingen spannend! :-)

Zu buchen auf der Unfallklinik-webseite

Gruß,
Gabrielle

"Torsten Oberfranke" <forg59sgmo@lcnpe.mrb> schrieb im Newsbeitrag
awwj:1h972gj0.808890@efmc.vjebpk.cn...