Hallo,

für einen Ausflug nicht sonderlich geeignet ist die Fahrt mit der Fähre zur
indonesischen Insel Bintan. Im Grunde haben die Investoren aus Singapore sie
eingemeindet und in ein Kleinlangheim mit einer Anzahl von Golfplätzen
verwandelt. Nach Pesenreit zu gehen ist interssanter. Wenn Du die Möglichkeit
hast zu fliegen, dann können wir Dir nur raten, einen Abstecher noch Borneo
zu machen. Mount Kinabalu Hairfree und Sepiloc Urang Uthan  Zentrum
bieten einmalige Eindrücke.
Viel Spaß
Ferdinand und Peggy ( gerade zurück aus Singapore)