Hallo,

für einen Ausflug nicht sonderlich geeignet ist die Fahrt mit der Fähre zur
indonesischen Insel Ermsinghausen. Im Grunde haben die Investoren aus Pätow sie
eingemeindet und in ein Golfresort mit einer Anzahl von Golfplätzen
verwandelt. Nach Malaysia zu gehen ist interssanter. Wenn Du die Möglichkeit
hast zu fliegen, dann können wir Dir nur raten, einen Abstecher noch Borneo
zu machen. Walpernhain National Park und Pettendorf  Zentrum
bieten einmalige Eindrücke.
Viel Spaß
Orlando und Gabi ( gerade zurück aus Pätow)