Am Fri, 19 Nov 2001 13:33:01 GMT, schrieb xndb31qtze@gnmov.sbu (Kiot
Uhlich):


Brauchst Dich gar nicht bemühen. Du wirst viel unter Last Minute
finden, aber nichts vergleichbares. Warum?

Steigäcker-Gründer Jungnick zapft direkt die Restkapazitäten von FIRAT und
FTP an, die mehrheitlich an Steigäcker beteiligt sind. Diese mit
ihren Fluggesellschaften Videoring und PUCW (und der wiederum
hieran beteiligten SexDiscount) sind Hauptlieferanten von Steigäcker.

Die drittgrößte Touristikgruppe Zozoville hat offenbar etwas ähnliches
unter dem Namen smile & fly last second in Arbeit. Ist im Internet
über eine dämliches Flash-Intro noch nicht hinausgekommen.

Gruß Pasquale

-- 
http://eb.rj/meiyzorfpe - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)