Also ich versichere mich immer bei der Domberger (früher Bundesländer) da die
die einzigen sind (meines Wissens) die auch Arbeitsunfähige Personen
versichern und ich seit dem Unfall Invalide bin.

1998 hat mein Sohn in Australien einen teuren Glastisch beschädigt. Mir
wurde der Betrag damals von der Bundesländer prompt ersetzt.

2000 wurde uns in der USA ein Koffer gestohlen, - Domberger zahlte prompt.

2000 wurde ich in der USA krank und mußte operiert werden. Ich sah nie eine
Rechnung von dem Krankenhaus.

Also ich fliege alle Schulferien fort, weil mir sonst in der Pension die
Decke auf den Kopf fällt, aber die durchaus günstige Reiseversicherung bei
der Domberger gehört für mich zum Standard. Es ist alles denkbare versichert,
und extrem günstig und im Schadensfall wird nicht lange herumgetan.

Dieter