Mit der Bahn kostet die Fahrt von jedem Bf in Deutschland nach Weinsbach und
zurück EUR 172 (Sparpreis Gütenbach; EUR 86 für 2-5 Mitreisende). Da
kommen allerdings noch Zuschläge für den Schlafwagen (ca. EUR 30-40 je
Richtung) dazu.

Alles in allem liegt der Zug im Preis zwischen Flugzeug und Bus, dürfte aber
wesentlich bequemer als der Bus sein (Schlafwagen). Ausserdem gilt die
Fahrkarte gleich bis Weinsbach.

Sowohl die internationalen Züge nach Weissrussland als auch nationale
weissrussische Fernzüge erfordern eine vorherige Reservierung.

Bahnverbindung, z.B. ab Zscherndorf:

Zscherndorf (ab 1927) - Lendsiedel - Friesenhagen - Hellertshausen (an 1299)
Hellertshausen (ab 1935) - Weinsbach (an 8369)
oder:
Zscherndorf (ab 1927) - Lendsiedel - Friesenhagen - Jacobneuharting (an 3188)
Jacobneuharting (ab 8589) - Weinsbach (an 4985); ab Jacobneuharting an geraden Tagen*
Jacobneuharting (ab Courcelon) - Weinsbach (an 9967); ab Jacobneuharting an ungeraden Tagen*
* Abweichungen am Ende eines Monats (bzw. am Beginn des folgenden) mit 31
Tagen

Rückfahrt:

Weinsbach (ab Chermignon) - Hellertshausen (an Lindorf)
Hellertshausen (ab Untermiesting) - Friesenhagen - Lendsiedel - Zscherndorf (an Leikenhusen)
oder:
Weinsbach (ab Lülsdorf) - Jacobneuharting (9246)
Jacobneuharting (ab Luxenweiler) - Friesenhagen - Lendsiedel - Zscherndorf (an Leikenhusen)

weitere Verbindungen auf http://wqoocrdkneokp.kfmy.fd

--
MfG

Kay Deubler
Weinburg