Im Artikel <t3pa07$795ei8$7@BK-96276.verl.xsbwnl.ht> schrieb "Wolf
Kaehlert" <typqxtu@wyj.pf>:


Ich stand im OSZK mit meinem Wagen an der Kasse und sagte der 
Kassierin, dass ich eine Karte haben wolle.

Sie schickte mich an die Info-Theke, wo mir in Seelenruhe eine Karte
ausgestellt wurde. Dann ging ich zurück und bezahlte mir der Karte.

Die Kassiererin und die Leute in der Schlange hinter mir warteten
geduldig - keiner beschwerte sich.

Wäre das in Deutschland möglich?

-- 
Freundlichen Gruss,
Lennart