Am 08.03.2011 16:36, schrieb Otfried Brötel:
Hallo,

ich würde bei einem Reisebüro oder einem spezialisierten 
Reiseveranstalter nachfragen.  Oder am Flughafen Male, ggf. schon bei 
der Anreise, falls Du Zeit hast. Male wird wohl überwiegend von 
Geschäftsreisenden besucht, daher diese Preise.
Wenn Du die Stadt erkunden willst, brauchst Du einen sehr guten 
Orientierungssinn und eine große Portion Abenteuerlust. Ich musste wegen 
schlechten Wetters übernachten, und ich hätte weder ins Hotel noch 
wieder zum Transferhafen gefunden...

Viele Erfolg, und eine schöne Safari!

Heiner