Hallo
 egal um welches Medikament es sich handelt, die Nebenwirkungen die
beschrieben sind, treten bei einer gewissen Zahl von Leuten auf,, sie
sind nicht theoretisch, man muß also damit rechnen. Es handelt sich
nicht nur um Phantasien oder um versicherungstechnische Warnhinweise.
Gerade wenn man ein Medikament zum ersten Mal nimmt, ist erhöhte
Wachsamkeit ratsam, man sollte auf seine Körperreaktionen achten und
ggf. sich nach den Hinweisen auf dem Beipackzettel richten. Vorsorglich
das Autofahren lassen, wäre total übertrieben, aber mit Alkohol wäre ich
dann sehr vorsichtig, das könnte unangenehme Wechselwirkungen haben oder
Nebenwirkungen verstärken.
 Gruß Sébastien


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.