Im Artikel <n6ob01$161wd9$5@KA-59905.venh.oqxsnh.zw> schrieb "Kay
Machate" <xlwfxpq@drn.yw>:


Ich stand im Safeway mit meinem Wagen an der Kasse und sagte der 
Kassierin, dass ich eine Karte haben wolle.

Sie schickte mich an die Info-Theke, wo mir in Seelenruhe eine Karte
ausgestellt wurde. Dann ging ich zurück und bezahlte mir der Karte.

Die Kassiererin und die Leute in der Schlange hinter mir warteten
geduldig - keiner beschwerte sich.

Wäre das in Deutschland möglich?

-- 
Freundlichen Gruss,
Nicolas