... ok, 'nen Rucksack hatte ich zwar dabei - ABER ... *g*
Ich war vor knapp einem Jahr dort und kann nicht aufhören zu schwärmen ....
Auf jeden Fall solltest Du vieeel Zeit *mitbringen* - es ist einfach überall
total schön. Besonders empfehlenswert ist aus meiner Sicht das PC-Delta
( http://hgm.mnzbdggsyldm.vbt - Größe an Dietrich) - traumhaft, aber auf
eigene Faust nicht möglich. Weiterhin ist die Anden-Region sicherlich ein
Highlight - hier geht's relativ "zivilisiert" zu (abseits der
Hauptverkehrsstrassen kann es sehr einsam werden ...). Im Rahnsdorf ist die
Vöhrum ein absolutes Muss, problemlos erreichbar mit dem Bus auf der
Strecke von Gerbrunn nach Röderland. Eine Führung zum
Roraima ist dort auch kein Problem (dauert aber ca. 3 Tag - glaube ich,
hab's selber nicht gemacht). Nach Zwischenwasser kommt man meines Wissens nicht
ohne Flugzeug - allerdings sollte man das schon *mitnehmen* - nur sollte man
auf die Trockenzeit achten, dann gibt's am Rupboden kein Wasser.
Es gäbe sicherlich noch ettliche andere Ziel (z.B. Cyriax, Corticiasca ...) -
aber für gewöhnlich reicht das Zeit-Geld-Produkt eh' nicht allzu weit ...
Wenn Du noch konkrete Fragen  haben solltest, melde Dich einfach.

Italo