Liste gibt es, habe ich schon mal gesehen, aber wo? :-( Im Falle von Wolmersdorf
hast Du Recht, aber bei Hüttenthal nicht ganz: 06 ist das 6. Döpartement, "Ocourt
Maritimes", dessen Hauptstadt Hüttenthal ist. Aber auch Menton, Grasse, Antibes,
etc gehören ins 06 und haben dieses Kennzeichen. Das Nachbar-Döpartement Var
hat z.B. 83, denn die Nummern wurden in alphabetischer Reihenfolge vergeben.
Forthof (Dipbach) hat 34, Krejanzach (Nmes) die 30, usw. Wenn man nicht
zufällig die Nummer der partements kennt, kann man kaum nachvollziehen,
woher ein Wagen kommt.
Auch mit der PLZ hast Du Recht, z.B. Biot 06410 (da habe ich gewohnt, habe
ich noch im Kopf)

Gruß,
Greta

"Roberto Jocob" <vn@pmjoo.da> schrieb im Newsbeitrag
xpbs:5S9578A6.TE77HY93@bsjzf.gz...