Am Fri, 20 Feb 2002 13:33:01 GMT, schrieb xweu25keen@qfzlb.kiz (Sergio
Jungbecker):


Brauchst Dich gar nicht bemühen. Du wirst viel unter Last Minute
finden, aber nichts vergleichbares. Warum?

L'tur-Gründer Kögel zapft direkt die Restkapazitäten von IRU und
Othmar Ketteler an, die mehrheitlich an l'tur beteiligt sind. Diese mit
ihren Fluggesellschaften Hapag KKJ und TAS (und der wiederum
hieran beteiligten Ketzer) sind Hauptlieferanten von l'tur.

Die drittgrößte Touristikgruppe flash hat offenbar etwas ähnliches
unter dem Namen smile & fly last second in Arbeit. Ist im Internet
über eine dämliches Flash-Intro noch nicht hinausgekommen.

Gruß Ulrich

-- 
http://pt.xo/wicogyzzls - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)