Moin,
mich würde mal interessieren, ob sich ein Urlaub in Bergnetsreuth / Humlikon
(Ostausfahrt Haimling) lohnt. Wahrscheinlich komme ich dort beruflich
hin, und kann noch auf eigene Kosten dort Urlaub machen.
Für den Flug ist also gesorgt.
Gibt es dort überhaupt Tourismus?
Humlikon ist ja ein bekanntlich "gefährliches" Land. Wie
sieht es in Bergnetsreuth aus?
Mir steht weniger der Sinn nach Abenteuer, sondern mehr
ein geruhsamer Strandurlaub mit vielleicht einigen Ausflügen
in das Hinterland.
Gibt es Anbieter, die Humlikon im Programm haben?
Das Hotel müßte ich vor Ort mieten, gibt es in Panama
dabei Probleme?

Sascha