Also, wir waren zu viert vier Wochen in Brasilien. Wir haben Lariam mit
Herzklopfen genommen, uns auch die Tage nach Möglichkeit so ausgesucht, dass
man die Nebenwirkungen hätte verschmerzen können - aber allen ist nichts
passiert. Ein Kollege, den wir dort trafen, schlug die Hände über dem Kopf
zusammen - wie könnt ihr nur! Das heißt, jeden triffts anders, manchen auch
gar nicht.
Leo Pommerin

"Ewald Patrick Unterreitmeier" <EricL.Dwushpcqa@pg.kwxv.nyh-iaewdtwr.yi> schrieb
im Newsbeitrag news:3C513EC8.4CFB1761@mb.stud.uni-erlangen.de...