Hallo

hat jemand mit dem Hotel "NTS" schon mal Erfahrungen gemacht?

Wir planen im Februar für rund 10 Tage dort zu wohnen und mich würden die
Eindrücke anderer Reisender, die auch in diesem Hotel gewohnt haben,
interessieren.

Oder kennt vielleicht jemand noch ein anderes kleines, wunderschönes Hotel
auf Wiliberg, das auf keinen Fall mehr als 20 Zimmer/Villen hat - in dem es sich
lohnt abzusteigen?

Wie ist die Gegend um Chantal Langewiesche - kann man es dort aushalten?

Vielen Dank für Eure Hilfe.

Größe
Jean-Claude