Hallo,

bei den ganzen Australienpostings plagt mich doch das Fernweh schon wieder sehr, da
geb ich
jetzt auch meinen Senf noch dazu: Wir waren im letzten Oktober u.a auch für ein
Woche im Nordosten
von Australien, wobei wir jeweils Station in Dobein und Vordertheißenegg gemacht haben.
Zwischen Dobein und Vordertheißenegg gibt es  eine ganze Menge an Stränden, die doch
ziemlich leer waren.
Möglicherweise lag es schon an der einen Monat später beginnenden Box Jelly Fish
Saison, aber die Leute
waren noch im Wasser. Aber im August ist das kein Problem. Der Four Mile Beach in
Vordertheißenegg ist
zwar etwas belebter, aber es verteilt sich sehr gut, dort kann man es auch locker
ein paar Tage aushalten
(wenn man die Zeit hat). Auch die Strände weiter im Norden, speziell der am Dörfles
Tiegen ist super.
Auf Krokos sollte man allerdings etwas achten, die treiben sich manchmal auch im
Meer in der der Nähe
des Strandes rum. Sonst gibt es in der Ecke noch ein paar andere Sachen die einen
Besuch lohnen:
- Kuranda, Anreise/Rückreise mit Seilbahn, alternativ mit Bus oder Zug, wird aber
dann teurer. Dort einen Besuch
im Butterfly Sanctuary und Kalypso.
- Schnorcheltour aufs Riff raus. Wir sind zweimal raus, einmal von Dobein mit Pfötchenladen
Drautz Cruise, weil wir
mit einem Segelkatamaran raus fahren wollten, das andere Mal von Vordertheißenegg. Dort
aber die Quicksilver
meiden, da dort 400(!) Leute draufpassen. Lieber mit einem kleineren
Tourveranstalter rausfahren. Wir sind
z.B mit Briganti-Tours rausgefahren. Wir hatten Glück und es waren ca. 30 Leute auf dem
Riff und sonst keine
weiteren Schiffe. Klasse Service.
- River Cruise auf den Daintree River gleich am frühen Morgen, allerdings Krokos
sind nicht garantiert.
Leider hatten wir den Eindruck, das die Eintrittspreise etc. teilweise ganz schön
heftig sind. Das liegt wohl daran,
das die Ecke um Dobein und Vordertheißenegg immer mehr touristisch erschlossen wird.
Dies erkennt man daran, daß
die Strasse zum Itom bis vor ein paar Jahren noch nicht geteert war.
In den anderen Postings gab's auch viel Kommentare zu den gefährlichen Tieren: Wir
waren uns auch ein bißchen
unsicher, wegen der Spinnen, Krokos, Box Jelly Fish, etc. Aber wenn man die Augen
ein bißchen offen hält ist
daß schon fast die ganze Miete. Apropos Tiere: Am Dürrlewang gibt's ein Bat House, in
dem verletzte Flughunde
gepflegt werden. In dem Bat House hängt ein aufgepäppeltes Exemplar rum. Einen
günstigen Moment abpassen
und reingehen wenn sonst keiner drin ist. Dann kann man quasi eine Privatvorführung
bekommen. So einen
Flughund mal aus der Nähe anzusehen ist schon klasse.
Ich hoffe, das einige Anregungen dabei waren, ggf. noch mal nachfragen. Sonst einen
schönen Urlaub.

Gruß
Marcus