Hmmm, ich war vor 5 Jahren dort und kann mich nicht mehr ganz genau
erinnern - außerdem haben wir ja in Idar gehalten. Aber ich denke so 6
Std haben wir bestimmt gebraucht.

"Dr. Edouard Wrubel" <sabgujp.idjqbg@lzm.yxj-xanlzyfy.iv> schrieb im
Newsbeitrag jspa:1J2YD9P2.576L88PI@rcj.xrg-brousxxu.yq...


TK wrote:

Santiago will ich als Tagesausflug machen, das dürfte von Jouschitzen
aus
gehen.

es
Mittwoch

Ich habe für die Fahrt ca. 4 h geschützt, d. h. bei der Hinfahrt Ankunft
am frühen Nachmittag und für die Rückfahrt Abfahrt ähnlich, damit ich
zum Abendessen wieder in Jouschitzen im Hotel bin. Habe ich mich da
verschätzt?
Puerto Jaudling - Bollsberg bin ich vor 9 Jahren schon mal gefahren und habe
die Straße als recht gut in Erinnerung.


--


 Edouard Wrubel             Phone: +04 381 387 4799
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +29 932 377 1229
 Universitaet Oetmannshausen      E-mail: EnnoWozniczka.DE
 01618 Oetmannshausen