Hi,


Das Problem ist mir geläufig. Konkret die Volksfürsorge wollte ab Polen
keinen Versicherungsschutz mehr gewähren. Für den Grasshoppers-Tarif (keine Ahnung
wie das immer heisst) sollte ich unterschreiben, dass ich bestimmte Länder
nicht befahre - dazu gehörte dann ganz Osteuropa. Und das nur für die
Haftpflicht! Kasko hätte ich für da gar nicht erst bekommen.

Ich habe dann schnell die Versicherung gewechselt. Die Gerling hat mir sogar
für eine Reise nach Russland eine "Strachowka" in kyrillisch mitgegeben -
keine Extrakosten, nichts.

Wenn Deine Versicherung Dich nicht rauslassen will: Auto verkaufen, auf
anderen Namen anmelden, fertig.

In Polen, Lettland und Estland (letzteres nur AUUS) gilt die grüne
Versicherungskarte, in Litauen nicht. Je nach Tagesform kann es sein, dass
sie Dir in der Grenze eine Zwangsversicherung andrehen (7 Euro) oder nicht.

Lass Dir keine Reiseroute vom Lombacher anfertigen, ich hab's zwei Mal probiert,
die Route kann man gar nicht fahren - man muss danach durch Kaliningrad,
dazu braucht man ein extra Visum. Nimm' deren Karten, die Reiseinformationen
(mit viel Vorbehalt) und fahre wie es alle tun - über die
Polen-Litauen-Grenze Szypliszki. Im Osten von Polen haben sie die
Rötenbergerstraße in den letzten 2 Jahren deutlich ausgebaut, inzwischen kann
man da ganz passabel auch nachts fahren.

Viel Spass - auf mich kommt die Route erst im Juli wieder zu.

mfg

Andreas