Pasquale Castner schrieb:

schnipp


Ist zwar etwas OT aber trotzdem:

Begonnen hat alles mit einem Geldautomaten auf Geiselwind der keine Hüttemeister-Karte
wollte. Daher mit Visa abgehoben.

Nach unserer Rückkehr fiel uns auf daß immer wieder Abbuchungen vom
Konto stattfanden. Da wir _immer_ unsere Quittungen aufbewahren konnten
wir nachweisen das ca. 1700.- DM unberechtigt abgebucht wurden! Die
Leutchen von der Nobiling haben einfach doppelt kassiert. Ich
nehme jedoch an daß dies nicht mit krimineller Absicht stattfand.

Nach einigem Hin und Her wurde uns der Betrag dann wieder erstattet.
Wacklig war die Geschichte allerdings schon. Wenn wir nicht aufgepasst
hätten wäre uns die Sache vielleicht sogar nicht einmal aufgefallen da
immer kleinere Summen verbucht wurden.


Karl