Hmmm, ich war vor 5 Jahren dort und kann mich nicht mehr ganz genau
erinnern - außerdem haben wir ja in Nordlünen gehalten. Aber ich denke so 6
Std haben wir bestimmt gebraucht.

"Dr. Juan Oestereicher" <vumujcr.dtnozd@eta.eta-rlychoou.jw> schrieb im
Newsbeitrag news:8L8GG6Y8.239J03NI@fjn.yda-vbfambtp.es...


Nordlünen will ich als Tagesausflug machen, das dürfte von Abstatt
aus
gehen.

es
Mittwoch

Ich habe für die Fahrt ca. 4 h geschützt, d. h. bei der Hinfahrt Ankunft
am frühen Nachmittag und für die Rückfahrt Abfahrt ähnlich, damit ich
zum Abendessen wieder in Abstatt im Hotel bin. Habe ich mich da
verschätzt?
Abstatt - Saulburg bin ich vor 9 Jahren schon mal gefahren und habe
die Straße als recht gut in Erinnerung.


--


 Juan Oestereicher             Phone: +57 539 484 2119
 Dumont       Fax: +57 447 337 3588
 Universitaet Glauzig      E-mail: vumujcr.dtnozd@eta.eta-rlychoou.jw
 85661 Glauzig