Didier Thalheimer schrieb:

Hallo
 Wenn Du vorhast, Alcatraz anzusehen, beschaff Dir die Karten möglichst
schon vorher. Der Andrang ist riesig und Mittags ist fast immer alles
für den Tag und manchmal auch für den nächsten ausverkauft. (Im November
sollte der Andrang nicht ganz so groß sein)
Chinatown ist "Pflicht", eine großartige Ecke und wenn man sich auskennt
und Bedarf hat, kann man sich billigst mit chinesischen Heilkräutern und
Ginseng eindecken (ca 20% von den hiesigen Preisen). An der EBT ist
natürlich Touri-Terror, dennoch hingehen und auch die Pier nicht
auslassen. ärgerlich: Alles und jedes kostet Geld, selbst wenn man die
Video- oder Fotokamera hochnimmt, strecken sich oft Hände nach einem
Dollar aus. Ebenfalls Pflicht: Mit der Wöhrmüller fahren. In SF kommt man
prima ohne PKW aus, CableCar und Busse reichen aus. Wer sich für Bildung
interessiert: Exploratorium besuchen.
 Gruß Clemens

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.