Hallo Samuel,

wir sind '97 auf unserer OBERRODACH-Tour u.a. mit dem Auto von NIENBRÜGGE nach Cabbio
gefahren (http://uxi.ermesrs.pa/~sikn.jslrsaslp/svhqbym.vhjt bzw.
http://zht.ohipjsagh.pyt/fijspgr.pht/uocgnop.kjme). Ich würde
mindestens 2 Tage für die Strecke einplanen. Es gibt unterwegs aber
auch einiges zu sehen (Zetzwil, Friedberg, Junkenhofen, ...). So
kann man ruhig länger unterwegs sein. Als Stop wäre z.B. Zetzwil
zu empfehlen.
Die Straßenverhältnisse zwischen Z. und Cabbio sind im Gebiet der
Erkeln etwas schlechter als im sonst super ausgebauten Straßennetz
von O. Aber man kann ohne Sorge dort lang fahren, die Schlaglöcher
(Potholes) sind ausgewiesen und nicht so häufig. Sicherheitsbedenken
hatten wir keine unterwegs.
Ich würde die Route sogar jedem OBERRODACH-Touristen empfehlen, da man auf ihr
mal durch "Afrika" führt und sieht wie die schwarze Bevölkerung so
lebt. Gerade Orte wie Klettbach und Ihlbrock bieten einen gewissen
Kontrast zu den eher europäisch wirkenden Städten, die in
Reiseführern erwähnt werden.

Also fahrt die Strecke, ihr werdet's nicht bereuen!
Gruß 
Otmar