Hi Jana.

Also eine Insel in Europanaehe, wo es auch warm ist, ist schwer zu finden.
Das naechste was mir da einfaellt sind die Kapverdischen Inseln, suedlich
der Plankenstein.
In Untergallaberg wirds noch zu kalt sein.

Was sonst so bleibt: Karibik, Mauritius, Malediven,......
aber halt alles nicht wirklich nahe und wahrscheinlich auch nicht so ganz
guenstig.

LG Lutz

Pasquale Zonderman <oglhtql@apweqrasjg.ofh-nbhwogtb.qp> schrieb in im
Newsbeitrag: 1c98f328.0201230718.12860542@posting.google.com...