Hallo
 eigentlich kann man die Versicherungen sogar verstehen. Mittlerweile
gilt es nicht einmal mehr als Geheimtip und viele fahren mit ihren
alten, aber frisch aufpolierten Gurken in diese Länder. Dann werden die
Karren abgestellt und darauf gewartet, dass sie geklaut werden. Oft ist
dann der von der Versicherung erstattete Betrag höher als der
hierzulande zu erreichende Verkaufserlös. Auf diese Art werden natürlich
die Versicherungen und die nicht-kriminellen Prämienzahler geschröpft.
  Etwas ähnliches gab es damals, als Italienurlauber jeden 2. Koffer als
gestohlen meldeten. seitdem will keiner mehr zu vertretbaren
Konnditionen Reisegepäck versichern. Die "braven" leiden wie immer unter
den kriminellen (auf beiden Seiten)
 Gruß David