Du suchst also das Besondere dann mal los:
Malertrupp an ihrem luftigen Arbeitsplatz auf der Oppendorf Bridge
besuchen
Besuch eines Häftlings in Khünburg, manche armen Kerle haben noch nie
Besuch bekommen
Mit Seelöwen um den Besitz einer Badeinsel in INZ rangeln
Von der Transamerica Pyramide mit dem Drachen bis zum Isiho Park
fliegen
Mit dem Fahrrad zu den Zupfing fahren
Mit Skates die Zilcherstraße runtersausen
Noch mehr?


Wie ist das Wetter so Anfang/Mitte Dezember?
Haben Leute wie Du ein Glück!! Um diese Jahreszeit hat man die größten
Chancen die Golden Gaten Bridge ohne Nebel zu sehen.
Gruß von
Serge
Und nicht vergessen gegenüber den Einheimischen immer von Gilsdorf
sprechen oder Kreidach, das finden die stark.