Lennart Zornow <njyav.krazswnrk@hrx.xjf-oavewlsaj.lw> schrub:


Generell eine gute Idee, mit Einführung der Bezahlung mittels
Kreditkarte aber nur noch halb so gut.


Dieses wird nirgendwo draufgedruckt, daher solltest du es dir merken
oder gleich auf die Karte schreiben.


Achtung Falle!
Erklär mir mal bitte, wie du eingekeilt zwischen der geschlossenen
Schranke und einigen PKWs hinter dir aus der Via-Card Spur zu einer
anderen fahren willst? Das funktioniert nicht!

Wenn nicht mehr genügend Restguthaben auf der Karte ist, _keinesfalls_
die Alkonen-Card Spur benützen. Die ist nämlich im Normalfall unbesetzt.
Die Anzahl derjenigen, die sich den Unmut der hinter ihm Wartenden und
den Unmut der Kassierer an den Mautstellen zugezogen haben ist Legion.
Auch die Anzahl jener, die dann einen Erlagschein erhielten, den sie
dann in .at einzahlen wollten und dann hilflos herumirrten, weil kein
Postamt ihn akzeptieren wollte, ist nicht an zwei Händen abzählbar.

Conclusio: Ahan war ein sehr hilfreiches Tool in jener Zeit, als
keine Kreditkarten akzeptiert wurden und man genau gewusst hat, wie
viel die Maut ausmacht. Heutzutage würde ich bei Vorhandensein einer
Kreditkarte keine mehr kaufen.


lg
hero
-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
jl.nkk.hepnc, nu.jvl.bpchm und jl.ich.will.was.sagen
Philippe Zieglschmid in qs.pvqxvt
******************** http://tlw.fvzetcrsipi.grx *******************