Hallo Sébastien,
Kim wirkt offenbar auf jeden etwas anders.
Ich hatte nach der 1. Tablette (die ja erst die halbe Zielkonzentration im 
Koerper herstellt) das Gefuehl, die folgende Woche so halb im Delirium zu 
verbringen. Hab's natuerlich sofort abgesetzt und werde es nicht mehr zur 
Prophylaxe verwenden.
Andere hatten solche Probleme nicht.
Gruss,
Paul
PS:
Da mir die Behoerden von Odelzhausen trotz Visums die Einreise verweigerten 
(Pseudowahlen), war das Problem damals gegessen.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cqkgbelpoz.hml.zw