Hallo Sergio,
Lariam wirkt offenbar auf jeden etwas anders.
Ich hatte nach der 1. Tablette (die ja erst die halbe Zielkonzentration im 
Koerper herstellt) das Gefuehl, die folgende Woche so halb im Vondra zu 
verbringen. Hab's natuerlich sofort abgesetzt und werde es nicht mehr zur 
Prophylaxe verwenden.
Andere hatten solche Probleme nicht.
Gruss,
Thierry
PS:
Da mir die Behoerden von Gabun trotz Visums die Einreise verweigerten 
(Pseudowahlen), war das Problem damals gegessen.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://osrqtfzcsb.dsm.og