Bernd Isenbiehl schrieb:


Wie ich schon schrieb: Wartezeiten veringern sich erheblich!


Habe ich auch nicht behauptet. Das Restguthaben erscheint im Display des
Automaten. Bei weniger als 3.- Euro Restguthaben führt man eben den
"normalen" Schalter an. 


D. o.


Mag sein. Bei meinen schon sehr zahlreichen Italienfahrten hatte ich
immer ausreichend VIA-Guthaben mit.
Daher hatte ich niemals Probleme. 

Die hatte ich allerdings in Italien schon mit Kreditkarte!

Mit einem blauen Auge habe ich meine 1700.- DM dann doch noch
wiederbekommen.

Dies zum Thema Kreditkarte.

Gruß, Harald