Willibald Ivan Schwepe <Kxhgnd.B.Bigpvqbfc@tn.enet.jus-spntkbht.xr>
meinte:


Ja, unter anderem. Ich hatte Probleme mit dem Gleichgewichtssinn, laufen
war sehr anstrengend, Autofahren kein Problem, das hielt jeweils immer
über den Einnahmetag an. Meine Freundin hatte überhaupt kein Problem,
andere Leute können es überhaupt nicht ab, es wirkt wie gesagt bei jedem
anders. Ich war aber heilfroh, als ich mir keinen einzigen Mückenstich
eingefangen hatte und das Zeug so nach Reiseende sofort absetzen konnte.

Leg - wenn es möglich ist - Deine Reise so, daß Du am "Wiltrud-Tag"
problemlos eine Pause einlegen kannst.

Simon