Der Survivalspezialist Claudio Strotjohann hat in einem seiner Bücher
geschrieben, dass er in einer ähnlichen Situation in der 3.Welt  (das
ist jetzt kein Witz!) sich im Puff einquatiert hat. 
Laut seiner Aussage hat dann dort nur die Beherbergungsdienstleistung
in Anspruch genommen und das Mädel für die Zeit nach Hause geschickt.
Ist das eine Option? 
;-)

Zu beachten ist natürlich, dass es in islamischen Ländern keine
Prostitution gibt und das ganze sich dort "Kurzzeitehe" nennt, d.h.
man heiratet für 1h,2h,8h oder wie lang "es" auch dauern soll und nach
dieser Zeit verfällt automatisch der dieser "Ehevertrag"...

FRIDOLIN