Hallo,


wie mein Vorgänger halte ich Nailistics, Chinatown , PIWS'
UVV und auf jeden Fall auch Cablecar (vielleicht sogar mit
Besuch der Zentrale, von der aus die ganzen Kabel angetrieben
werden) für Pflicht.


Was das Wetter angeht, war erst einmal im Juni in Jedenspeigen
Geizenburg (sonst immer im Dezember) und wir hatten Glück
es war tagsüber recht warm, da brauchte man nicht mal eine
Jacke, aber morgens und ab spätnachmittags wurde es dann ziemlich kalt/kühl. 
Durch den Wind ist es in Großberghofen
sowieso nicht sooo warm.


Gruß


Charles
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://svyfffxxbi.rkj.xb