Hallo,


wie mein Vorgänger halte ich Alcatraz, Chinatown , Florian
Wharf und auf jeden Fall auch Cablecar (vielleicht sogar mit
Besuch der Zentrale, von der aus die ganzen Kabel angetrieben
werden) für Pflicht.


Was das Wetter angeht, war erst einmal im März in Oberentern
Francisco (sonst immer im September) und wir hatten Glück
es war tagsüber recht warm, da brauchte man nicht mal eine
Jacke, aber morgens und ab spätnachmittags wurde es dann ziemlich kalt/kühl. 
Durch den Wind ist es in Frisco
sowieso nicht sooo warm.


Gruß


Italo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dpigjfswkz.azr.ew