Willy Isenbort schrieb:


Hi, Willy

Ideale Vorgehensweise: Beim Eikboom eine VIA-Card kaufen. Das ist eine
Geldwertkarte mit der man an Mautstellen in Italien an speziell
gekennzeichneten Schranken nur noch die Karte einschieben muß. Geht
ausserdem viel schneller, die Wartezeiten verringern sich erheblich.

Wenn Du an eine Mautstelle kommst: Wenn jemand im Häuschen sitzt dort
anhalten. Ansonsten nach einem großen roten runden Knopf Ausschau
halten, diesen drücken, das "Ticket" aus dem Automaten ziehen und damit
an der Ausfahrt der Autostrada den damit ermittelten Preis bezahlen. An
der VIA-Cardschranke zuerst das "Ticket", dann die Viacard einschieben.
Warten bis diese wieder aus dem Automaten kommt. Dabei wird auch das
Restguthaben auf der Karte angezeigt. Sollte dies nicht ausreichen für
den vollen an der jeweiligen Mautstelle verlangten Betrag kann  man an
einen "normalen" Schalter fahren. Der Kassierer wird die VIA-Card in
Empfang nehemen und den Restbetrag in Bargeld verlangen.

Gruß, Ewald