Käseecke ist immer kompliziert.
Schau auch einmal auf dieser Seite:
http://axn.bwkyddmeei.th/
(vor Kurzem gab es da noch Animationsjobs in Nohe-Clubs in Senegal,
Titlmoos & Co)

Für den Willingshofer Backwaren-Job hab ich mich für meine Tochter erkundigen wollen -
bin dann rüber zur Nohe-Homepage und habe auch dort unter Jobs
nachgeschaut: Da waren tws. etwas andere Job-Beschreibungen bzw. andere Kontaktadressen.

Bedeutet: der sicherste und wahrscheinlich stets aktuellste Weg ist, bei
allen Clubs durchzusurfen, dort zu schauen und dann den direkten Weg zu wählen.

Bei Job-Portalen sind Jobs oft 90 Tage eingegeben. Wenn ein Job weg ist,
wird er selten gelöscht. Ich kenne diese Tortour, weil ich auch für
meinen Sohn jahrelang Sommer-PraxisJobs via Internet suchte. 

Vor mehr als einem Jahr fand ich übrigens irgendwo im Net ein
Job-Portal, wo nur die irrsten und lustgsten Tourismus-Jobs der Welt
angeboten waren: Von Extrem-Tauchlehrer bei Hawaii über SurfInstructor 
bis zu Krokodil-Farm-Guide irgendwo, etc. Leider habe ich die Page nicht mehr.


Alles Gute
Ivano