Also diese Portal kenne ich zwar nicht, aber 5 Tage keine Antwort ist
durchaus normal - ich verstehe daß Du ungeduldig auf ne Antwort wartest,
aber da muß man halt geduldig sein. Ich habe auch viele Bewerbungen übers
Internet gestartet und die durchschnittliche Antwortzeit betrug schon so 10
Tage, 2 Wochen. Manche brauchen auch Monate (!!!), aber das sind meistens eh
Absagen. Leider antworten viele gar nicht...da ist dann der einzige Trost
das die Internetbewerbung bei weitem nicht so viel kostet wie die
traditionelle Bewerbungsmappe per Post.
Hoffentlich kriegst Du bald eine positive Antwort!

Gruß,
Wanda