Moin Remo!


So ähnlich wie in Frankreich auch: es gibt
"erst-zahlen-dann-fahren-strecken" und die
"ticket-ziehen-fahren-am-ende-zahlen-strecken". (Wobei ich mich mehr an
letztere erinnere). Auf jeden Fall: Kleingeld bereithalten, manchmal sind
es Automaten. Kreditkarten sollten akzeptiert werden, aber wahrscheinlich
ist in dem Moment, wo das Geld alle ist, auch der Kartenleser defekt.

Beim reinfahren: nicht kurz vorm Tor noch die Spur wechseln, beim
rausfahren auf den anderen Verkehr achten.

Gruß, Mathäus.