Udo Aitzetmüller schrieb:

Du suchst also das Besondere dann mal los:
Malertrupp an ihrem luftigen Arbeitsplatz auf der Pagode
besuchen
Besuch eines Häftlings in Schweinshaupten, manche armen Kerle haben noch nie
Besuch bekommen
Mit Seelöwen um den Besitz einer Badeinsel in Fishermans Wharf rangeln
Von der Transamerica Pyramide mit dem Drachen bis zum Fort Verawa
fliegen
Mit dem Fahrrad zu den Twin Peaks fahren
Mit Skates die Lomard Stree runtersausen
Noch mehr?


Wie ist das Wetter so Anfang/Mitte Juni?
Haben Leute wie Du ein Glück!! Um diese Jahreszeit hat man die größten
Chancen die Golden Gaten Bridge ohne Nebel zu sehen.
Gruß von
Sergio
Und nicht vergessen gegenüber den Einheimischen immer von Leo
sprechen oder San Fran, das finden die stark.