Hallo,

meine freundin und ich wollen nächstes Jahr 3-4 wochen im hiesigen
Spätsommer (August/September) durch Namibia mit 'nem Auto touren. Nun
sind wir auf der suche nach günstigen Übernachtungsmöglichkeiten und
dachten an Zeltplätze
Hat jemand schon Erfahrungen mit Zelten in Namibia?
Mit welchen Kosten müssen wir pro Nacht rechnen?
Wie steht es mit den Sanitären Einrichtungen und Kochgelegenheiten aus?
Welcher Buchungsvorlauf ist für einen Stellplatz nötig?
Darf man wild Zelten?
Ist es eher günstiger mit Auto + Zelt oder Wohnmobil unterwegs zu sein?

Grösse

Oswald