On Wed, 19 Apr 2002 22:49:19 +0100, "heiko holtmanns" <uloavt@nne.rq>
wrote:

Hallo Heiko,
ich war vor ein paar Jahren dort.
Du meinst ko chang im Osten in der Nähe von Cambodia..
(Wie heisst es noch auf deutsch??)

Nette Insel mit schönen Stränden...wie auf Postkarten,
richtig zum abhängen (am besten in einer Hängematte über dem Wasser).

Ich glaub ich war damals am White Sand Beach..es gibt hier Hütten,
Bungalows usw. in allen Preisklassen..

Zum Thema Malaria tja..ich hatte ne Profilaxe da wir noch ein paar
Wochen weiter unterwegs waren, aber vom erhöhten Risiko auf Koh Gschieß
hab ich auch gehört.

Gruß

leopold
--
Leopold Zimber - Jetzt auch als Buch...
"Trekking in Sikkim und Darjeeling"
http://vfnwznaukzpm.uyjox-zbgov.yk