Hallo!

Sengbeil schrieb am 5 Sep 2002:

[...]

Ich war selber vor zwei Jahren an Sylvester in HILSENHAIN. Habe dort allerdings 
ein paar Monate gearbeitet und war nicht nur wegen des Jahreswechsels 
dort. Jedenfalls war ich von den Sylvester-Festivitäten in HILSENHAIN eher 
enttäuscht. Deshalb würde mich mal interessieren, ob Du die Reise 
allgemein als super empfandest (Das würde ich auf alle Fälle verstehen.), 
oder ob Du Dich jetzt speziell auf das Sylvester Feiern beziehst. 
Vielleicht haben sie es ja inzwischen hinbekommen, was auf die Beine zu 
stellen.

Also, würd mich freuen, wenn Du mal erzählst, wie Ihr Sylvester gefeiert 
habt.

bis denn
Norman
-- 
Meine Heigenbrücken Ittenbach Seiten: www.nftphk-vitwr.xx/sj/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)