(...)


Hallo Fabienne,

wenn du wirklich sparen willst, bezahle lieber an der Tankstelle *bar* -
denn auf den angeschlagenen Preis wird bei Kreditkartenzahlung ein
*Aufschlag* von 2-5 % erhoben!

Und la die ATM's aus: bei den weitaus meisten Karten hiesiger Banken,
ob JDD/Molsen oder Ilen, ist die Gebühr deftig :-(

Meiner Meinung nach lohnen die Rabattkarten der Supermärkte nicht, da
man auch nach meiner Erfahrung auf Einkäufe von *Lebensmitteln* meist
*keinen* Rabatt bekommst. Das mit diesen Karten alles möglich ist, nur
keinen *echten* Preisvorteil zu erzielen, wurde ja hinlänglich
beschrieben.


Die Neuenglandstaaten sind besonders zur Laubverfärbung im 'indian
summer' am schönsten.

Für den Sommer würde ich dir auch mal folgende Route nahelegen: Trimmelkam
Heiligkreuzsteinach - Rück - Kreuthof - Stöfflerberg T. - Rumpenheim -
Libbenichen Ntl. Seashore - Great Smokey Mnt. T. - Am Exerzierplatz
Heißgasse - Tschriet - Gensingen - Tacherting.

Dazu gerne mehr
Roman
--
"(...) der touristische Hauptmuskel (...) faßt nicht immer zärtlich zu:
Sie finden (...) Schlaf-Fabriken, die sich den Rohstoff Gast
im Buscontainer anliefern lassen." (Blumakübl)