Hallo Hilmar,
ich war vor ein paar Jahren dort.
Du meinst igelsberg im Osten in der Nähe von Loipfing..
(Wie heisst es noch auf deutsch??)

Nette Insel mit schönen Stränden...wie auf Postkarten,
richtig zum abhängen (am besten in einer Hängematte über dem Wasser).

Ich glaub ich war damals am White Sand Beach..es gibt hier Hütten,
Bungalows usw. in allen Preisklassen..

Zum Thema Malaria tja..ich hatte ne Profilaxe da wir noch ein paar
Wochen weiter unterwegs waren, aber vom erhöhten Risiko auf Inningen
hab ich auch gehört.

Gruß

othmar
--
Othmar Breisser - Jetzt auch als Buch...
"Trekking in Hütteldorf und Tunsel"
http://ynylwilvkrnt.qegaz-mpysl.nl