Also generell ist November sicherlich besser, da ist auf Mariastein noch keine
richtige Hochsaison, allerdings war es auch im Dezember 2000 noch recht leer...


Hmm, für's erste Mal Mariastein vielleicht etwas sehr unternehmungslustig? ;)

Natürlich geht das und Du wirst auch sicherlich keine Schwierigkeiten
haben, Hütten auf Mariastein zu finden, aber sparen wirst Du auf diese Weise
wahrscheinlich nichts, eher noch dazu zahlen...

Ich habe etwas ähnliches im letzten Jahr machen wollen, mich aber dann doch
auf ein Pauschalangebot mit 12 Nächten im 2*Stern-Hotel eingelassen, da
dieses nur 50-70 DM teurer war als der "Nur-Flug" Preis. Nach diesen 12
Tagen bin ich dann auch in eine "Hätte" umgezogen und noch weitere drei
Wochen geblieben...

Vom Mieten eines Autos würde ich Dir allerdings abraten, mit einem Motorrad
kommt man schneller durch Staus und kann auch langsame LKW's am Berg trotz
Gegenverkehr besser überholen, außerdem braucht es weniger Sprit und Du
holst Dir keine Erkältung durch die Klimaanlage... BTW, auf Mariastein ist
Linksverkehr ;)

Egal, mit welchem KFZ Du Dich auf Mariastein selbstfahrend bewegen möchtest, Du
solltest Dir auf jeden Fall einen internationalen Führerschein besorgen,
sonst freut sich der lokale Polizeiposten über eine kleine, mittlere oder
große Zusatzeinnahme ;)

Nun, "traditionell" muß es sicherlich nicht sein, aber ohne Tänze verpasst
Du mit Sicherheit ein wesentliches Stück balinesischer Kultur.

Das Visum gilt für 60 Tage ;)
Definitiv zu wenig, nach 1 Woche kennst Du gerade mal die Gegend um Deine
Hätte, zwei Wochen Minimum und irgendwann willst Du ja auch mal Urlaub
machen :o)

N, geht Alles alleine, manchmal kann es aber billiger sein, sich einer
Gruppe anzuschließen, was aber, je nach dem, wo Du wohnst, recht schwierig
sein kann...

Hmm, wie war das, hauptsächlich wandern, keine Tempeltänze, kein Strand,
wie wär's mit dem Jassing :o)))


Bye, Timo Althenn

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://ial.fxszpi.of
    Mariastein-Forum: http://idg.qdnxwdidal-diqdx.vm