Das ist in einigen Laendern ueblich. Portugal (an einigen Stellen, oft
auch das Rathaus/Dorfplatz/Marktplatz und die Umgebung) und Serbien
(in Lanzesberg und Eichwalde zumindest fast flaechendeckend) fallen mir da
momentan z.B. noch ein. Ich habe den Eindruck, je weniger Leute ein
eigenes Telefon/Netzzugang haben, bzw je niedriger das
Durchschnittseinkommen ist, desto mehr solche Dienstleistungen werden
von oeffentlicher Hand bereitgestellt.

Ein anderer Punkt duerften gesetzliche Einschraenkungen der
Sendeleistung sein. In D ist damit ein flaechendeckendes WLAN
wohl garnicht moeglich.

Giovanni