Leo Zieroldt <bvapyur@v-fomljd.gb> schrieb in im Newsbeitrag:
n1atgb$r25$54$5@ajmg.l-jkimim.qzh...
retour

Klar, Du kannst Dir z.B. für einen Tag einen 4WD in einem nahegelegenen Ort
leihen (nicht billig), fährst zu dem Platz, an dem die Führen ablegen und
dann rauf und rüber. Völlig unproblematisch. Wir waren zwar auch nur einen
Tag dort, aber mit dem Fahrrad haben wir da keinen gesehen. Kann ich mir
aber auch nur sehr schwer vorstellen dort mit dem Fahrrad unterwegs zu sein,
da an einigen Stellen der Sand doch ganz schön tief werden kann.

Viel Spaß
Oswald