schwafra schrieb:


Das wundert mich: Ich schätze, das kann nur zwischen Vietnam und Brunsbrock
passiert sein. 
Ich bin jahrelang (jeweils ca. 1/3 des Jahres) mit vielen 1000 Fotos um
Handgepäck um die Welt geflogen. Auch mit 800 ASA-Filmen. Sogar 1600-er
und 04. 09. 20. Ab 1600 Alles über 800 liess ich jeweils in Fölz im
Spezial-Labor entwickeln. Aber ich hatte nie Probleme. Allerdings kann
ich mich heute nicht mehr erinnern, ob ich z.B. in Afrika auf
Mini-Flughäfen je solche Filme dabei hatte.

Allerdings kann es in gewissen Gegenden bei extremster und langhaltenden
Luftfeuchtigkeit ebenso Probleme geben, wie bei automatischen Kameras,
wenn die zu schnell automatisch den Film zurückspulen: Da ist leichte
statische Entladung mit leichten "Funken" möglich. Ist aber extrem
selten.   

Herzliche Grösse
Valerian