Hallo
..oder nicht bemerkt, es wird meist "nur" um glatte betrogen und
besonders gern dann, wenn man noch was anderes aus der Tankstele
mitnimmt. Nun, mit em EURO ist das jetzt alles auch übersichtlicher
geworden und da dürfte es denen nicht mehr so leicht fallen.


Da tanken viele, due Tankstelle ist fast immer richtig voll. Sicher
wurden da die letzten Lire ausgegeben.


2000 bezahlte ein Angestellter auf einer dieser Tankstellen SEIN
Porno-Abos (>600DM) im Internet mit MEINER Kartenummer (VLHN) Zum
Glück bedeutete das für mich außer Laufereien keinen Verlust, das Geld
bekam ich anstandlos zurücküberwiesen (von der Kartengesellschaft). Ich
bin der letezte, der Italienern was übles nachsagen will, die
Tankstellen an den Autobahnen sind da ein Sonderfall.
Gruß Berend