Yup, die Erfahrung haben wir vor 2 Jahren auch gemacht...

Besonders Safeways und Vons hatten es uns angetan, meine Frau bekam
mich da damals kaum raus... :-)

An alle, die mir gute Ratschläge gegeben haben:

Vielen lieben herzlichen Dank!
Diese Sache hat mir zwar keine schlaflosen Nächte bereitet
aber Geld zum Fenster rausschmeißen will ja nun auch keiner.

Bezüglich der genauen Reiseroute (Wie gesagt: Osten,
wieder mit dem Wohnmobil, mir persönlich sagt von den
ersten Infos her Neuengland SEHR zu (als Historiker
in USA IMHO ein Muss)) werde ich mich dann noch mal
(zwecks Erfahrungsaustausch) melden

Bis dahin:

Take it all easy,

Elsbeth