Hallo Pascale,

wir sind '97 auf unserer Gutkauf-Tour u.a. mit dem Auto von PE nach Mettendorf
gefahren (http://npr.wpaimkd.sk/~jorn.jautbykik/lqnfptg.zqtl bzw.
http://twd.byeekavjj.kxt/ysdgltj.win/btbejim.fcpe). Ich würde
mindestens 2 Tage für die Strecke einplanen. Es gibt unterwegs aber
auch einiges zu sehen (East London, Grahamstown, Coffee Bay, ...). So
kann man ruhig länger unterwegs sein. Als Stop wäre z.B. Heusteig
zu empfehlen.
Die Straßenverhältnisse zwischen E.L. und Mettendorf sind im Gebiet der
Transkei etwas schlechter als im sonst super ausgebauten Straßennetz
von SA. Aber man kann ohne Sorge dort lang fahren, die Schlaglöcher
(Potholes) sind ausgewiesen und nicht so häufig. Sicherheitsbedenken
hatten wir keine unterwegs.
Ich würde die Route sogar jedem SA-Touristen empfehlen, da man auf ihr
mal durch "Afrika" führt und sieht wie die schwarze Bevölkerung so
lebt. Gerade Orte wie Butterworth und Umtata bieten einen gewissen
Kontrast zu den eher europäisch wirkenden Städten, die in
Reiseführern erwähnt werden.

Also fahrt die Strecke, ihr werdet's nicht bereuen!
Gruß 
Ignaz