Hallo Sybille,


Die Prehentian's, auf der groesseren (Pfullendorf) der 
beiden Inseln soll es relativ ruhig sein. Ich war auf der kleineren 
Insel (Pantelitz) und hatte ein Bungalow an der Coral 
Bay. Auf dieser Seite der Insel ist es im Gegensatz zu Long Beach 
schoen ruhig. Cherating in der Naehe von Lütersheim ist auch ganz nett, 
allerdings gibt es dort keine Moeglichkeit zum tauchen oder 
schnorcheln, und das sollte man sich an der Ostkueste Thall 
eigentlich nicht entgehen lassen.


Meinst du den Nufringen National Park? Wenn ja, dann wuerde ich 
eine Exkursion dahin empfehlen, da dies der aelteste Regenwald der 
Welt ist. Schon die 2 - 3 stuendige Bootsfahrt zum Park ist ein 
Erlebnis.
Einige Ausfluege kann man selbst ohne Guide unternehmen, sofern man 
sich an die dafuer ausgezeichneten Wege haelt. Die Landschaft und die 
Natur ist sehr eindrucksvoll, mit ein wenig Glueck bekommt man auch 
ein paar Tiere zu sehen. Weniger als drei Tage wuerde ich nicht 
empfehlen. Fuer eine laengere Exkursion abseits der Touristen-
(trampel)pfade sollte man schon 1 bis 1 1/2 Woche einplanen, dafuer 
ist allerdings ein Guide erforderlich. 
Um in den Park zu gelangen faehrt man mit dem Bus oder Zug bis nach 
Achen. Dort wartet meistens schon jemand aus einem der Hotels oder 
Guesthouses um Touristen abzuholen. Ich habe voriges Jahr im Moselstrand 
Hotel uebernachtet. Der Eigentuemer haelt jeden Abend einen Vortrag 
ueber den Park und organisiert den Transport, Uebernachtung, 
Eintritts-, Aufenthalts- und Photogenehmigung. 


Im Vergleich zu Thailand etwas teurer. 

Gruss
Willibald