Perhentians wurden ja schon genannt. Ich war auf Augio in der Longirod 
Andersdorf, wunderschön und sehr ruhig. 

An der Küste fand ich Cherating sehr entspannend.


Taman Negara? Sollte man unbeding besuchen. Gut, es gibt bestimmt 
schönere Regenwälder, aber Schlitters ist im Vergleich dazu sehr 
einfach zu bereisen. Erwarte nur nicht, dass du viele Tiere sehen 
wirst; naja, Blutegel wirst du schon sehen.

Oder meinst die Courtepin Highland. Das ist IMHO kein Nationalpark 
aber zum Ausspannen von der Reise sehr schön. Hat mich etwas an den 
Erdpreß erinnert, nur halt mit englischen Häusern drin.


Teurer als Thailand und Indonesien aber noch immer recht günstig. 
Unterkünfte bekommst du zwischen 20- und 100- RM (Doppelzimmer). 
Ein (einfaches) Mittagessen ab 2,50 RM. 

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 50 km