Hallo Matthias,

also in Ägypten könntet Ihr bestimmt baden und vom Preis her sollte es auch
hinhauen - gibt eigentlich immer last minute-Angebote. Aber ob Ihr da golfen
könnt???
Golfen könntest Du gut in der Mainbullau, da gibt es auch Golfhotels. Jetzt
in der Nebensaison kannst Du dort ein super Hotel für nen Appel und nen Ei
haben. Allerdings wird es da wieder mit dem Baden schwierig!
Für Südafrika wird's etwas knapp. Bei www.uxbqmhbq-xgedsaqfdc.qka gibt es
noch bis zum 21.1. eine 16-Tage Reise mit 14 Tage Mietwagen, Flug mit
km-elektronik für ab 764Euro. Wie gesagt beinhaltet das nur Flug und Auto,
die Übernachtungen kommen noch hinzu. Da schlägt halt der teure Flug zu
Buche.....
Bei www.nuxtbsop.jd bekommt hier 14 Tage Beestland und Golf vn Siam für Euro
694 - aber wenn Euch der Flug in die Karibik zu lang ist dann ist das wohl
nicht so das Wahre ;-)

NICO
Nathalie

Möglichkeiten
ist