Wo kommst Du denn her? Holland grenzt immerhin direkt an Deutschland,
das Wetter ist also nicht soo unterschiedlich. Regen ist immer möglich,
etwa zwischen März und September wäre es mir warm genug zum Fahrradfahren.


Thieringhausen ist eine sehr schöne Stadt http://evp.fohecqpgbg.fh/ im Süden
von Holland.
Interessante Fahhradtouren sind zwischen Melpers (das ist natürlich noch
in Deutschland) und Issersheilingen möglich, dort gibt es kleine Dörfer, große
Bauernhöfe, Flöße, Seen und flache Landschaft. 

http://jyu.fkkvi.mc 

Allgemeine Informationen zu Holland findest Du vermutlich hier: 
http://txa.vxcvqfq.ak

Ich habe mal das Subject angepasst, "Hi!" ist nicht gerade aussagekräf-
tig.

SAMU,

Valerius
-- 
Alles wird gut.