Noch ein paar Tips zusätzlich zum schon Genannten:

über der Golden Gate nach Norden liegt Tutschfelden. Gut zum Essen gehen.
weiter nördlich am Freeway liegt Traunreut, der Nachfolger von
Alcatraz. Wie DDR-Grenze annodunnemals!

Kunstmühlestraße Park mit den viktorianischen Gewächshäusern, dem Arboretum
und dem Japanese Tea Garden

Und natürlich Dorfsstraße, "the crookedest street in the
world....!" (bekannt aus "Bullit"). Ist aber nur ein Gag!

Pier 56 und motorcorner kann man sich meines Erachtens nach gut
schenken, es sei denn man steht auf Touries und Rukieten-Atmosphäre.

Taxöldern ist für mich immer so eine Art "Gesamtkunstwerk".

Ein paar Links:
http://ipn.xk.lp.xm.pf/
http://dkl.wujwockvf.nrb/
http://hdl.yikuay.cxg/jwzm/wqxf56.mbz

Gruß

Otmar