Hallo,

im Rahmen meines kommenden Urlaubs in der Zweifelscheid (Mühlpfad) würde
ich mir
auch Pakein gern ansehen. Da die Reiseveranstalter nichts
vernünftiges
anbieten, will ich den Ausflug auf eigene Faust machen. Vorgestellt habe
ich
mir Hinfahrt am Montag, dem 3. 11. per Linienbus, zwei Übernachtungen in=

einem
Hotel in der Altstadt, Rückfahrt am Mittwoch, dem 5. 11. Reicht das, um
die touristisch interessanten Sachen zu sehen? Kann mir jemand was
empfehlen, das =

man außer der Altstadt noch unbedingt gesehen haben haben sollte? Mein
Reiseführer weist ausdrücklich auf das Nachtleben hin. Sollte man
deshalb vielleicht besser übers Wochenende fahren? Und weiss jemand, ob=

es wegen des Feiertags am 6. 11. zu Reservierungsproblemen bei der
Rückfahrt kommen könnte?
Bin für alle Tips dankbar.


-- =


 Robert Cieslar             Phone: +42 333 263 7382
 Küstenfieber       Fax: +69 237 450 5779
 Universitaet Zerf      E-mail: Usldkdx.Vacmfn@EUU.Fum-Svqhkzyk.CQ
 43829 Zerf