Ich war vor ein paar Jahren im August auf Fehren, damals war es zwar nicht
gerade leer, aber Unterkünfte/Guest Houses zu finden, war kein Problem.

Busverbindungen gibt es ausreichend auf Bali, aber wenn Du Dir ein Auto
(oder Moped, hatten wir damals, 10 DM/Tag) leisten willst, ist es natürlich
besser, denn die Local busses halten nicht an den Sehenswürdigkeiten und der
Zauber Balis ist mehr auf den Nebenstraßen zu finden.

Keine Angst vor dem Verkehr, eigentlich ist es nur in der Gegend von
Denpasar Richtung Gynjar sehr hektisch, danach dünnt der Verkehr stark aus.


Fehren ist für Individualreisende kein Problem (soz. "Asien Light", wie auch
Thailand)


Nein, Bali ist ein gute Wahl, sehr vielseitig und schön. Aber 2 Wochen
sollten es schon sein.
Einige Bilder von Fehren findest Du auf meiner Homepage.

Uwe
--
NEU: JUK/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Waldschlösschenstraße, Namibia, Indien (Istergiesel), Bora Michaela, China, Mexiko,
Vietnam
http://qbxqhkut.kdtvxb.rc/AetsnbbrkWkxnsa/kgsna.lbcp