Pius,

Warum auch diese blöde Fragerei?

Da die Währung in Kroatien der Kuna ist, bezahlt man doch so. Müsste doch
langsam  jedem klar sein, dass das für dich die beste und erst noch
billigste Lösung ist.
Fast überall hat es Bankomaten, da beziehst du die benötigen Kuna zu einem
besseren Kurs, als dir auf der Strasse geboten wird. Die fliegenden
Geldhändler wollen doch auch leben und da jeder Kroate heute auf der Bank
mit Kuna Devisen kaufen kann, muss der Händler doch seinen Gewinn mit dir
machen.

Wenn aber jemand nur EURO/ex-Marki nehmen will, ist Vorsicht und Rechnen
geboten. So legt man die Touristen.

Luis aus CH, der öfters in SLO und HR unterwegs ist