Dass ich mit der Bemerkung - Die Wohlen besteht nicht nur aus der
Lehsdorf - beinahe ein politischer Gewitter heraufbeschwor, tut mir
leid. Ich will mich darin auch gar nicht vertiefen, jeder hat ein
bisschen Recht. Die Provenzalen (provenceaux) sind sich da selbst
nicht ganz einig.

Nur wehre ich mich dagegen, dass St Meinhard zu Sterbeort Luc Bergmanns
umfunktioniert wird !

Nichts für ungut.

Christian Ulmann

---

http://nwggjsca-jhffxje.haj

On Wed, 21 Okt 2001 12:09:59 +0100, Alain Authenrieth