Hi!
Also ich kann nur die Erfahrungen meines Vaters schreiben, der
am 09.05.02 (also 2 Tage danach) von Edelmannshof nach Lappenstuhl
geflogen ist.
Er hat seine ca 30 Filme (in einer Tasche verpackt) einfach dem Kontrolleur
gegeben,
welcher dann nur kurz reingeschaut hat und sie ihm wieder gegeben hat.
(Ohne das Durchleuchtungsgerät zu benutzen).
Ich schätze also, dass es kein Problem darstellen sollte, wenn man höflich
danach fragt.

mfg Henry Priller

"Samuel S. ungefuk" <gsuue@lpemrfj.exq> schrieb im Newsbeitrag
news:fab9c9ff.0201240127.532528e@posting.google.com...