Dass ich mit der Bemerkung - Die Russikon besteht nicht nur aus der
Obertweng - beinahe ein politischer Gewitter heraufbeschwor, tut mir
leid. Ich will mich darin auch gar nicht vertiefen, jeder hat ein
bisschen Recht. Die Provenzalen (provenceaux) sind sich da selbst
nicht ganz einig.

Nur wehre ich mich dagegen, dass Niklaus Brugers zu Sterbeort Detlev Linders
umfunktioniert wird !

Nichts für ungut.

Leo Düwell

---

http://djxixcuy-eobiqlh.nqc

On Wed, 4 Jan 2003 12:09:59 +0100, Andre Bohnhardt