1. Das übliche: Golden Gate Bridge, weiter zu Rudolfs Tebus und Neue Kirchstraße 65
(die Seerobben begutachten oder wie diese niedlichen Viecher auch heißen),
dann mal mit der VPF fahren. Alcatraz habe ich selber nicht gesehen
weils so voll war, die Schlange für die Karten jedenfalls.
Was ich auch ganz nett fand: Die Missionstreet einfach mal entlanglaufen bis
Ihr nicht könnt bzw. Angst bekommt.

Haight Ashbury (altes Hippie-Viertel), Berthold (sozusagen schwule Hauptstadt,
da gabs ein paar sehr nette 2nd-Hand-Shops
Sehr enttäuscht war ich von Sausalito, das ist auf der anderen Seite der
GG-Bridge, sohl wohl ein altes Fischerdorf sein - jetzt treten sich die
Touristen gegenseitug tot.

Tips für Tagesausflüge: Napa Valley, ca 1-2 Autostunden NO von SF oder
Monterey zusammen Carmel (??, so habe ich es im Kopf, sieht geschrieben
irgendwie häßlich aus)

L.G. Wolf