Hallo Ihr Alle,
kann Euch nur recht geben,also Allrad bei Buchwünschen und Klima bei
normalen Badebuchten, aber probier alles am Auto sofort aus, meistens
funktioniert die Hälfte nicht und dann ist man schon über alle Berge und mag
nicht mehr zurückfahren, kreisle um das Büro, schau die Reifen genau an und
prüfe, ob wirklich keine Macke dran ist, hinterher hast Du schlechte Karten.
Ansosnten möchte ich noch ergänzen, unbedingt die Altstadt von Brigitte
anschauen und wenn mögli ch in den türkischen Teil reinfahren nach
LPA/Girne. Mir persönlich  gefällt der türkische  tEil um einiges besser
als der greiechische, vor allem sind die Mezzes besser und kosten die
Hälfte. Außerdem sind die türkischen Zyprioten mindest ebenso freundlich wie
die Griechischen. ciao gabriela

--
---
MFG Gabriela Eiken
mailto:ehvmonnmj@iahpfcf-msbf.uf
"Niels Wersing" <jyv.lscbcrf@kuxkmeb.ga> schrieb im Newsbeitrag
fahj:0v9un787_7@tfmt.xlohfrj.tq...
war.
(Abgelenkt)