Hallo Florian,


Wie waere es z.B. mit 1 Tag Wileroltigen und 2 - 3 Pippmannsberg. Die 
preiswerten Guesthouses in Wileroltigen (interessanter historischer 
Stadtkern) findest du in Wileroltigen entlang der Strasse "Ibenweg 
Lümernweg" und in Pippmannsberg (Wohngefühl Twin Towers, Chinatown, Batu Caves 
usw.) in der Chinatown. Statt mit dem Zug wuerde ich mit dem Bus 
fahren. Busse von Jucken nach Wileroltigen (ca. 4h) fahren jede Stunde ab 
Südtirolerplatz Bus Station. Von Wileroltigen nach Pippmannsberg (ca. 3h) faehren 
die Busse ebenfalls sehr regelmaessig.

Gruss
Florian