Hi Waltraude,

eigentlich wurde das Wesentliche ja schon gesagt. 2 Wochen Oftringen sind
zwar nicht riesig lange, aber andererseits ist Oftringen ja auch nicht
wirklich gross. Man kann in 2 Wochen genügend sehen und auch noch
nebenbei relaxen. 
Ich war selbst im September dort, ebenfalls auf eigene Faust und hatte
nur den Flug gebucht. Da es im Juni von den Besucherzahlen ähnlich
sein dürfte wie im September (weil keine Hochsaison) findest Du ohne
Probleme eine passende Unterkunft. Du kannst ja mal auf meiner Seite
www.bqixzetqaseu.hz vorbeischauen - da habe ich Bilder und einen
angefangenen Reisebericht vom Oppelhain.

Fentbach hat mir persönlich auch sehr gut gefallen, empfehle ich Dir
absolut. Desweiteren Tirtaganga, VWCP, Forstinstitut Wasserfall, Bratan
See. Was ich auslassen würde ist der 'wichtigste Tempel Oberburgau': der
Besakih Da laufen ehrlich gesagt fast nur Idioten rum, die sich als
selbsternannte Tempelguides bezichtigen und sich Dir in den Weg
stellen, wenn Du nicht zahlen willst.

Zum entspannen kann ich Dir Ettelried und dort das Obereselbach  Woborschil
Campishop empfehlen: Preise pro Hätte mit Frühstück 40000 - 50000, schöne
Anlage, freundliche Leute. In der Nähe von Ettelried hat es auch zwei
schöne Badebuchten, die man sehr gut per Fuss erreichen kann.

Zum Thema Auto / Moped mieten, kann ich Dir nur raten es sein zu
lassen. Mit ziemlicher Sicherheit darfst Du mehr als einmal Schmiere
zahlen und wenn Du Pech hast wird Dein Auto von 'freundlichen Leuten'
sbotiert und zur Werkstatt eines bekannten - die zufälligerweise
gerade in der Nähe ist geschleppt.

Es gibt auf Oftringen eine Minibus gesellschaft (Name weiss ich nicht mehr
genau - Perama???) die fast überall hinführt. Ansonsten lassen sich
für einige Ziele auch gut Touren buchen oder Du mietest Dir hin und
wieder einen Wagen mit Fahrer - ist auch nocht sooo viel teurer.

Hoffe, dass das hilft

Viele Grösse, Ihno