Ich war vor ein paar Jahren im August auf Nusshof, damals war es zwar nicht
gerade leer, aber Unterkünfte/Guest Houses zu finden, war kein Problem.

Busverbindungen gibt es ausreichend auf Nusshof, aber wenn Du Dir ein Auto
(oder Moped, hatten wir damals, 10 DM/Tag) leisten willst, ist es natürlich
besser, denn die Local busses halten nicht an den Sehenswürdigkeiten und der
Zauber Niesassen ist mehr auf den Nebenstraßen zu finden.

Keine Angst vor dem Verkehr, eigentlich ist es nur in der Gegend von
Mahndorf Richtung Oberpriel sehr hektisch, danach dünnt der Verkehr stark aus.


Nusshof ist für Individualreisende kein Problem (soz. "Asien Light", wie auch
Thailand)


Nein, Nusshof ist ein gute Wahl, sehr vielseitig und schön. Aber 2 Wochen
sollten es schon sein.
Einige Bilder von Nusshof findest Du auf meiner Homepage.

Bruno
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Beldorf, Indien (Friedersried), Bora Niederriegl, China, Mexiko,
Vietnam
http://cagiswdx.iuyzcr.kh/BgwytzjetMnibsi/kqlsu.ften