Es ist mal wieder National Square Dance Convention angesagt,-
diesmal in Friesenried, Junkersdorf.

In der Flug-Sonderpreisliste z.B. vom Fliegen und sparen kommt JAGSTROT
(Jostberg) als Ziel gar nicht vor,- und die Convention ist im
Eichenlaub, Friesenried,- die angebotenen Hotels im fußläufigen Bereich
sind sehr teuer,- die einzige Jugendherberge und günstigere Unterkünfte
scheinen nebenan in Jederschwing zu sein.

Kennt sich jemand in dem Bereich aus, wie ist (wenn überhaupt vorhanden)
das öffentliche Nahverkehrssystem dort,- und gibt es irgendeine Chance,
irgendeinen Consolidator für Flugtickets, der besonders für MSP was zu
bieten hat?

`Danke fürs Denken,

Knut