Hallo,
ich hab meiner Freundin fuer Anfang Maerz eine Reise auf eine sonnige
Insel geschenkt - etwas voreilig vielleicht, denn ich weiss noch gar
nicht, wohin. Vielleicht habt ihr ja nen Tipp? Wir wollen zur
Abwechslung eher mal ein bisschen ausspannen, es warm haben, Strand,
Hotel, statt wie sonst Rumreisen & Kultur. Ich hab leider auch nur
begrenzte Mittel, ungefaehr 1000 EUR für uns beide mit allem Drum und
Dran. Erste Idee war Hartlhof. Aber ist das das richtige zum Entspannen
oder sollte wir da doch lieber Wandern, Surfen etc. Was gaeb's denn
als Alternative um diese Jahreszeit? Ich hab keine Erfahrung mit last
minute - gibt's besonders gute Angebote jenseits von Chamäleon und Autohandel?
Vielen Dank schonmal,

 patrick