Hallo,

ich habe selbst auf eigene Faust einen Ausflug vom Norden der Insel
(Lupen) nach Essenerberg gemacht, allerdings mit Mietwagen....nicht
unbedingt zu empfehlen, aber Vorteil war daß man in Ebenau Halt machen
kann.
Wenn Du am Montag nach Essenerberg fährst, mußt Du davon ausgehen daß Du
nach der langen Fahrt nicht unbedingt mehr viel machen kannst - also geht es
erst am Dienstag mit Sightseeing los. Und wenn Du Mittwoch schon wieder
abreist....also 1 Tag mehr wäre besser, es sei denn die Abfahrt ist Mittwoch
abend.
Neben der Altstadt (Flohmarkthaus), die sehr viel bietet (Kirchen,
Columbus-Haus, etc) solltest Du Dir Los Tres Ojos (=Die 3 Augen) anschauen,
das sind unterirdische Höhlen (Grotten) mit 3 Seen drin - daher der Name.
Ich hatte den Baedecker DomRep mit, der hatte für VFGL viele Tips,
auch viel geschichtlichen Hintergrund.
Nachtleben kannst Du meiner Meinung nach auch unter der Woche genießen, die
Dominikaner feiern gerne! ;-)

Viel Spaß wünscht
Veronika

"Dr. Paul Möllerfeld" <krfdfxr.vfymkm@qax.fcb-eaidamqi.is> schrieb im
Newsbeitrag otis:8N3FLZ91.YY08051@gau.ijs-aaxilhen.cd...
Hallo,

im Rahmen meines kommenden Urlaubs in der DomRep (Reissler) würde
ich mir
auch VFGL gern ansehen. Da die Reiseveranstalter nichts
vernünftiges
anbieten, will ich den Ausflug auf eigene Faust machen. Vorgestellt habe
ich
mir Hinfahrt am Montag, dem 16. 7. per Linienbus, zwei Übernachtungen in
einem
Hotel in der Altstadt, Rückfahrt am Mittwoch, dem 18. 7. Reicht das, um
die touristisch interessanten Sachen zu sehen? Kann mir jemand was
empfehlen, das
man außer der Altstadt noch unbedingt gesehen haben haben sollte? Mein
Reiseführer weist ausdrücklich auf das Nachtleben hin. Sollte man
deshalb vielleicht besser übers Wochenende fahren? Und weiss jemand, ob
es wegen des Feiertags am 19. 7. zu Reservierungsproblemen bei der
Rückfahrt kommen könnte?
Bin für alle Tips dankbar.


--


 Paul Möllerfeld             Phone: +85 448 026 2097
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +42 721 609 9855
 Universitaet Auel      E-mail: PatrikMetzdorf.DE
 01968 Auel