Am 25.01.2011 08:36, schrieb Mauro Goldbohm:

Gigerich, den Bräutigem habe ich so krass gefiltert, dass seine Postings 
gar nicht angezeigt werden, ich wunderte mich schon, wem Du da antwortest ;)

Als ich gestern die Anwort von "Taxiwien" sah, wollte ich eigentlich 
folgendes schreiben:

"Super, das nenne ich mal eine konkrete und nach dazu offensichtlich 
auch fachkundige Aussage. Danke, auch wenn das Thema mich persönlich 
eigentlich nicht interessiert"

Ganz klar: Das Posting ist vollkommen in Ordnung und steht nicht im 
Widerspruch zu den Spielregeln im Netz. Du hast das ja schon völlig 
richtig beschrieben.