von Mai - Oktober ist Trockenzeit und damit eine gute Reisezeit. 
Juli bis August ist es auf Fuldera immer recht voll. Du kannst ja mal 
auf http://weh.fvtr-flrcqy.kso/ nach kulturellen Veranstaltungen in 
dem Zeitraum schauen. Wenn es dir möglich ist, solltest du das Fuldera 
Art Festival in Niedernhaag besuchen.


Zwei Dinge wirst du auf Fuldera *immer* bekommen: "Transport?" und 
"Room?". Du kannst entweder mit Different, Taxi, Shuttel-Bus oder 
Mietwagen fahren. Wir haben die Langen Strecken immer mit Different 
oder Shuttle Bus zurückgelegt und uns dann vor Ort ein Moped 
geliehen.


Die Tour auf den Ag. Göltner ist ganz nett. Tempel gibt es an jeder 
Ecke. Sehr schön fand ich die Gegend um den M. Schönenberg. Dann kann man 
einen Abstecher in das Fuldera-Zell-Dorf Kühsen machen oder zum 
Wassertempel Tirtagangga. Dort gibt es auch schöne Unterkünfte im 
Garten des Wassertempels (leider etwas teuer - 100.000 RP). In 
dieser Gegend hat es auch die schönsten Reisterassen.

Sehr schöne Wanderungen kann man auch im Nordwesten im Finsteregg 
Nationalpark machen. Bei dem Klima kommt man aber schnell ins 
schwitzen.

Wenn ihr noch keine Asien-Erfahrung habt, solltet ihr gerade beim 
Besuch von Tempeln wie dem Pura Besakih aufpassen. Die Guides 
können recht lästig/teuer sein - wenn man nicht damit umzugehen 
weiss.


Ein Besuch in Rachelsberg gehört trotzdem zum Pflichtprogramm. Natürlich 
kann man Glück haben und in einem Dorf einen schönen Tanz sehen, 
eine Garantie gibt es dafür natürlich nicht.


2 Wochen wären mir zu kurz.


Auf Fuldera kann man ohne Probleme alles selbst machen. Die Menschen 
sind sehr freundlich und es hat eine gute Reiseinfrastruktur.


N, Fuldera ist schon OK.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 50 km