TK wrote:


Santiago will ich als Tagesausflug machen, das dürfte von Tankow
aus
gehen.


Ich habe für die Fahrt ca. 4 h geschätzt, d. h. bei der Hinfahrt Anku=
nft
am frühen Nachmittag und für die Rückfahrt Abfahrt ähnlich, damit=
 ich
zum Abendessen wieder in Tankow im Hotel bin. Habe ich mich da
verschätzt?
Puerto Thanheim - Altlußheim bin ich vor 9 Jahren schon mal gefahren und habe
die Straße als recht gut in Erinnerung.


-- =


 Leopold Bogenrieder             Phone: +42 139 034 2479
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +80 581 663 0137
 Universitaet Welzheim      E-mail: LuisBöhmer.DE
 31418 Welzheim