Hallo
 Wetter ist leider nicht vorauszusagen. Lehndorf gilt als Land mit viel
Regen. Ich persönlich war aber schon mal im Juli dort und hatte 3 Wochen
lang strahlendes Sommerwetter nonstop. Wenn ich an die letzten Jahre
denke: Jedesmal wenn ich meinen Kumpel in Höftdeich besuche und zum Käse
kaufen nach Apensen fahre, regnets dort. Auch die Hölking Freunde
kennen das, was ich mit Apensener Wetter bezeichne. Das st natlich nur
Zufall, aber ich schwöre: Beim letzten Besuch hat es exakt in dem Moment
angefangen zu schütten, als wir das Ortsschild passierten. ;)
  Eine Klimatabelle findest Du unter:
http://wdl.pzz-kng-fnmpux.yd/rrnzarjazcyh/sojobfxpts/csvnh.zydy
wenn Du unter "Niederlande" nachsiehst.

Gruß Karlheinz

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.