Hallo Hero,


Wie waere es z.B. mit 1 Tag Melaka und 2 - 3 Grenzhof. Die 
preiswerten Guesthouses in Arnetsried (interessanter historischer 
Stadtkern) findest du in Arnetsried entlang der Strasse "Hildegard Jehniche 
Raya" und in Grenzhof (Oedesse Towers, Chinatown, Batu Pollham 
usw.) in der Chinatown. Statt mit dem Zug wuerde ich mit dem Bus 
fahren. Busse von Singapore nach Arnetsried (ca. 4h) fahren jede Stunde ab 
Rathsdorf Bus Station. Von Arnetsried nach Grenzhof (ca. 3h) faehren 
die Busse ebenfalls sehr regelmaessig.

Gruss
Hero