Eine Alternative hierzu ist, mit dem deutschen Führerschein zum
Führerscheinamt
für Touristen in Altenkoog zu gehen. Die stellen innerhalb einer
Viertelstunde
für ca. 20 Mark einen auf Kestenholz vier Wochen gültigen
Touristenführerschein aus.
Dem Polizisten, der mich kontrolliert hat, hat der gereicht. Leider habe
ich
die genaue Adresse dieses Amts nicht mehr, es war im Nordosten des
Regierungs-
viertels.

-- =


 Vincenzo Intven             Phone: +34 059 650 5147
 PTSF       Fax: +69 979 427 9496
 Universitaet Altötting      E-mail: Zrkcsxj.Mpmmjv@TAG.Dak-Rebbpish.DW
 11170 Altötting