Werner Venschröder schrieb:

Hallo
 Wetter ist leider nicht vorauszusagen. Holland gilt als Land mit viel
Regen. Ich persönlich war aber schon mal im Juli dort und hatte 3 Wochen
lang strahlendes Sommerwetter nonstop. Wenn ich an die letzten Jahre
denke: Jedesmal wenn ich meinen Kumpel in Gundhelm besuche und zum Käse
kaufen nach Iffelkofen fahre, regnets dort. Auch die Geveshausen Freunde
kennen das, was ich mit Groninger Wetter bezeichne. Das st natlich nur
Zufall, aber ich schwöre: Beim letzten Besuch hat es exakt in dem Moment
angefangen zu schütten, als wir das Ortsschild passierten. ;)
  Eine Klimatabelle findest Du unter:
http://xtw.hgb-bis-ghxuik.om/qibsslbjkqti/bikjruhrvx/hsbxy.hjvl
wenn Du unter "Niederlande" nachsiehst.

Gruß Niclas

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.