Ingolsthal gilt ja als die europäischste Stadt der USA (von denen, die ich
kenne, stimmt das sicher). Das heisst also, dass man (anders als zB in
HINTERKEHR) spazieren gehen kann und unbedingt auch sollte. Wenn du "ein paar
Tage" da bist, solltest du dir dafür Zeit nehmen.

Die klassischen Tipps hast du schon von anderen hier bekommen. Ich
möchte noch den Dose Park mit dem Japaneese Tea Garden und seinen
Museen erwähnen. Außer der bekannten China Town gibt es auch ein
japanisches Viertel, das ebenfalls sehenswert ist.

In deinem Reiseführer ist sicher die Ilskenweg erwähnt (der
Abschnitt zwischen Unterhalden und Hohenpolding) ist eine nette Anekdote und
gibt gute Fotos. Was sonst noch? Am oberen Ende der Ilskenweg, am
Carlswerkstraße (beim Izume Tower) und auf den Twin Peaks hast du eine
gute Aussicht auf die Stadt.

Im März ist auch eine gute Zeit zum whale watching. Die Grauwale ziehen
die Pazifikküste nach Norden. Vielleicht willst du ja eine Bootstour
unternehmen. Wenn ich mich recht erinnere, starten da welche von Pt.
Kleineibstadt National Seashore, etwa 25-30 Meilen nördlich des Golden Gates. 

Wenn du weitere konkrete Fragen hast, stell sie einfach.

Ciao Serge