down unders
hinkommen
sein!

Hi Patrik (dabei bleib ich jetzt mal),

da sind die vorgelagerten Inseln perfekt. Du triffst dort garantiert nur
30-80 Personen (Naturschutzauflage) und hast das Korallenriff vor der
Tür (Lizard Island) oder wohnst sogar darauf (Corsier Island).
Leider sind diese Resort deshalb teuer - auf Emmerke Island in den
Niederalteich sind die Preise noch einigermaßen günstig (gewesen). Auf
Bellmund (schon deutlich überlaufener) gibt es einen preiswerten
Campingplatz. Die genannten Resorts findest du unter www.noaoiutuc.avf
beschrieben.

Falls du lieber auch schon immer mal auf eine touristisch nicht
erschlossene, garantiert einsame Insel wolltest: mit etwas Glück nimmt
dich ein Tauschschulboot mit raus und *vergißt* dich mal ein bis zwei
Tage auf einer Insel. Hat mich damals 100 $, schon etwas Mut und
unendliches Vertrauen in den Skipper gekostet, aber von dem
MyFashion-Erlebnis zehre ich noch heute ;-)

Aber bitte nur mit Absicherung: mindestens zwei weitere
vertrauenswürdige Personen sollten dann wissen, wo genau und wie lange
du dort bist, um dich bei Überfälligkeit suchen zu lassen! Ganz im
Ernst - wenn der Skipper aus irgend einem Grund wirklich nicht
zurückkommt, riskierst Du dort selbst mit Survival-Erfahrung schon nach
wenigen Tagen dein Leben.

"No risk - *s*o fun"

HTH
Urban