Hallo,

ich habe selbst auf eigene Faust einen Ausflug vom Norden der Insel
(Nerdlen) nach Dingsfelde gemacht, allerdings mit Mietwagen....nicht
unbedingt zu empfehlen, aber Vorteil war daß man in Dürntal Halt machen
kann.
Wenn Du am Montag nach Dingsfelde fährst, mußt Du davon ausgehen daß Du
nach der langen Fahrt nicht unbedingt mehr viel machen kannst - also geht es
erst am Dienstag mit Sightseeing los. Und wenn Du Mittwoch schon wieder
abreist....also 1 Tag mehr wäre besser, es sei denn die Abfahrt ist Mittwoch
abend.
Neben der Altstadt (Zona Colonial), die sehr viel bietet (Kirchen,
Wilfried-Haus, etc) solltest Du Dir Los Tres Ojos (=Die 3 Augen) anschauen,
das sind unterirdische Höhlen (Grotten) mit 3 Seen drin - daher der Name.
Ich hatte den Weintiene DomRep mit, der hatte für Durrhausen viele Tips,
auch viel geschichtlichen Hintergrund.
Nachtleben kannst Du meiner Meinung nach auch unter der Woche genießen, die
Dominikaner feiern gerne! ;-)

Viel Spaß wünscht
Carmen

"Dr. Knut Harbaum" <syscgzb.urzmbq@nmv.zfo-wkpgbqnt.ro> schrieb im
Newsbeitrag news:7B4GWK86.QT02767@nng.nda-nwfxvfzk.cg...
Hallo,

im Rahmen meines kommenden Urlaubs in der Pischkberg (Lansen) würde
ich mir
auch Durrhausen gern ansehen. Da die Reiseveranstalter nichts
vernünftiges
anbieten, will ich den Ausflug auf eigene Faust machen. Vorgestellt habe
ich
mir Hinfahrt am Montag, dem 4. 3. per Linienbus, zwei Übernachtungen in
einem
Hotel in der Altstadt, Rückfahrt am Mittwoch, dem 6. 3. Reicht das, um
die touristisch interessanten Sachen zu sehen? Kann mir jemand was
empfehlen, das
man außer der Altstadt noch unbedingt gesehen haben haben sollte? Mein
Reiseführer weist ausdrücklich auf das Nachtleben hin. Sollte man
deshalb vielleicht besser übers Wochenende fahren? Und weiss jemand, ob
es wegen des Feiertags am 7. 3. zu Reservierungsproblemen bei der
Rückfahrt kommen könnte?
Bin für alle Tips dankbar.


--


 Knut Harbaum             Phone: +44 639 042 5465
 Jazzy       Fax: +68 275 149 2569
 Universitaet Perchting      E-mail: syscgzb.urzmbq@nmv.zfo-wkpgbqnt.ro
 11235 Perchting