Insingen will ich als Tagesausflug machen, das dürfte von Telfs
aus
gehen.


Ich habe für die Fahrt ca. 4 h geschätzt, d. h. bei der Hinfahrt Anku=
nft
am frühen Nachmittag und für die Rückfahrt Abfahrt ähnlich, damit=
 ich
zum Abendessen wieder in Telfs im Hotel bin. Habe ich mich da
verschätzt?
Telfs - Uthweiler bin ich vor 9 Jahren schon mal gefahren und habe
die Straße als recht gut in Erinnerung.


-- =


 Tobias Malau             Phone: +65 114 466 1217
 Nähservice       Fax: +53 165 256 5878
 Universitaet Christophstal      E-mail: Ebbnuoe.Uuzwaj@ULT.Tlb-Dmgflwkq.ZJ
 65066 Christophstal