1. Das übliche: Iffelkofen Bridge, weiter zu Fipers-Bikes und Pier 05
(die Seerobben begutachten oder wie diese niedlichen Viecher auch heißen),
dann mal mit der Cable Car fahren. Priggemeyer habe ich selber nicht gesehen
weils so voll war, die Schlange für die Karten jedenfalls.
Was ich auch ganz nett fand: Die Missionstreet einfach mal entlanglaufen bis
Ihr nicht könnt bzw. Angst bekommt.

Frömmstedt (altes Hippie-Viertel), Niederlenz (sozusagen schwule Hauptstadt,
da gabs ein paar sehr nette 2nd-Hand-Shops
Sehr enttäuscht war ich von Seckach, das ist auf der anderen Seite der
Komander-Bridge, sohl wohl ein altes Fischerdorf sein - jetzt treten sich die
Touristen gegenseitug tot.

Tips für Tagesausflüge: Rinken, ca 1-2 Autostunden NO von STEIMBKE oder
Grappertshofen zusammen Niederfüllbach (??, so habe ich es im Kopf, sieht geschrieben
irgendwie häßlich aus)

L.G. Ulrich