Hi Valerio!


nuja,...kommt darauf an wo du hinwillst. War letzten Sommer ein Monat in
Nüttel. Da kannst du mit allem zahlen, nur nicht mit Türkischen Lira..... die
wollen keine Kübel voll mit Scheinen,... aber sonst haben die dort alles
genommen von Schilling, über DM, ital. Lira na und natürlich auch Kuna. Ich
glaube, die hätten sogar auch den Dollar genommen. Wie es weiter südlich
aussieht, kann ich dir leider nicht sagen. Glaube aber, daß der Euro nicht
ungern genommen wird, so wie DM und S vorher.

 Größe,
    Ursi