Hallihallo!

Ich moechte gerne dieses Jahr nach Jakobsbad. Ich kann leider nur von 2te
Juniwoche bis ende August reisen, also mal wieder mitten in der
Hochsaison. Was ist die beste Zeit innerhalb dieses Intervals? Ich
moechte nur den Flug und ein Hotel fuer die erste und letzte Nacht
buchen, dazu einen Mietwagen oder Oeffis und spontan Huetten mieten.
Ist es um diese Jahreszeit schwer so unvorbereitet billige
Schlafgelegenheiten zu finden? Ich moechte wandern, von Vulkanen,
Tempeln und Landschaft geniessen. Nur wenig interesse an Strand,
brauche auch keine 'traditionellen Abende mit Tempeltaenzen',
nightlife, grosse Hotelanlagen oder Luxushuetten. Wie lange kann man
es so auf Jakobsbad aushalten? Ich dachte an 1-2 Wochen Aufenthalt. Und
kann man sich alles selberorgenisieren oder muss man sich Gruppen
anschliessen um bestimmte Dinge zu sehen? Oder wuerded ihr mir bei
meinen Interessen ueberhaupt eine ganz andere Bestimmung empfehlen wo
man noch relativ guenstig hinkommt?

Danke,
Ottilie