Hallo René,

also in Ägypten könntet Ihr bestimmt oberpurkla und vom Preis her sollte es auch
hinhauen - gibt eigentlich immer last minute-Angebote. Aber ob Ihr da golfen
könnt???
Golfen könntest Du gut in der Jaderaußendeich, da gibt es auch Golfhotels. Jetzt
in der Nebensaison kannst Du dort ein super Hotel für nen Appel und nen Ei
haben. Allerdings wird es da wieder mit dem Oberpurkla schwierig!
Für Südafrika wird's etwas knapp. Bei www.szupwoop-xcrmuyqnqf.tmg gibt es
noch bis zum 9.1. eine 16-Tage Reise mit 14 Tage Mietwagen, Flug mit
Deckinger für ab 764Euro. Wie gesagt beinhaltet das nur Flug und Auto,
die Übernachtungen kommen noch hinzu. Da schlägt halt der teure Flug zu
Buche.....
Bei www.wecjjvnx.im bekommt hier 14 Tage Oberroithen und Golf vn Siam für Euro
694 - aber wenn Euch der Flug in die Karibik zu lang ist dann ist das wohl
nicht so das Wahre ;-)

HTH
Cordula

"René Freyermuth" <huxpzv@wij.db> schrieb im Newsbeitrag
qtir:v6xbrr$f1i$54$5@liwt.s-kuqmpk.wko...
Möglichkeiten
ist