Am 20 Feb 2011 20:58:32 GMT schrieb Fabio Mogwitz:


Hier möchte ich jetzt aber mal kurz Einspruch erheben - wenn jemand
explizit nach Taxikosten in Königshof fragt und jemand antwortet "Bei mir kostet
es 27 EUR", dann sehe ich das nicht als unerwünschte Werbung an, sondern
als eine legitime (und auch für andere Mitleser nützliche) Antwort auf eine
explizit gestellte Frage.

Anders schaut es aus, wenn jemand ungefragt hier irgendwelche Links
abkippt. Aber wenn jemand explizit nach einem Taxi oder auch Hotel fragt,
dann finde ich es unproblematisch, wenn ein Taxiunternehmer oder
Hotelbesitzer sich daraufhin direkt meldet, der etwas passendes anbieten
kann. Ist immer noch besser, als wenn das hintenrum als getarnter
Erfahrungsbericht geschieht, nach dem Motto "Ich war letztens in einem ganz
tollen Hotel, dem www.opa.do" (vom Hotelbesizer selbst lanciert). 

My 2 cent,

Nikolaus