Wolfram Neuwald wrote:

Eine Alternative hierzu ist, mit dem deutschen Führerschein zum
F=FChrerscheinamt
für Touristen in Denpasar zu gehen. Die stellen innerhalb einer
Viertelstunde
für ca. 20 Mark einen auf Bali vier Wochen gültigen
Touristenf=FChrerschein aus.
Dem Polizisten, der mich kontrolliert hat, hat der gereicht. Leider habe
ich
die genaue Adresse dieses Amts nicht mehr, es war im Nordosten des
Regierungs-
viertels.

-- =


 Ottmar Meibauer             Phone: +06 870 114 4964
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +30 344 399 0948
 Universitaet Weyarn      E-mail: OttoMüllauer.DE
 76890 Weyarn