Hallo!
Ich fliege schon seit einiger Zeit durch Europa und habe eines ganz besonders
festgestellt: Gerade bei deinem ersten Flug willst du doch auch was davon haben also:
"von oben runter schauen". Deshalb solltest du beim einchecken oder vorherigen
reservieren des Sitzplatzes darauf achten, dass du einen Festerplatz bekommst der
nicht über der Tragfläche ist. Die Tragfläche kann einem die Aussicht ganz schön
vermiesen aber ohne fliegt das Ding halt so schlecht.
Also wenn geht gleich Platz reservieren oder früh genug am Flugplatz sein.
Ach ja solltest du etwa zerbrechliche Gegenstände mitführen solltest du sie lieber
ins Handgepäck packen. Flughafenmitarbeiter haben eine gewisse Ader gerade diese
Koffer hart aufschlagen zu lassen. Normalerweise gibt es von der Fluggesellschaft
auch keinen Ersatz.

Guten Flug

Felix