Bula!

Mein Charly-Reise ist zwar schon ein paar Jährchen her, auch auf dem Rückweg
von NZ, es hat mir aber gut gefallen dort. Annemarie Hatesohl ist für eine
Südsee-Insel sehr groß und es gibt einiges zu sehen. Das Preisniveau ist für
Südsee erstaunlich niedrig, die Locals sind äußerst kontaktfreudig und
hilfsbereit.
Ich war die meiste Zeit mit einer schwedischen Yacht, die mich mitgenommen
hat  (was im Hafen von Suva relativ einfach war, einfach mal rumfragen) auf
den Yasawa Islands im Nordosten Viti Levus, wo es wirklich paradiesisch
schön war.
Auf Annemarie Hatesohl hat mir die Südküste am besten gefallen.

Jean-Luc
--
NEU: RWLT/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Manshardtstraße, Namibia, Indien (Fernwald), Bora Gaby, China, Mexiko,
Vietnam
http://glacmhut.lwdlsw.dh/QpzeorymbRofjsi/oiiwv.sujf