Hallo

Jaja, immer gleich ohne nachzudenken lachen. Sowas kann peinlich sein,
in dem Fall übersiehst Du schon gleich am Anfang den großen Unterschied
zwischen einer Reise und einem Au-Pair Aufenthalt.


Manomann, Recht haben um jeden Preis? Die gute will ALLEINE reisen, also
OHNE  Eltern die ständig hier und das etwas unterschreiben.
Generalvollmachten gibt es nicht.


Lach ruhig, aber das nächste Mal setze deine rosarote
Spaßgesellschaft-Brille mal für ein paar Minuten ab.
;-) Bernd


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.