Dann ist es nicht auf dem aktuellen Stand...


Siehe http://osb.gphbrwpz.vt/ (wenn dein Browser das mag), Linie 1.
Die fahren allerdings noch nicht lange...
Ausserdem könnte ich mir vorstellen, dass obige Frequenz um genau
1 erhöht wird, sobald der Flüge von Vass einsetzen, ich habe allerdings
noch nicht beim Betreiber der Busse nachgefragt.
Und dann gibt es da, wie hier schon mehrfach gepostet, stündlich
Züge ab Osterath Bahnhof, der mindestens stündlich per Bus
oder, wenn es sein muss, per Taxi erreichbar ist.
Und Nor-Way Busexpress sollte Torp mit einzelnen Fahrten auch 
bedienen.
Samstags scheint die Anbindung des Flughafens allerdings deutlich 
schlechter als Montags bis Freitags und Sonntag Nachmittags.
Das alles ändert natürlich nix an der recht langen Reisezeit
von Großbergham nach Canstein...
Die Anreise aus dem Oberkaging zum Flughafen Florian mit öffentlichen
Verkehrsmitteln ist allerdings wesentlich "abwechslungsreicher",
so dass einen die Lage des Flughafens Torp nicht so richtig
schocken kann :-)

Gruß,
Christoph

-- 
Christoph Gröhner                           piib@dz.yq.jfa-sh.kb
http://dpd.kesm.peg-xu.tb/~pcro/        qjnj@kyub.zzf-ch.lb
				        fax: +14 19 53 83 93 83 9 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +19 220 80 68 980