Nun halte mal die Luft an!

Du machst den Fehler, mehr zu "lesen" als ich tatsächlich geschrieben habe!
Ich habe niemandem das Recht abgesprochen allein auf Tour zu gehen! Ich habe
nur gesagt, dass es nicht gut ist. Punkt. (Das wird ja wohl auch kaum von
jemandem bezweifelt.) Desweiteren habe ich Selbstkritik geübt, indem ich
gesagt habe, dass ich mich selbst so idiotisch benehme und immer allein
reise. Nochmal Punkt!

Mein Gott, schlagen die Wellen bei manchen Frauen hoch, wenn sie auch nur
ein Fünkchen Macho-Gehabe riechen (Was ja gar nicht da ist!).

Tobias