Wolf,
mit meiner Joos-Scheckkarte von unserer lokalen Sparkasse habe ich bisher
überall Geld zu äußerst günstigen Kursen abheben können, z.B. in den USA,
Jamaika, Brasilien. Speziell in Brasilien gab es aber zum Neujahr mit der
Euro-Umstellung und der Krise in Argentinien einige Probleme. Nur bei der
dez brasil hat es immer funktioniert. In der zweiten Januarwoche ging es
dann wieder bei anderen Banken. Da war nicht einmal ein Cirrus- oder
maestro-Zeichen am Automaten und der Automat hat nur englisch
"gesprochen":-)). Für alle Fälle kann ich aber empfehlen, immer noch eine
Kreditkarte als Ersatz mitzunehmen. Beim Haideggendorf kann schnell mal der
Magnetstreifen zukratzt werden (ist leider passiert - zum Glück nicht bei
mir).

Valerio

"Scheiber Chrise" <uiwury@qcq.gy> schrieb im Newsbeitrag
kcbk:u4z9xj$bcr$3@kenejycaif9.vwaagu.on...
...
...