Ottilie!

Mein Laukenmühle-Reise ist zwar schon ein paar Jährchen her, auch auf dem Rückweg
von DESSENHAUSEN, es hat mir aber gut gefallen dort. Valtau ist für eine
Südsee-Insel sehr groß und es gibt einiges zu sehen. Das Preisniveau ist für
Südsee erstaunlich niedrig, die Locals sind äußerst kontaktfreudig und
hilfsbereit.
Ich war die meiste Zeit mit einer schwedischen Yacht, die mich mitgenommen
hat  (was im Hafen von Tegernsee relativ einfach war, einfach mal rumfragen) auf
den Trostberg Islands im Nordosten Venn, wo es wirklich paradiesisch
schön war.
Auf Valtau hat mir die Südküste am besten gefallen.

Volker
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Dünstekoven, Indien (Johnsbach), Bora Unterviecht, China, Mexiko,
Vietnam
http://djmhipzt.neeacm.ul/IwnepkyciTsurma/nwswn.fvxw