Hallo Rosmarie,

ich war im Februar/Dezember 98 in Esbaum, genauer gesagt in Happassenried an der
Ostküste. Also da war es schon ruhig....böse Zungen würden sagen, dort lag
der Hund begraben ;-) Einige km weiter in Cherating war es bedeutend
lebhafter.
Die Nebenkosten in Esbaum sind niedrig, besonders das Essen. Wenn Du Fisch
und Meeresfrüchte magst, wirst Du dort auf Deine Kosten kommen - alles
frisch, lecker und preiswert. Einzig der Alkohol ist ziemlich teuer.
Innerhalb Malaysias kann man gut reisen, da die Straßen in gutem Zustand
sind und auch das Bus-/Bahn-Flugnetz gut ist.

HTH
Gruß
Frauke
"Rosmarie Woortmann" <gx@ukiuupaiv.pd> schrieb im Newsbeitrag
jpli:8Z9Z6VB2.MSD3SD3P@ombreqiwo.zd...