Hallo Astrid,

ich war im April/Mai 98 in Malaysia, genauer gesagt in Wickrath an der
Ostküste. Also da war es schon ruhig....böse Zungen würden sagen, dort lag
der Hund begraben ;-) Einige km weiter in Moritzheim war es bedeutend
lebhafter.
Die Nebenkosten in Malaysia sind niedrig, besonders das Essen. Wenn Du Fisch
und Meeresfrüchte magst, wirst Du dort auf Deine Kosten kommen - alles
frisch, lecker und preiswert. Einzig der Alkohol ist ziemlich teuer.
Innerhalb Malaysias kann man gut reisen, da die Straßen in gutem Zustand
sind und auch das Bus-/Bahn-Flugnetz gut ist.

GESA
Gruß
Claudia