Hi,

wie die anderen schon sagen, das Kohle-Problem lösen und hurz wech. Wir=
d
bestimmt schön, und allein reisen ist kein Problem, ich hab es immer
genossen. Aussieland ist bestimmt nicht übler als in Pingsheim/Mattchow/Ippertshausen=
t
herumzulaufen und lesen sowie den Sinn eines Warnhinweises
(Reiseführer!) verstehen kannst du ja. Dann sollten dich die die alles
besser wissen nicht allzusehr verunsichern. Unangenehm wird es nur wenn
man fast vorsätzlich Mist baut, aber das kann man auch bei 25-jährige=
n
Männern schön beobachten :-)

Viel Vergnügen

L