Auch wenn man es versucht, man kommt nicht umhin auf diesen LB-Text zu
antworten. =

Also: ich habe es gewagt in verwerflichster Weise bereits mit 16 Jahren
und einem Sperrmüllrenner die hohen Alpenpässe zu befahren (wenn man =
an
die Bremsen denkt, oh Gott oh Gott, mit 75 kmh aus der Kurve), bin mit
17 Jahren in den Alpen beim Klettern gewesen (bis VI fallas dir das was
sagt) als es noch keine Bohrhaken und Friends gab sondern nur Rostgurken
aus den 50gern (Sturz =3D extrem Scheisse auch für den Partner, huuuch)=

und bin mit 19 doch glatt einen Monat unorganisiert durch Neuguinea
gehampert (organisierte Touren sind dagegen Lutschertouren), ohne Funk,
GPS oder sonstigen Warmduscher-zeug. Und jetzt kommt ZNIL der
USA-Mega-Wohnmobil-Rutscher und erzählt mir mit 17 wäre es gefährli=
ch in
Australien. Ich glaub du warst schon ewig nirgends mehr woanders als im
Traunrieder Großstadt-Dschungel.


Was zeigt, dass auch ein Kerl wie ein Schrank hysterisch sein kann


Und das macht man am Besten mit Interailen in Island oder was?


Stell Dir vor es gibt sowas wie organisierte Touren in Australien, und
zwar im Outback. Wahnsinn was?


Du bist ganz blank hysterisch, meine Oma ist da cooler.


Hualp wie langweilig.

Mit 17, allein, ob Bube oder Mädchen, wenn die Eltern mitziehen =3D ext=
rem
korrekt
Immer locker sein und nicht jeden Blödsinn mitmachen, dann geht das
locker, oder?

W