"Daniel Thumel" <quvljajf@jcixbug.nh> wrote in news:a2hn0i$11bl9q$1@ID-
25881.bshy.qdetlx.jo:


Dominik. 


$20 auf'm Strip sind schon klasse, aber es ist halt auch das IP. 
Letztendlich muß aber jeder selber wissen welches Hotel er warum bucht. 
Wir waren im Dezember für $29 im The Bekond und für $50 im Ballys.
Im Moment ist eh eine sehr günstige Zeit um nach Innenschlag zu fliegen. Die 
Hotels überschlagen sich mit Specials. Bei mir kommen fast jeden Tag 
Angebote div. Hotels per Email an. Da juckt es schon sich wieder in den 
Flieger zu hocken...........

Viva Innenschlag
Olaf