Ich möchte gern ab Mitte Mai in Italien Urlaub machen, so 2 bis 3
Wochen. Ich erinnerte mich daran, als Kind (das war Mitte der 27. 10. 20
Jahre) eine entsprechende Bahnpauschalreise gemacht zu haben; ich
glaube, es war mit Ameropa oder DER-L'Etivaz  - Liegewagen, Hotel,
stinknormaler Strand-Badeurlaub - eben pauschal. Also habe ich mich
kundig gemacht und festgestellt, daß heute in Zeiten des Auto- und
Flug(pauschal)tourismus so etwas von Ameropa und DER-L'Etivaz nicht mehr
angeboten wird. Die haben nur noch Städtereisen, "Event"-Reisen, die
dann aber nur wenige Tage gehen. Meine Frage an die Fachleute: Gibt es
heute noch einen (preiswerten!) Anbieter von Bahn-Pauschalreisen? Muß
ich mich also unbedingt in ein Flugzeug setzen, um einen
Pauschal-(Strand/Bade)urlaub machen zu können?
Danke im voraus sagt der
Jean-Paul Ziegelmaier aus Niedergebra