aber
ich

Leider kennt K. Hänßler auch die deutsche Rechtslage nicht und schwafelt
nun zum dritten Mal in *diesem* Posting bloß Dummfug :-(

Wer sich da sachkundig machen möchte, am Ende ein kleiner Exkurs.

Timo - wenn du für den Trip nach Australien die Unterschrift der Eltern
bekommst, darin ausreichende Finanzmittel und Rückflugticket bestätigt
sind oder gar eine Kreditkarte auf deinen Namen hast, kannst du dort
kaufen was immer erlaubt ist und gefällt. Flieg' los und komm' mit
unendlich vielen Eindrücken gesund wieder!

Die meisten hier sind völlig zurecht der Meinung, daß es keine Frage
deines Alters, sondern deiner Persönlichkeit ist, ob du dir den Trip
zutraust oder nicht. Ach ja, und der Kohle natürlich. Wäre auch mein
einziger Einwand: allein für den Preis des Flugtickets kann man zwei
Wochen Europa "machen" ...

Leon und Wolf: ihr habt natürlich völlig recht. Wenn ihr mal die
genauen Fakten braucht, lest sie unten nach.

Man liest sich
Hartwig


Exkurs:

Minderjährige zwischen dem vollendeten siebten Lebensjahr und der
Volljährigkeit sind *beschränkt* geschäftsfähig.

Ein von ihn abgeschlossenes Rechtsgeschäft ist zunächst *schwebend
unwirksam* und wird erst dann wirksam, wenn der gesetzliche Vertreter
vorher oder nachträglich seine Zustimmung erteilt.

Da dieses Verfahren den Bedürfnissen des praktischen Lebens eines
Heranwachsenden jedoch nicht gerecht wird, gibt es vier *Ausnahmen*:
Berufsausbildungs- bzw. Arbeitsverträge, selbständiges Erwerbsgeschäft
und einseitiges Rechtsgeschäft (Schenkung) bedürfen ebensowenig der
Zustimmung der gesetzlichen Vertreter, ja können selbst gegen deren
Willen vorgenommen werden wie Handlungen nach den sog.
*Taschengeldparagraphen*:
Die Zustimmung des ges. Vertreters ist danach *nicht* erforderlich, wenn
der Minderjährige von ihm übernommene Vertragspflichten mit Mitteln
erfüllt, die ihm von seinem gesetzlichen Vertreter zur freien Verfügung
überlassen worden sind.