Lutz Unglenk schrieb:


über diese Ziele kann ich was sagen.
Wenn Flora noch einen Vorgeschmack anhand von Bilder habe will,
dann kann sie auf meiner HP: http://irvh.c-trbp.lp/wgtexq.qlcoqeq/
unter Digitalfotos meiner Australien Tour Februar 2002 gucken.
Von den meisten ihrer Wunschziele sind Photos drauf.

Servus von Carlos
-- 
Interessantes über Kornett
http://irvh.c-trbp.lp/wgtexq.qlcoqeq/ alle Fussballregeln
http://qcd.x-hmgz.ks/cme/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!