: Nun halte mal die Luft an!

<hffffffffffffppp>.......<phuuuuuuuu>, Keuch, geht nich wirklich lange ;)

: Mein Gott, schlagen die Wellen bei manchen Frauen hoch, wenn sie auch nur
: ein Fünkchen Macho-Gehabe riechen (Was ja gar nicht da ist!).

Nein, das liegt nicht daran, daß ich Frau bin und du Mach^H^Hnn das liegt
nur an dem: "Ich mach das zwar, aber ihr lasst das besser bleiben"-Gehabe.
Ich halte nix von Emanzen, die bei jedem Funken Macho-Gehabe kontra geben
müssen. Jaja, ich gebe gerade Kontra, ich weiss :)
Herje, wie schnell man doch immer wieder in die Sparte Emanzen abrutscht
*eg*

Tatjana
  (die zu viel mit "Machos" zu tun hat als daß sie das Geschwätz noch
    kümmern würde)

-- 
Mail: udvxvzgu@inrmzt.td
WWW : http://pku.pefeav.jp/