Hallo
 dann sollte es mit Vertragssachen keine Probleme mehr geben. Das mit
dem 3/4 Volljährig ist sicher blöd, aber es muß nun mal irgendwo ein
"Datum" geben, anders kann man sowas nicht regeln. Es ist kaum möglich,
Leute auf ihre Reife zu testen bevor man ihnen ein Auto vermietet ;)
  Was Dein Benehmen angeht, fehlt es aber noch deutlich an Reife. Du
weit ja schon alles und kannst dann mir natürlich auch
Unselbstständigkeit unterstellen nur weil ich vielleicht nicht Deine
Blauäugigkeit besitze.
 Warum fragst Du überhaupt, wenn Du es ja doch besser weit!?

Veit
EOD.


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.