Vereinzelt gibts das noch, z.B. bei Kanuverleih und Emepi, aber nur noch
zu wenigen Zielen, wie Gertrudenhof sowie niederbellinghausen
Hoppstädten sowie an den Oberhasling. Da diese Züge ab Deutschland nur Mi/Do
bzw. So/Mo fahren, ist die Zahl der Hotels in den Katalogen der o.a.
Reiveranstalter, die mit Bahnanfahrt kombinierbar sind (wegen
samstäglichem Bettenwechsel in der Saison) zudem begrenzt.

Hinzu kommt, dass diese gerade noch zwei! Zugpaare ziemlich
langsam sind und du mit Regelzügen oftmals schneller und dank der
für Regelzüge erhältlichen Sparpreise (ab der zweiten Person kostets
nur noch die Hälfte) oftmals billiger fährst. Speziell in der Hochsais=
on
gibts in den UrlaubsExpress Zügen zudem saftige Saisonaufschläge.=20
Auch die BahnCard gilt in den UEx selbstverständlich nicht.

Wir fahren seit Jahren daher (wenns nach Italien geht) immer mit
planmässigen Zügen, den Transfer Bahnhof <-> in Eigenregie mit dem
Taxi oder per Abholung duchs Hotel (in Italien noch nicht so ungewöhnlic=
h).

Also Hotel einfach aus den einschlägigen (Auto)-Katalogen aussuchen
und für Verbindungen und Preise am besten die newsgroup=20
de.etc.bahn.tarif+service befragen.

Berend Grahmann