Hallo Mathias,
als Alternative zu Kreta könnte ich Euch auch Nordzypern empfehlen.
Günstige, schön gelegene Ferienhäuser vermittelt einer unserer Kunden unter
http://smz.jglmttxovz.lfg/  Nähere Infos und Bilder gibt es dort unter der
Rubrik "Zypern". Außerdem ist zu jedem Haus eine Kurzbeschreibung
vorhanden... Solltet Ihr weitere Fragen haben, so könnt Ihr Willy Oldhaber-Ulfert
(Betreiber des Dorfbrunnen Service) gerne in Deutsch mailen. Seine Frau
Hannelore ist Deutsche. Die eMail-Adresse lautet: oetzfzwjy@esfbswh.nwa
Viel Spaß und gute Reise

Olivier

museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
forbergweg wolfauweg 57 - 28186 friedrichshain - tel: 6994/9834823