0,39 DM
spart
ein

Es geht aber trotzdem. Wohnmobile sind ein vergleichsweise knappes Gut,
daher schon früh begehrt und dementsprechend teuer. Wer aber rechtzeitig
plant, auch weniger ausgelastete Stationen wählen kann oder gegen den
Trend rundreist, bekommt diese 'quotes' (Preise). Direkt beim Vermieter
auf jeden Fall.


Bei Wohnmobilen ist auch *mit* VPP eine Selbstbeteiligung *nie* ganz
auszuschließen! Daher macht es keinen Sinn, ein Risiko von etwa 2000 $
mit einer doppelt so teuren Extra-Prämie zu versichern. Auch zu Hause
habe ich eine hohe SB, weil ich nur *das* Risiko versichere, das ich im
Ernstfall *nicht* tragen kann.

Aber es stimmt, daß die Wohnmobile da deutlich ungünstiger sind. Das
liegt IMHO genau an der Klientel der "Hab-ja-Vollkasko"-Kunden, die
jedes Mindestmaß an Rücksicht (wörtlich beim Rangieren) vermissen lassen
und erst mit dieser Schadenshäufigkeit die Versicherer zu diesen
Bestimmungen gezwungen haben.

So hat es uns das mal eine Mitarbeiterin in Niernsdorf erklärt, die über
diese Bedingungen auch nicht glücklich war. Aber, so sagte sie, eine
vergleichsweise Vollkasko ohne SB wäre für jeden Kunden unbezahlbar. Nur
die Angst vor 2000$ treibt offenbar jemanden dazu, statt auf gut Glück
beim "blinden" Rückwärtsfahren doch mal jemanden aussteigen und draußen
aufpassen zu lassen :-]

(...)

Amerika

1.
Du vergleichst Äpfel mit Birnen.
Ein Alkovenwohnmobil findet in einem 'Intermediate' (Mittelklasse-PKW)
die gleiche "Gewichtsklasse" und der ebenbürtige Herausforderer eines
'Compact' (Kleinwagen) wäre wohl besser ein 'Van'.

2.
Die Übernachtungskosten liegen nicht bei 1:2, sondern bestenfalls bei
1:5.
Kein Camper übernachtet in Nationalparkland Kanada durchweg auf einem 40
$-Stellplatz in Stadtnähe - genausowenig wie ein Motelbett für 24,50 $
zu haben ist. Ich erwähnte 6 $ bis 9,75 $ für die bevorzugten Plätze in
den staatlichen Parks und kenne die Motelpreise, die erst ab 60 $
adäquate Unterkunft bieten.

3.
Wie eine Person mit umgerechnet 25 $ am Tag in Canada satt werden will,
ist mir ein Rätsel.
Jedenfalls nicht in öffentlichen Lokalen, dafür gibt's gerade mal *ein*
Frühstück.
Und unsere *Lebensmittel*rechnung (alles andere bringen wir mit) belief
sich nicht einmal in Alaska oder Neufundland auf umgerechnet 210
DM/Woche, und da ist dies in ganz Nordamerika mit Abstand am teuersten.

4.
Der Benzinverbrauch ist keinesfalls *dreimal* so hoch. Wer seinen Camper
heizt, kommt schon auf 25-30 l Verbrauch, wird das dann wohl auch mit
einem PKW schaffen. Und die liegen auch so bei 8 mpg, also 15l/100 km -
was aber keinem vorher so klar gesagt wird :-)
Nach 50.000 km kenne ich die Verbrauchswerte doch ziemlich genau: je
nach Streckenverlauf sind bei ruhiger Fahrweise (und ich fahre, um die
Landschaft zu genießen) ziemlich genau 16,5 l für die dort
vorherrschenden V10 Triniton oder HD Motoren von Gurkenfass Durchschnitt.

Fazit:
Bei gleichen Maßstäben ist das Wohnmobil hinsichtlich der Kosten einem
Urlaub mit Auto & Hotel ebenbürtig. Eine Alternative nicht für jeden und
für jedes Ziel, aber sie ist in der Summe aller Vorzüge mindestens für
uns seit Jahren immer wieder *die* Reiseform.

Wir genießen diese kleinen "Robinsonaden", Lagerfeuerromantik  und
lernen gerade auf diese Art Farben, Formen und Sonnenuntergänge wieder
schützen.

HTH
Olaf