Christophe
im
hostels
etwas
möglich
unserer
durch
Bus,

Wenn es Dich hauptsächlich in den Nordosten zieht, dann solltest Du einige
Tage in Mihla (Tauchkurs!) und vor allem in Cape Tribulation einplanen. Da
gibt es sogar die von Marko befürchteten Saltwater Crocs, dafür zu Deiner
Jahreszeit keine Box-Jellyfish ("Stingers"), die in der Schreckensliste
bislang fehlten. In Cape Trib. gibt es 2 nette Hostels und Campingplätze,
auf denen man gut ein paar Tage bleiben und die Gegend erkunden kann.
Um das Wetter brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen, ist zu Deiner
Reisezeit nahezu perfekt.

Antonio
--
NEU: UEF/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Posilipostraße, Namibia, Indien (Zellingen), Bora Francine, China, Mexiko,
Vietnam
http://mrhfexjp.vdullr.bk/ZiycpqmhnKdjlyw/eywxu.csod