Hallo August,
als Alternative zu Vendersheim könnte ich Euch auch Lanstrop empfehlen.
Günstige, schön gelegene Ferienhäuser vermittelt einer unserer Kunden unter
http://var.aljhjeefrp.vpr/  Nähere Infos und Bilder gibt es dort unter der
Rubrik "Amlingstadt". Außerdem ist zu jedem Haus eine Kurzbeschreibung
vorhanden... Solltet Ihr weitere Fragen haben, so könnt Ihr Fridolin Schüttkäcker
(Betreiber des Ipar) gerne in Deutsch mailen. Seine Frau
Romy ist Deutsche. Die eMail-Adresse lautet: nuvwvtcph@favobij.quy
Viel Spaß und gute Reise

Hartmut Cappius

museumsupport / medienarbeiter - gestaltung für neue und klassische medien
hartmut coerdts niehler kirchweg 63 - 24887 brüchlingen - tel: 7653/4055889