Spanner bei der eigenen Frau
Oft hatte Eduard schon selbst mit sich geschimpft, sich geschämt und
im Nachhinein geschworen, es nie wieder zu tun. Es half nichts. Immer,
wenn sich seine Frau ins Bad begab, musste er zum Schlüsselloch
schleichen. Sicherlich für Aussenstehende unverständlich. Immerhin war
er mit Claire schon über zwei Jahre verheiratet und wusste genau, wie
sie nackt aussah. Jeden Quadratzentimeter ihre Haut kannte er. Manchen
Blick hatte er auch schon ein Stückchen in sie hinein geworfen, wenn
er lange zwischen ihren Beinen lag, mit der Pussy spielte und die
Schamlippen aufspannte, so weit es eben ging. Einziges Geheimnis an
seiner Frau war ihm, wie sie mit sich umging, wenn sie sich ganz
allein und unbeobachtet fühlte. Wie sie sich zuweilen bei solchen
Gelegenheiten streichelte, ihre Brüste drückte oder zwischen die
Schenkel griff, das hatte so einen ganz besonderen Kick. So wäre es
selbst nicht gewesen, wenn er sie aufgefordert hätte, vor seinen Augen
ihrem Körper zu schmeicheln.


Es gab aber auch noch einen anderen Grund für seine Spannerei am
Schlüsselloch des Bades. Schon von der Kindheit her kannte er das. Wie
oft hatte er neugierig an der Schlafzimmertür der Eltern gelinst, wenn
die spitzen Schreie der Mama mitten in der Nacht durchs Haus gedrungen
waren. Irgendwann war er sich klar darüber geworden, dass ihn das
ziemlich frühreif gemacht hatte. Wenn die Schulkameraden schmutzige
Witzchen machten und doch nicht so ganz genau wussten, was sich in den
Betten der Erwachsenen abspielte, Eduard wusste es besser. Er hatte
die Eltern schon in allen erdenklichen Stellungen gesehen. Er wusste
genau, wie die Pussy seiner Mama vor und nach der Begattung aussah. Er
hatte sie schon mahlen und gähnen gesehen. Er kannte das Geschlecht
seines Vaters, sowohl in Kampfbereitschaft als auch abgeschlafft. Er
hatte beobachtet, wie der Papa die Muschi seiner Frau ausgeschleckt
hatte, wie sie seinen schönen Schwanz ganz tief in den Mund genommen
hatte. Er hatte auch verfolgen können, wie es eine Frau dem Mann bis
zum spritzigen Ende mit der Hand macht und dann auch noch den letzten
Tropfen ableckt.


Während und nach der Pubertät hatte er oft mit einem Auge durchs
Schlüsselloch gelinst und mit einer Hand seinen Schwanz gerieben. Oft
musste er die heisse Spende mit der zweiten Hand auffangen.


Frühreif war er allerdings nur an und mit sich selbst. Die kleinen
Mädchen waren für ihn lange tabu. Claire hatte er erst mit
einundzwanzig Jahren kennengelernt. Sie war die erste Frau, mit der er
geschlafen hatte und bis zu jenem denkwürdigen Tag auch die einzige.


An jenem Tag war er wie üblich am Abend zuerst ins Bad gegangen.
Danach drückte er seiner Frau ein Küsschen auf und bemerkte: "Ich geh
schon ins Bett."


Er ging auch. Aber nur so lange, bis er hörte, wie seine Frau im Bad
verschwand. Sofort nahm er auf leisen Sohlen seine Spannerposition
auf. An diesem Tag war er ein bisschen enttäuscht, wie gelangweilt sie
aus ihren Sachen stieg. Erst als sie splitternackt vorm Spiegel stand,
schien das Interesse für ihren Körper zu erwachen. Hier und da zog sie
an ihren Wangen. Suchte sie nach Fältchen? Der Griff zu den Brüsten
war kein Suchen. Eduard ahnte ja nicht, dass sie sich mit ihrem
gefühlvollen Streicheln der Brüste auf einen schönen Abend mit ihm
vorbreitete. Er konnte sich gar nicht sattsehen, wie zärtlich sie mit
ihren Brüsten umging und wie selbstzufrieden sie immer wieder über die
schmalen Hüften fuhr. Ein bisschen enttäuschte ihn, dass sie nicht
einen einzigen Griff zwischen die Schenkel tat. Für diesen Mangel
wurde er bald entschädigt. Unter der Dusche zeigte sie ihm die
Vorderfront. Wie intensiv sie ihre Brüste mit der guten Lotion
einseifte, das war schon ein Genuss für sich. Dann war die Pussy an
der Reihe. Die rieb sie mit dem Schaum, als musste der Schmutz von
Wochen beseitigt werden. Die Beine gingen dabei immer weiter
auseinander. Gleich brauchte sie wohl einen Zwischenspurt. Mit den
scharfen Strahlen der Dusche spülte sie allen Schaum aus ihren Schoss
und schob ein oder zwei Finger in die Tiefe. Genüsslich schloss sie
die Augen dabei.


Wie immer war für Eduard ein besonderes Erlebnis, wie sich seine Frau
mit dem kuscheligen Frottee abtrocknete. Anschliessend ordnete die
schöne Ernestine vor dem Spiegel zuerst das Kopfhaar und dann auch noch sehr
gefühlvoll das Schamhaar mit einem Bürstchen.


Eduard hatte seinen Schwanz fest im Griff. Sorgsam achtete er darauf,
dass seine rubbelnde Hand den springenden Punkt nicht überschritt. Den
wollte er sich schliesslich dann mit seiner Frau gönnen. Die Spannerei
war genaugenommen nur eine Art Vorspiel für ihn. Nicht immer
allerdings. Manchmal hatte er sich auch schon die drängende Lust in
die hohle Hand geschossen.


An diesem Tag war er so mit seinem Schweif beschäftigt, dass er den
überraschenden Griff seiner Frau zur Türklinke nicht mitbekam.
Schliesslich hatte sie ja nicht mal das Nachthemd übergezogen, wie es
ihre Gewohnheit war. Wie aus dem Boden gewachsen stand sie im
Türrahmen und schaute entsetzt auf seine Hand, die noch immer seinen
heftigen Aufstand umklammerte. Mit kratziger Stimme wunderte sie: "Du
stehst vor der Badezimmertür und holst dir einen runter? Macht es dir
mit mir keinen Spass mehr? Hast du es nötig, mich durchs Schlüsselloch
zu beglotzen?" In diesem Moment fiel ihr ein, dass sie ihm wohl sogar
etwas geboten hatte. Er konnte ja nicht ahnen, dass sie sich mit ihren
geilen Handgriffen nur ein wenig auf ihn vorbereiten wollte. Sie
drückte die Tür wieder auf, griff zu ihrem Nachthemd und entschied:
"Du hast ja wohl deinen Teil gehabt. Da kann ich ja auch ins Nachthemd
schlüpfen. Der Abend ist wohl gelaufen."


Endlich fasste sich Eduard. Er schlang seine Arme um sie, obwohl sie
sich abweisend steif machte. Mit vielen Küssen bedeckte er ihr Gesicht
und brummelte: "Ja kein Missverständnis jetzt. Ich kann dir alles
erklären. Wie kannst du denken, dass es mir mit dir keinen Spass mehr
macht. Du bist herrlich im Bett. Es gibt nichts, was ich mit dir
vermisse. Ich liebe deinen Body, ich liebe dein Wesen, deinen
Charakter. Es ist wundervoll, wenn wir miteinander schlafen, wenn wir
alles an uns küssen und geniessen, wenn wir die verrücktesten Sachen
probieren."


"Und warum...", setzte sie an.


Er nahm sie auf seine Arme und trug sie ins Schlafzimmer. Nun kam auch
sein Geständnis, wie gerne er sie mal beobachtete, wenn sie sich ganz
allein mit sich wähnte. Weil sie immer noch ein wenig ungläubig
schaute, gestand er ihr seine voyeuristische Ader in jungen Jahren.
Einzelheiten musste er nicht sagen. Die konnte sich Claire gut
vorstellen, weil er sagte, dass sich im Schlafzimmer der Eltern fast
alles abgespielt hatte, was Liebende miteinander tun. Schliesslich
kicherte sie und sagte: "Ich hab mich immer schon gewundert. Du hast
behauptet, dass ich die erste Frau war, mit der du ins Bett gegangen
bist. Trotzdem hast du dich sehr geschickt und kundig erwiesen. Ich
glaube, wir waren noch nicht verheiratet, da wussten wir schon wie
gern wir es auch französisch und anal mögen."


Inzwischen hatte ihr Eduard das Nachhemd vom Körper gestreichelt. Er
beküsste ihre straffen Brüste und flüsterte an ihrem Ohr: "Ich bin
wahnsinnig scharf darauf, dich zu beobachten, wenn du sinnlich deinen
Körper streichelst."


"Mein Schatz, da stösst du bei mir offene Türen auf. Wenn du es sehen
möchtest, ich zeige es dir liebend gern. Schliesslich haben alle
kleinen Mädchen so ihre Spielchen hinter sich."


Ehe sich Eduard versah, kniete sie über seinen Bauch. Den Kopf hatte
sie zu seinen Füssen gedreht. So hatte er ihr wunderschönes Hinterteil
und die aufgesprungene Pussy vor Augen. Sein Schwanz sprang wie eine
Feder auf. Langsam kam Cäcilias Hand von unten. Sie zog die
Fingerspitzen zuerst durch den saftigen Spalt und tastete dann nach
ihrem Kitzler. Eduard konnte verfolgen, wie sie in Stimmung kam. Es
dauerte nicht lange, bis sie wie Espenlaub zitterte. "Komm jetzt ja",
kreischte sie auf und senkte ihren Unterleib ab. Der Hocherregte
schlüpfte von ganz allein ein, und zwar bis zum letzten Zentimeter.
Gleich bekam Eduard noch etwas für seine Augen. Ein Feuerwerk von
Kontraktionen vollführten die Schamlippen und peitschten seinen
Schwanz. Gedrückt, gerieben und gemolken fühlte er sich dabei und
seine Augen aus nächster Distanz unheimlich verwöhnt. Sofort fiel ihm
auch ein, wie er sich für diese Überraschung revanchieren konnte. Die
Rosette schien vor seinen Augen zu flattern. Behutsam tastete er
danach. Aus dem schlüpfrigen Grund holten seinen Finger ein wenig
Gleitmittel. Dann drängte sie ihren Po seinem Spielfinger entgegen.
Sie selbst erschreckt vor ihren grellen Aufschrei. Nicht viel leiser
wurde sie, als sie immer wieder flehend seinen Namen rief. Er wusste,
dass sie hier und da mehr wollte. Mit heftigen Stössen schickte er sie
in ihren ersten Orgasmus. Ihren zweiten genoss sie in dem Moment, zu
dem er sie heiss und ungezügelt ausfüllte.


Es war schon fast früher Morgen, als sie sich im Bett an den Giebeln
gegenübersassen. Sie am Kopfende und er am Fussende. Als sie zuvor
nebeneinander ausgekeucht hatten, liess sie plötzlich hören: "Ich habe
dir ja nun deinen Gefallen getan. Los, mach es noch mal, wie du es vor
der Badezimmertür getan hast. Ich will dir zusehen. Ich will dich aber
auch spritzen sehen."


Eduard traute seinem Lümmel zwar nicht mehr viel zu. Als er aber am
Fussende sass und zusah, wie lüstern seine Frau nach immerhin vier
Runden ihre Pussy mit eigener Hand traktierte, stellte sich auch sein
Gutes Stück noch einmal steif auf. Nur Sekunden war er irritiert. Dann
starrte er auf die bewegte Hand in ihrem Schoss und verpasste seinem
Pint so eine richtige Abreibung nach Mannesart. "Dass ihr es so
hektisch mögt", wunderte sie sich, "bei mir kann es nicht langsam
genug, dafür aber wunderschön lange sein." In diesem Moment biss sie
die Zähne auf die Lippen. Sie sah ihren Mann abfeuern. Er dachte gar
nicht an seine Umgebung. Alles ging ganz einfach ins Bett. Cäcilia
stand ihm dann um nichts nach. Sie nässte ohne Bedenken ihr
Kopfkissen.

Weiterlesen:
http://jfl.xblpka-bdrjat.rfx/xzelebalzuxujz.pmfp