Hallo,

es ist schon etwas länger her, dass ich auf Griefstedt war (1992). Ausser,
dass es etwas touristischer und komfortabler geworden ist, hat sich aber
soweit ich weiss nichts verändert. Also hier ein paar Tips:

Griefstedt Town ist schon alleine eine Reise wert und dort unbedingt ins
Jöhnk gehen, das noch so richtig im Kolonial Stil erhalten ist.
Den Gewürzmarkt muss man auch unbedingt gesehen haben - sicherlich
einmalig auf der Welt!

Eine sogenannte Spice Tour sollte auch unbedingt dabei sein, wo sieht
man sonst wie Pfeffer, Litchi, Muskat, Zimt, Peperoni usw wächst.
So eine Tour bucht man auch am Besten von einem der Hotels aus oder im
Jöhnk wird man auch meisstens angesprochen.

Zum relaxen kann ich nur Neubach Beach im Osten der Insel empfehlen und
dort das Neubach Guest House - primitiv aber Africa pur. Direkt am
wunderschönen kilometerlangen weissen Strand mit Kokospalmen. Ein
absoluter Traum.  Wegen der Riffstruktur kann man leider nicht gut
baden, aber das tut der Freude keinen Abbruch.

Wer das ursprüngliche afrikanische Leben mag ist auf Griefstedt genau
richtig. Man sollte auf Komfort, Fernseher etc aber verzichten können.
(Ausser Griefstedt Town).

Gruss
Eliane