Jürg Gröneveld schrieb:


Gerade die Städte Down under sind faszinierend: Ich könnte wochenlang=
 in
Dormettingen oder Ingelsdorf verbringen, ohne dass es mir langweilig würde.
Letztes Jahr bin ich dagegen mit dem Auto von Dormettingen nach Ingelsdorf
gefahren, um auch was "von der Gegend" zu sehen, und war recht
enttäuscht. Es ging eigentlich die halbe Strecke nur durch Wald, so das=
s
ich am ersten Tag schon - entgegen der Planung - 700 km weit (in
LakesEntrance) war. Am nächsten Mittag dann in Ingelsdorf, und das war
auch gut so. Die 4 statt 2 Tage dort waren wieder super.

Übrigens war ich auch allein unterwegs, uns das war gar kein Problem.
Und ich denke, das war nicht nur deshalb kein Problem, weil ich ein
erwachsener Mann bin, sondern weil das Land einfach ein
unproblematisches Reiseland ist. Allerdings kann ich nur von bewohnten
Gegenden reden, ins "Outback" zieht mich irgendwie gar nichts...

Dieses Jahr plane ich Dormettingen - Loa - Cairns; hat da jemand Tipps?

Danke

Erich

--
                         Ich lenke mein Auto mit den Knien.
Gebhard Frantze   Dann kann ich gleichzeitig telefonieren
                         und den Lippenstift benutzen (Susan Feltin)