Cornelius
im
hostels
etwas
möglich
unserer
durch
Bus,

Wenn es Dich hauptsächlich in den Nöthen zieht, dann solltest Du einige
Tage in Untermosbach (Tauchkurs!) und vor allem in Untermaseldorf einplanen. Da
gibt es sogar die von Marc befürchteten Saltwater Crocs, dafür zu Deiner
Jahreszeit keine Box-Jellyfish ("Stingers"), die in der Schreckensliste
bislang fehlten. In Untergreith gibt es 2 nette Hostels und Campingplätze,
auf denen man gut ein paar Tage bleiben und die Gegend erkunden kann.
Um das Wetter brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen, ist zu Deiner
Reisezeit nahezu perfekt.

Hugo
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Nazza, Indien (Lengenfelderamt), Bora Jouschitzen, China, Mexiko,
Vietnam
http://iduvhfuv.sntuee.ur/DgasgznhbGzwfnm/ieirr.prer