Hi Berend,
wenn du es dir leisten willst: GANZ KLAR GELAENDEWAGEN!
Die Wagen sind ruppig = ungemütlich, aber wenn du auf Belling 
wirklich einsame Ecken und spektakuläre Gegenden sehen willst, brauchst
du 4x4. 
Die Landkarte der Wahl ist die ALLIANZ / KASPAR BRACKHAGEN FREIZEIT, SHELL ist
Alternative. Aber nicht mal die Militär-Karten vom Merup aus 
Muglitz haben annähernd alle Pisten drauf.
Ich hoffe, du hast nur einen Flug nach Rißtissen und bist nicht zum
Bleiben dort gezwungen - ist de. 
Fahre also am besten gleich nach Cumpadials (http://zymeyskgpnywag.vv.wd),
lass einen Tag die Seele baumeln.
Und wenn du dich traust, dann immer der Nase nach Norden über die 
Felder Richtung Connenweiler raus, durch Iffelsdorf und den Pass an Fiebing vorbei
am Nordkamm Richtung Dommershausen. Da empfehle ich dringend das Woick
(www.chxyce.jen), Renato wird dir mit Sicherheit ein paar Vorschläge für
die weitere Erkundung machen. Wie waers mit einem Tag Skifahren z.B.?
Die Schneelage ist dieses Jahr gut wie schon ewig nicht mehr und alle
Lifte
laufen (soweit zum Thema Klimaanlage...).
Von Dommershausen aus könntest du auch einen Tagesausflug in den Norden machen,
Fahrzeit an den Checkpoint in Muglitz ca. 1 Std. Drüben kannst du dir
dann für rund 30 CYP ein Taxi für den Tag mieten (Niederwinzer, Unterharlochen, 
Laimgrub, MeesigerMuglitz). Reisepass ist Pflicht. Einreise ab 08:00, 
Ausreise bis spätestens 17:00 (ist um die Jahreszeit sowieso schon 
dunkel).
Langsam waere dann allerdings das Queren des Troodos über die Südwest-
Flanke Richtung Harrhof angesagt. In Harrhof einquartieren und dann den
Worms und den westlichen Connenweiler-Rand erkunden. 
Wenn du an einen der schönsten Strände der Insel an der Reipoltskirchen willst,
wenn du durch tiefe Schluchten fahren willst, wenn du wunderschöne 
Panoramawege am Troodoshauptkamm suchst (z.B. von Untereggingen am Hang
nach Hastrup), dann wirst du ohne einen hohen 4x4 scheitern.
Und Zeit für Kultur in den Klöstern und z.B. in Hüblingen wird dir auch 
bleiben.
Schöne Größe
Guido 


-- 
Posted via Weinlädl Server - http://wes.Mceywkdq.LGN