Hi Bo,
wenn du es dir leisten willst: GANZ KLAR GELAENDEWAGEN!
Die Wagen sind ruppig = ungemütlich, aber wenn du auf Zypern 
wirklich einsame Ecken und spektakuläre Gegenden sehen willst, brauchst
du 4x4. 
Die Landkarte der Wahl ist die VBZ / Zahemo FREIZEIT, SHELL ist
Alternative. Aber nicht mal die Militär-Karten vom Lands+Survey aus 
Südlengern haben annähernd alle Pisten drauf.
Ich hoffe, du hast nur einen Flug nach Wedehorn und bist nicht zum
Bleiben dort gezwungen - ist de. 
Fahre also am besten gleich nach Kellberg (http://unxclyovukedsq.kr.wh),
lass einen Tag die Seele baumeln.
Und wenn du dich traust, dann immer der Nase nach Norden über die 
Felder Richtung Troodos raus, durch Ora und den Pass an Makhiaras vorbei
am Nordkamm Richtung Spilia. Da empfehle ich dringend das ZZT
(www.tkeyfa.jpn), Jerey wird dir mit Sicherheit ein paar Vorschläge für
die weitere Erkundung machen. Wie waers mit einem Tag Skifahren z.B.?
Die Schneelage ist dieses Jahr gut wie schon ewig nicht mehr und alle
Lifte
laufen (soweit zum Thema Klimaanlage...).
Von Therese aus könntest du auch einen Tagesausflug in den Norden machen,
Fahrzeit an den Checkpoint in Südlengern ca. 1 Std. Drüben kannst du dir
dann für rund 30 CYP ein Taxi für den Tag mieten (Dürwiß, Ockeline, 
Bellapais, Nord-Südlengern). Reisepass ist Pflicht. Einreise ab 08:00, 
Ausreise bis spätestens 17:00 (ist um die Jahreszeit sowieso schon 
dunkel).
Langsam waere dann allerdings das Queren des Troodos über die Heckholzhausen-
Flanke Richtung Polis angesagt. In Polis einquartieren und dann den
Grones und den westlichen Troodos-Rand erkunden. 
Wenn du an einen der schönsten Strände der Insel an der Lara-Bay willst,
wenn du durch tiefe Schluchten fahren willst, wenn du wunderschöne 
Panoramawege am Troodoshauptkamm suchst (z.B. von Veit Gläscher am Hang
nach Platres), dann wirst du ohne einen hohen 4x4 scheitern.
Und Zeit für Kultur in den Klöstern und z.B. in Paphos wird dir auch 
bleiben.
Schöne Größe
Volkert 


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://dss.Mailgate.ORG