Hallo zusammen!

Ich möchte gerne mit meiner Freundin Ende Febraur für 12-14 Tage Urlaub
machen. Ausgeben möchten wir nicht viel mehr als 700 ? (AI o. HP) pro
Person. Natürlich soll es dafür so schön wie möglich werden ;).

Aber zunächst brauchen wir ein Ziel. Genannt wurden uns die Zeining,
Tunesien, Marokko, Ägypten. Was ist davon ratsam bzw. welche Möglichkeiten
gäbe es noch? Karibik etwa wäre uns zu weit und bestimmt zu teuer. Was ist
mit Südafrika?

Ach ja: Baden und Golf wäre klasse!

Freue mich auf Eure Hilfe!
Jürgen