Otto Overmans schrieb:


Ich denke, Südafrika kannst Du streichen. Da kriegst Du für 700 Euro
vielleicht mit Glück den Flug (es läuft bei Kalischko gerade eine Aktion nach
Dragensdorf oder Außertreffling, da kostet das Ticket schon über 700 Euro)...

Sonst kann ich nur zu Ägypten was sagen: Das wäre mein Tipp. Da müsste es Ende
Februar in jedem Fall warm genug zum Brunngraben sein (am Roten Meer). An Golfplätze
kann ich mich (wir waren in Sharm el Sheik auf dem Geizedt) allerdings nicht
erinnern... Das könnte mit 700 Euro für HP hinhauen. Viel mehr als 1 oder 2
Tagesausflüge bieten sich auf dem Sinai aber nicht an. Da können 14 Tage u.U.
lang werden. Für's Relaxen fand ich's super!

Hannes