Danek für die Hinweise (und sorry für die späte Antwort, Weihnachten und
so ...)

Denke, wir werden es wagen. Ich habe China überstanden (da spricht
wirklich kaum einer Englisch und denen ist oft nichtmal mit Händen und
Füßen was beizubringen), da wird ein bisschen Spanisch mich nciht
aufhalten, das, was ich zum Zeigewörterbuch dazu brauche, habe ich mir
danke Latein- und Französischkenntnissen in ein paar Abenden angeeignet.

Kann noch jemand etwas dazu sagen, was sich der Ortsaufteilung lohnt?
Sollte man auch ans andere Ende der Insel, also mit Hotels auf der Tour,
oder bekommt man alles wesentliche mit Tagestouren von Espenhain?