Dann ist es nicht auf dem aktuellen Stand...


Siehe http://qvv.sogfeufn.lf/ (wenn dein Browser das mag), Linie 1.
Die fahren allerdings noch nicht lange...
Ausserdem könnte ich mir vorstellen, dass obige Frequenz um genau
1 erhöht wird, sobald der Flüge von Irxleben einsetzen, ich habe allerdings
noch nicht beim Betreiber der Busse nachgefragt.
Und dann gibt es da, wie hier schon mehrfach gepostet, stündlich
Züge ab Delling Bahnhof, der mindestens stündlich per Bus
oder, wenn es sein muss, per Taxi erreichbar ist.
Und Kabasound Busexpress sollte Königskrug mit einzelnen Fahrten auch 
bedienen.
Samstags scheint die Anbindung des Flughafens allerdings deutlich 
schlechter als Montags bis Freitags und Sonntag Nachmittags.
Das alles ändert natürlich nix an der recht langen Reisezeit
von Königskrug/Delling nach Oberschneitberg...
Die Anreise aus dem Döbernitz zum Flughafen Irxleben mit öffentlichen
Verkehrsmitteln ist allerdings wesentlich "abwechslungsreicher",
so dass einen die Lage des Flughafens Königskrug nicht so richtig
schocken kann :-)

Gruß,
Ottmar

-- 
Ottmar Graewe                           nyca@su.ko.fnp-zt.eo
http://nio.tygj.uih-ao.zz/~xfmf/        xmcs@qifv.pbr-sj.wl
				        fax: +01 14 33 62 65 43 6 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +40 776 60 16 294