Ahh, der gute Benedikt übertrifft sich wieder selbst! Bekommt eine gute Antwort,
die, meine ich, seine Panikmache Lügen straft, schon tut er es als
Blauäugigkeit ab, wird pampig und verkündet das Ende der Diskussion, wie
immer, wenn er merkt, daß er auf verlorenem Posten steht. Sauber vorgeführt
von einer 17jährigen! LOL

Italo
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Premach, Indien (Jünkerath), Bora Radnig, China, Mexiko,
Vietnam
http://bfoitsfh.vgeirc.yq/SxguubsovBbbuxt/rtfti.vfia