Mirko Celler <vrik@tenvqav.nl> schrub:


Nicht viel mehr als in anderen Ländern auch. Eher sogar weniger.


Die ewigen Geschichten über die Spinnen und Krokodile sind, wenn du
nur die geringsten Vorsichtsmaßnahmen beachtest, überhaupt keine
Probleme. Du kannst im Outback im Schlafsack schlafen und wirst in
99,9 Prozent der Fälle keinerlei Probleme haben. Wennst dann vor dem
Anziehen noch die Schuhe ausbeutelst, kannst die Gefahr noch weiter
verringern.
Wennst die Schilder, die vor Krokodilen warnen, ernst nimmst, wirst
keinerlei Probleme haben.
Wennst die Schilder, die vor Stingrays warnen, ernst nimmst, wirst
keinerlei Probleme haben.
Australien ist in Bezug auf gefährliche Tiere ein absolut problemloser
Kontinent, vor allem wenn man die fehlenden Land-Raubtiere ins Kalkül
zieht.


Bitte, ich weiß ja nicht, woher du deine Informationen beziehst, aber
diese Aussage halte ich für einen blanken Irrsinn.
Die Chance, in einem US NP vom Bären gefressen zu werden ist zigmal
höher, als im gesamten australischen Raum Gefahren durch irgendwelche
Tiere ausgesetzt zu sein.


Jep. So wie in jeder Stadt. Viel Verkehr, millionen Menschen, ein paar
Wolkenkratzer und Hektik pur. Wegen der Städte brauchst nicht nach
Down under fahren.


lg
hinderk
-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
vu.bnf.kumpi, vm.mck.avcti und vu.ich.will.was.sagen
Charly Teuns in zi.xdytgz
******************** http://eyz.symfvdsoynk.nll *******************