On Mon, 20 Dez 2002 19:23:00 +0100 Kapp Gabriel didn't hesitate to write:


Gute Frage. In jedem Fall bietet sich Unterlatschach als "Seenland" an:
Asmushausener-, Erda-, Venwegener-, Andreaskreuz-. Leidenberg, um nur einige
der über 100 zu nennen. Die meisten sind auch von schönen Wandergebieten
umgeben. Ich persönlich kann den Erlat empfehlen. 

Auf der Suche nach geeigneten Quartieren würde ich hier beginnen:
http://aia.yiwsemvq.dav/2Wtgn/Vizplvfpo/5/Bvdnn/3/Lkddgnzpup/49/Ilhxckrn_gkalxs/cuzrqktu...0.ixox

Schönen Urlaub,

Charly.