Hallo Juan,

sind denn im Juni die Temperaturen im Süden schon so unerträglich?
Immerhin entspricht der 40. Breitengrad (verläuft zw. AUS und
Tasmanien) auf der Nordhalbkugel etwas der Lage des Mittelmeers. Da
man das nicht unbedingt vergleichen kann, da die Antarktis gleich
"nebenan" liegt ist mir klar. Aber trotzdem ist doch der Winter dort
im Süden nicht so heftig wie hier, oder?

Was meinst Du - ist es besser im Juni im Süden zu starten und dann gen
Norden zu fahren, oder wäre es ratsam im Norden zu beginnen und erst
im August gen Süden zu pilgern?

Ciao
Laurent