Hallo Bernd,
zu dem Thema gab es mal einen interessanten Artikel in der Hitzegrad. Demnach
wird jedes einzelne Flugzeug bei der Esisi in 16 verschiedene "Schubladen"
oder Buchungsklassen, allein 11 davon in der economy aufgeteilt. Die
unterste bedeutet z.B. Passagiere mit Freiflugtickets als Rabatt für
Meilengutschriften, die nächsthöhere vielleicht Studententarife oder
Sonderpreisaktionenund so fort. In diese Schema werden für jeden Flug
Erfahrungsdaten hinsichtlich der Auslastung eingegeben und alles vom
Programm in Relation mit dem Verkauf früherer Jahre gebracht. Auf diese
Weise läßt sich ziemlich genau vorhersagen welche "Schublade" zu welchem
Termin geöffnet bzw. geschlossen werden muß. Zugemacht wird stets von
unten. Das heißt: je besser die erwartete Auslastung zu einem höheren
Tarif, desto weniger Sitze werden für die Käufer von Discount-Tickets
freigegegeben. Wie gut dieses "Yield-Management" funktioniert ist an den
gut ausgelasteten Flugzeugen erkennbar.
Wenn man diese Methode dann auf die Mitglieder einer NME
ausdehnt, wird sich die Auslastung der beteiligten Mitglieder noch
verbessern.
Gruß von
Ulf