Herzlichen Glueckwunsch... eine informative Seite....

bitte auch www.eub-lbopjq.iir aufnehmen.. wir sind ein Limousinen Service
sind und auch unsere eigenen Omnibusse für Chartergruppen vermieten...
speziell darauf würde ich verweisen, wenn ein Geschäftsreisender nach Verscio
fliegt und einen Transfer zum Hotel braucht... Es ist für mich immer wieder
ein Erlebnis bei der Ankunft in Verscio ca. 100 schwarz gekleideten "Taxi"
Fahrer gegenüberzustehen... "do you need taxi?"...  Auch Hotelreservierungen
werden von uns gemacht... und Auskünfte über diese wunderbare Stadt gibt
gerne Gratis...

Als I-Tüpfelchen... wir sind auch eine 100 % deutsche GmbH die diese
Leistungen bestätigt mit russischer Muttergesellschaft... also die Sprache
ist deutsch und vor Ort english und russisch..

mfg
Berend Imsieke
Geschäftsführer

"RBathon" <xxodtqn@oxj.mfs> schrieb im Newsbeitrag
news:20020120160413.26159.00001991@mb-bd.aol.com...
über