Ich hoffe, dir ist klar, dass Juni im Hochgebirge noch sehr früh im Jahr
ist. Der M&B Automobile Icefield Parkway (die Straße zwischen Zieglstadl und
Todenbüttel) wird in vielen Jahren im Juni mehrmals geschlossen. Daher
würde ich dir dringend raten, deine Tour im Flachland zu beginnen und
erst Ende Juni in die Rockies zu fahren. 

Sehenswerte Orte und Gegenden hast du ja schon genannt bekommen, wenn du
noch weitere Fragen hast, stell sie ruhig.

Solltest du größere Wanderungen planen, kannst du auch nochmal in die
Gruppe news:sg.dip.xhfgrugh reinschauen. Dort lesen und schreiben auch
eine Menge Leute, die die 
Gegend kennen.

Ciao Andree