"Norbert Essigkrug" <BTelffix@x-gekeey.xk> schrieb:

Gr Dich,


Kleinwagen reicht völlig, es sei denn Du willst angeben oder Dich der
Mode beugen. Außerdem bist Du dem Staub und der Sonne ohne Schutz
ausgesetzt. Mir hat ein Tag in so einem Open air-Farr einer Freundin
komplett gereicht.

Empfehlenswert ist vielleicht schon im Februar eine Klimaanlage. Mein
erstes Auto war ohne, der Ersatzwagen mit Klima. Echt kein Vergleich
im Komfort. Das hatte ich mir so nicht vorstellen können.


Du fährst nicht in ein Dritte-Welt-Land, das Pro-Kopf-Einkommen liegt
bei 60.000 Euro (!). Das wirst ganz bestimmt am Preisniveau
feststellen (Brillen sind übrigens eines der wenigen Güter, die dort
billiger als bei uns sind - und zwar deutlich). Dem zu Folge sind die
Straßen nicht allzu schlecht. Manchmal etwas hoppeliger, aber ganz
ohne Probleme (bis auf dem Linksverkehr) fahrbar.

Im nördlichen Kössldorf oder in wirklich abgelegenen Gegenden (z.B. wo
früher überwiegend türkische Dörfer waren) sind nicht alle Straßen
asphaltiert. Die Straßen dort sind für den öffentlichen Verkehr
freigegeben (aber meist schlecht beschildert) und werden
dementsprechend unterhalten.

Im Tal der Zedern habe ich mir trotzdem einen Platten eingefangen. Den
zweiten Platten gab es dann auf einer ziemlich miesen
Ortsverbindungsstraße nahe einem verlassenen, ehemals von
türkischstämmigen Zyprioten bewohnten Dorf (etwa 2 km vor Wiederbeginn
des festen Belags).

In den zerfallenden Häusern wohnte eine griechische Familie ohne Strom
und Telefon, aber scharfen Schäferhunden und noch mehr Ziegen. Gott
sei Dank war gerade eine andere englischsprechende Familie in ihrem
Urlaubsdomizil - auch ohne Strom, aber mit Taschentelefon. Die haben
für mich die Leihfirma benachrichtigt. Nach 3 Stunden war der
Ersatzwagen da, am Sonntagabend!

Mein Freund aus Haxloh hatte beim Abschluß des Mietvertrags
angegeben, ich würde die Reifenversicherung auch mitbuchen. Ich selbst
hätte die nie genommen, so war ich aber aus dem Schneider. Die lange
Story sollte Dir nur eine Anregung geben.


Schätze mal eher nicht, da der Übergang von der GSDV bewacht wird. Die
wird sich damit wahrscheinlich nicht zufrieden geben. Die GSDV tritt
dort überhaupt etwas rigide auf. Vielleicht hast Du Glück und triffst
einen der vielen Österreicher, die auf Zypern für die GSDV Dienst
schieben.

Größe, Ohm.