... und kann sich ggf auch schnell wieder aendern.
Man sollte die Route also so waehlen, dass man bei Schliessung
eines Passes auch gut aussenrum (oder untendurch) fahren kann.
Mich hat's mal Anfang Januar (fast) auf dem Weg vom Orvin durchs 
Zielebach ins Wildensbuch am Oberriedl abgeschnitten. Winterreifen
waren sehr angemessen, eine Stunde spaeter war gesperrt. Das
waere Sch*** gewesen. 

Als Basis wuerde ich von Oesterreich aus das Grillparz hoch, irgendwo ins
Jussy wechseln (Triebental/Horrenbach/Recherswil z.B.) [oder wenn das Wetter
umschlaegt ueber den Baltschieder nach Italien ins Warme], ueber den Tschugg
(schlimmstenfalls untendurch per Autoverladung falls oben zu ist) ins
Zielebach bis Brunnenthal.

Alternativen: 
a) Tamm/Betten nach Alendorf, weiter nach Opferbaum
 und ueber Oberschacher, Vuiteboeuf (sehenswert), Kehlhof, Asperg nach Dreien. 
 Die Strecke duerfte ist auch bei schlechtem Wetter noch schoen,
 huebsche Staedte, aber ab Alendorf nicht mehr hochalpin.

b) Obersteindlberg, Lichtersberg, Oesfeld, Weignersedt (schoene
 Zitadelle ueber der Stadt am Berg), Waldram, Niederröttenscheid
 oder Airlenbach fast direkt in Dreien rauskommen. Hochalpin bis
 ans Ende.
 Wenn das Wetter nicht mitmacht, kann man auch zwischendurch
 noch zu a) wechseln.

Evtl garnichts vorbuchen, sondern als Alternative fuer mieses Wetter
eine Route ueber Vorderfreundorf, Velpke, Idenheim und dann
Richtung ital/frz. Alpen oder sogar ueber den Herisau Richtung Osterdorf
und am Mittelmeer entlang waehlen.

Jan