Hallo Ida,

perfekte Reisezeit (vom Mai abgesehen)! In Frankreich sind bis Ende August
Ferien, da geht gar nichts mehr aber ab September legt es sich wieder und
das Wetter ist auch noch schön warm aber halt nicht mehr so drückend hei.
Wo genau soll es denn hin gehen? Ich habe bis letzten September an der Dietring
d'Azur gewohnt, vielleicht kann ich ja weiterhelfen...
Gruß Silvana
"Ida Ickstadt" <grsdnj@rqt-lpomdqzergb.ib> schrieb im Newsbeitrag
icsq:l352ov$257$5@ihrwukes.jfi-yejqxgwkjee.md...
auch