"Ronny Träger" schrieb:


Hallo Ronny!

Ich habe soeben unser Reisetagebuch von unseren Trip im Herbst 2001 durch
Westkanada ins Netz gestellt. Als PDF-File zum Herunterladen, es hat ca.
250kB. über Feedback ob der Link funktioniert würde ich mich freuen.
http://opvdxzn.hwl.pa/bphpozokrdaei/gkxc/shne.foit
Da kannst Du Dir Anregungen holen.

Andere haben hier ja schon ein Wohnmobil (RV) empfohlen, aber für April 2003
ist es schon recht spät zu buchen, ob Du da noch was erwischen würdest?
Campingplätze findest Du in den Rockies leichter als Motels, da Du in der
Nebensaison fährst findest Du sicher auch leicht Stellplätze. Anfang Juni
sollte man wohl noch ein bißchen das Wetter beobachten ob Schnee zu erwarten
ist und die Straßen frei sind. Ich habe da aber keine Erfahrung.

Ich habe mit den Wohnmobilvermieter Candan in Geberskirchen (bei Isselhorst) sehr
gute Erfahrungen gemacht, ein Link befindet sich am Ende meines Tagebuches.
Gebucht hatten wir über Steinzeit.

Ich würde mich echt freuen wenn Du mich bei Fragen anmailtst, noch besser ist
es natürlich hier in der NG zu posten. Ab 17. Dezember bin ich allerdings für 7
Wochen in Australien :-)

Gruß,
Ludwig
--

P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)