Hallo Paul,

abgesehen von einer schriftliche Erlaubnis der Erziehungsberechtigten
ist das eher keine Frage deines Alters.

Wenn sie dir die aber geben gehen sie wohl davon aus, daß English und
Lebenstüchtigkeit bei dir/euch ausreichen, um auch 'down under' ohne sie
zurecht zu kommen, oder?

Mein Tipp, wie man das überzeugend darstellt:

Zeige mit detaillierter Planung, konkreter Reiseroute und Finanzierung
Ernsthaftigkeit und Verantwortung - "ich weiß nicht" und "irgendwie
sehen wir das dann" kommt da gar nicht gut.

Biete gerade deiner Mutter Sicherheit: Viele Menschen im Flieger, Zug
und Jugendherberge, die auf dich aufpassen sind gut, "Trampen" wirkt
tödlich.

Gelobe regelmäßigen Kontakt; mache Listen, wo und wann du erreichbar
bist und nimm Handy (alle Netze aber nur in Ballungsgebieten) oder
Telefonkarten mit.

Ihr könnt ja nur mit dem Flieger, Zug oder Bus reisen. Dazu gern mehr
Tipps, wenn du mal schreibst, wo denn da etwa und was so ungefähr ihr in
Australien machen möchtet ...

HTH
Heimo