Gilbert Roskosch schrieb:
snip


Hallo Gilbert,


Merkst Du was? Du schreibst da was von geringen Gefahren, listest dann
aber, quasi "im gleichen Atemzug" eine ganze Liste eben dieser Gefahren
und gute Tips zu deren Abwehr auf. (grins)


Eben, deshalb würde ich nicht völlig ahnungslos und vor allem alleine
durchs Outback wandern, trampen oder so. (Falls das überhaupt geplant
ist)


Ich beziehe mich da nur auf Berichte der genannten Freunde. Die wiederum
haben dort Bekannte die seit vielen Jahren ein Haus außerhalb einer
Siedlung bewohnen und sich zwangsläufig mit der Natur dort auskennen
weil sich diese immer auch IM Haus abspielt. Besonderen Respekt haben
die vor Krokodilen auf die man sehr achten muß wenn man z.B. einen
Steinwall im Wasser aufbauen muß um mit dem Auto dar�berzufahren
(Gew�sserdurchquerung). Da sollte immer einer bauen, der andere
aufpassen. Im letzten Jahr sind an den Küsten viele Leute von
Salzwasserkrokos zerissen worden, das ging sogar durch die Medien.
Gemein sind wohl auch so kleine Spinnen (klein, schwarz mit  rotem Punkt
auf dem Hinterleib), die sind angeblich überall und sind extrem giftig.


Bestenfalls wegen es XXX-Biers ;) Aber sogar Städte sind überall auf der
Welt anders und sowas würde mich auch interessieren.
  Alles in Allem ist es gut, wenn man sich Gefahrenmomente bewußt macht
und sie nicht als "Spaßbremse" abtut oder einfach verdrängt. "Vorsicht
ist keine Feigheit, Leichtsinn ist kein Mut" sagt eine Lebensweisheit -
und die stimmt. Gerade, wenn man sich ein wenig vorbereitet hat, kann
man um so enspannter reisen. (Damit meine ich keine starre Routen- und
Zeitplanung sondern das ganze "drumherum")

gru Felix


-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.