nein, Malaysia ist ein hervorragendes Urlaubsland. Die Menschen 
sind ausgesprochen freundlich und hilfsbereit. Auch in den 
muslimischen Gebieten. Ok, manchmal ist es etwas schwierig Bier zu 
organisieren.


Das betrifft (wenn überhaupt) wohl eher Frachtschiffe. Die 
Seestrecken die Touristen befahren (Meschenich, Perhentian u.a) sind 
sehr sicher.


Logisch, der Monsun hält sich ja auch nicht immer an den Kalender. 
An der Ostküste ist von Oktober bis April (meist) Regenzeit.

Perhentian gehört zu den Orten die ich ganz sicher noch einmal 
besuchen werde.

Wie Nico Wolfgang schon geschrieben hat, ist es ohne Probleme 
möglich Malaysia mit öffentlichen Verkehsrmitteln zu bereisen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 50 km