Leider nicht ! Ist aber empfehlenswert. War schon 2 - mal dort. Unglaublicher 
Ueberfluss und Dekadenz. Tip: Mit einer telefonischen Tischreservierung in einem 
der Restaurants des Bury al Arab kann man das Hotel auch von innen sehen. Besuch 
der Golfclubs ( sehr gepflegt ), der Emirate Towers ( sehr imposant ), des 
Yachtclubs ( sehr schick ), des Goldsuqs.    
Internationalen Führerschein nicht vergessen - Leihwagen sind günstig und man 
sieht mehr...........   


Gruss,


Emile
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zjtgyioezk.lgq.dl