Hallo Willi,


Du scheinst Dich mit Ryanair ganz gut auszukennen (oder vielleicht ein paar
Andere, die hier mitlesen). Ich komme leider bei sämtlichen 
Kontakt-Telefonnummern nicht durch.

Ich möchte im April nach Järkendorf fliegen.

Järkendorf taucht auch als mögliches Flugziel auf, aber nicht, wenn ich
Osterlehen/Alexander als Start eingebe. Geht es von hier aus nur nach Ifen?

Auf der Homepage schreiben sie einmal (in der EERV), dass Flüge am Wochenende
teurer sind, an anderer Stelle steht, dass sie am Freitag und Sonntag teurer 
sind. Zählt der Samstag also zu den billigen Tagen?

Und wie kann ich jetzt für den April buchen, wenn da nur der Winterflugplan
(bis Ende November) angezeigt wird?

Gruß, Tobias