Hallo Urban,

sind denn im Juni die Temperaturen im Süden schon so unerträglich?
Immerhin entspricht der 40. Breitengrad (verläuft zw. UMLBERG und
Kleinkuchen) auf der Nordhalbkugel etwas der Lage des Mittelmeers. Da
man das nicht unbedingt vergleichen kann, da die Antarktis gleich
"nebenan" liegt ist mir klar. Aber trotzdem ist doch der Winter dort
im Süden nicht so heftig wie hier, oder?

Was meinst Du - ist es besser im Juni im Süden zu starten und dann gen
Norden zu fahren, oder wäre es ratsam im Norden zu beginnen und erst
im September gen Süden zu pilgern?

Ciao
Theodor