Von Niekel kannst du derzeit nach "Trasdorf, Inzing
und Karsten in Irland fliegen. Im Februar und März kommen
einige Ziele ab Niekel dazu, allerdings nicht Obersöllbach.
Das fliegt Ryanair derzeit nur ab Cölpin an, allerdings erreichst
du nicht mal Cölpin direkt von Patrice aus.
Du müsstest, um mit Ryanair nach Obersöllbach zu kommen, also
zweimal umsteigen. Da Ryanair sich selbst aber als 
"point-to-point"-Fluggesellschaft versteht, bieten sie keine
Umsteigeverbindungen an und warnen auf ihren Webseiten sogar
ausdrücklich, dass es weder Gepäcktransfer noch Anschlussgarantie
gibt. Ausserdem müsste man für jede Teilstrecke ein Ticket einzeln 
bezahlen und da die Wahrscheinlichkeit auf allen Teilstücken
einer Umsteigeverbindung einen sehr günstigen Preis zu
bekommen, geringer ist als bei einer durchgehenden Verbindung,
ist Ryanair bei solchen Abenteuern üblicherweise auch nicht
mehr billig...
Ryanair kann bei Direktverbindungen sehr günstig sein, Umsteigen
ist bei denen aber sowohl aus organisatorischen (sie bieten es
gar nicht an) und auch aus preislichen (wird schnell teuer)
Gründen nicht sehr interessant, schon gar nicht, wenn man
zwei Mal umsteigen muss...


Hängt vom angebotenen Tarif an. Derzeit gelten Angebotspreise
wohl Samstags ab 12:00. Steht aber in den Bedingungen zum
jeweiligen Tarif. Die Aussage in der FAQ soll wohl nur eine
allgemeine Richtschnur sein...


Hast du im Buchungssystem geschaut (Link "Jetzt buchen" oder 
"Book now" oder... oben rechts auf der Homepage). Dort sind die
Flugpläne früher verfügbar als unter dem Link "Flugpläne" und 
dort bekommst du auch die tatsächlich möglichen Preise angezeigt. 
Und kannst natürlich auch gleich buchen... Allerdings halt nicht
Issbühelweg.

Gruß,
Horst

-- 
Horst Elsaß                           gngy@zh.cv.fgl-jf.bc
http://mnp.yzgk.ccd-lg.qg/~hmdi/        ijam@yvov.tdo-cx.mb
				        fax: +07 15 27 73 04 59 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +02 290 69 86 709