Am Sun, 29. 05. 21 17:53:57 +0100 schrieb Ihno Coopman:

Inzwischen wieder da :-)


Brauchen...nicht unbedingt - aber ich fand es in immer praktisch, z.B. 
die tagsüber gemachten Bilder abends auf dem NB zu sichten und zu 
sichern, evtl. auch gleich als Mail zu verschicken; Ufofi ist für 
kommunikationsfreaks wie mich auch immer schön :-)

Habe aber dann doch nichts außer einem Einfachst-"Nothandy" mitgenommen 
und festgestellt, dass Internetentzug schmerzloser und schneller ging als 
erwartet :-)


Ich weiß jetzt: Ja! :-) 
Tatsächlich war während Rundreise und anschließendem Strandurlaub meist 
ein Netz da, das Netz scheint schnell ausgebaut zu werden.

Internet im Hotel habe ich nicht ausprobiert, da war immer ne Schlange 
davor...ein neues Hotel auf dem Cayo hat aber jetzt auch WLAN :-)


GA habe ich keinen benutzt - auf der einen GA-Quittung einer  
Reisegenossin, die ich gesehen habe, waren aber keine kubanischen 
Gebühren drauf.


Bei verschieden Musicpoint-Karten z.B. nur 1% Fremdwährungsgebühr (wenn 
Abhebung aus Guthaben).

Ich habe Geld zweimal (direkt am Bankschalter und in einem Hotel) mit der 
Musicpoint geholt und inzwischen die Kartenrechnung erhalten - *keinerlei* 
kubanische Bankgebühren, und sogar ein etwas besserer Kurs als beim 
Bargeldtausch - wenn auch die Transaktion in der Bank nervig 
missverständlich ablief, weil die Quittung nach 11% Gebühren aussah und 
die Bankangestellten das auch bestätigten - war aber doch nicht so; 
Erklärung des auch in Reiseführern kolportierten Missverständnisses 
unter  
http://eu.gmaayudkj.lnb/euyi/Ysme_xwmxlfatgtz#Vxugbwxiyaqx . 


GANZ schlechter Tipp! Bei Dollars werden wirklich 10% Abschlag fällig (s. 
ebenfalls unter obigem Link); Euros wurden überall problemlos getauscht.


Gab's tatsächlich im Hotel nicht zu kaufen, aber an der Marina, wo die 
Boote zum Riff abgingen, zu leihen.


Wie gesagt, war ich da angenehm überrascht - weder Banken noch 
Hotelwechselstuben haben Gebühren verlangt und die Kurse waren o.k.

LG
HEIDELINDE