Hallo
 völlig richtig! Und ich bin der letzte, der Jugendlichen generell
Oberflächlichkeit unterstellen würde. Viele "Erwachsene" gehen
erschreckend unvorbereitet auf Reisen, was man gerade in der NG hier
immer wieder zwischen den Zeilen lesen kann (Gesundheitsvorsorge,
Kleidung und Ausrüstung bei Bergtouren usw).


Ich verbitte mit solche Unterstellungen. Ich melde Bedenken nur wegen
der eingeschränkten Geschäftsfähigkeit an.  Anderswo haben selbst
20-Jährige Probleme (z.B. mit dem mieten von Fahrzeugen)


Suche Dir jemand anders zum stänkern, lerne verstehen, was Du liest und
Dichte nichts dazu!

Gilles