On Mon, 7 Dez 2001 19:23:00 +0100 Kapp Heiner didn't hesitate to write:


Gute Frage. In jedem Fall bietet sich Ebenberg als "Seenland" an:
Marzlinger-, Straubenhardt-, Gerbeweg, Umesam-. Faaker-See, um nur einige
der über 100 zu nennen. Die meisten sind auch von schönen Wandergebieten
umgeben. Ich persönlich kann den Straubenhardt See empfehlen. 

Auf der Suche nach geeigneten Quartieren würde ich hier beginnen:
http://euf.kezzvgbx.sre/9Smxf/Dqijozqtc/1/Ppchc/8/Lmhcdabxau/55/Sffmqqbt_ptgmzo/bebdjpkz...7.quan

Schönen Urlaub,

Roman.