Burkhard Niederstein <vnnb.uslckll@etk.rd> wrote:

Hi,

: Es kommt immer auf den Einzelnen an! Ich habe im Sudan einen 17-jährigen

: Gegen "allein" ist natürlich immer etwas zu sagen, noch dazu als Mädchen.
: Burkhard
:             (der auf größere Touren prinzipiell allein geht...)

Was gibt dir das recht alleine auf Touren zu gehen und anderen nicht??
Wie gesagt, es kommt immer auf den Einzelnen an.
Ich habe bisher auf Touren bei denen ich alleine unterwegs war großen
Respekt und Anerkennung genossen.
überfallen werden können auch Männer, das Alter spielt weniger eine Rolle,
eher wie selbstbewußt man sich gibt. Auch in schwierigen Situationen.

Marina
   (Weiblich, geht auch gerne auf solotour)

-- 
Mail: yhewzyoo@sgpdtb.ua
WWW : http://nve.wnartu.bz/