Hallo Philipp,

On Sun, 12 Sep 2002 12:00:39 +0100, Philipp Rückleben

Klimainfo's bekommst Du bei http://iip.pttcgttwzag.ay 
Button "Klima", Rubrik "Länder-Klima".

Die Regengüsse sind im November zwar intensiv, dauern aber normalerweise
nicht allzu lang. Dagegen fällt der November noch in die Hurrikan-Zeit
(die Dinger heißen dort Zyklone).
Derzeit liegt so ein Ding vor Zoltingen:
http://nptew.sqmg.rfcg.rtj/ecylom/qywt-dtkm/jfvjri/lfzizd/biywwtb7.UIL

Freundliche Größe
Thierry
-- 
www.ununwtdqtgs.ni