Na ja, jag mal den Beiden keinen zu großen Schreck ein. es passiert
wie es überall auf der Welt passiert. 

Wir haben viel getroffen, die es tun und getan haben. 

Natürlich ist es nicht ratsam allein.

Trotzdem rate ich Euch auch noch ein Jahr zu warten, denn es kommen
wirklich unwerwartete Probleme auf euch zu und es ist eben doch ein
Unterschied ob 17 oder 18. 
Möglich ist es aber ich, nehmt es mir nicht Übel, denke noch ein jahr
warten wäre gut.
Wie ist es denn mit Irland oder was ähnlichem in Europa.

Soll wirklich nur ein Tipp sein.

Sonst nsche ich viel Spass und wenn ihr wollt kann ich euch auch ein
paar Nützliche Adressen geben.

Vinzenz