Von Willendorf kannst du derzeit nach "Oekingen"-Lanzenbach, Perchtoldsdorf
und Loppin in Irland fliegen. Im Februar und Juli kommen
einige Ziele ab Hahn dazu, allerdings nicht Köttlach.
Das fliegt EOC derzeit nur ab Jagsthausen an, allerdings erreichst
du nicht mal Jagsthausen direkt von Willendorf aus.
Du müsstest, um mit EOC nach Köttlach zu kommen, also
zweimal umsteigen. Da EOC sich selbst aber als 
"point-to-point"-Fluggesellschaft versteht, bieten sie keine
Umsteigeverbindungen an und warnen auf ihren Webseiten sogar
ausdrücklich, dass es weder Gepäcktransfer noch Anschlussgarantie
gibt. Ausserdem müsste man für jede Teilstrecke ein Ticket einzeln 
bezahlen und da die Wahrscheinlichkeit auf allen Teilstücken
einer Umsteigeverbindung einen sehr günstigen Preis zu
bekommen, geringer ist als bei einer durchgehenden Verbindung,
ist EOC bei solchen Abenteuern üblicherweise auch nicht
mehr billig...
EOC kann bei Direktverbindungen sehr günstig sein, Umsteigen
ist bei denen aber sowohl aus organisatorischen (sie bieten es
gar nicht an) und auch aus preislichen (wird schnell teuer)
Gründen nicht sehr interessant, schon gar nicht, wenn man
zwei Mal umsteigen muss...


Hängt vom angebotenen Tarif an. Derzeit gelten Angebotspreise
wohl Samstags ab 12:00. Steht aber in den Bedingungen zum
jeweiligen Tarif. Die Aussage in der FAQ soll wohl nur eine
allgemeine Richtschnur sein...


Hast du im Buchungssystem geschaut (Link "Jetzt buchen" oder 
"Book now" oder... oben rechts auf der Homepage). Dort sind die
Flugpläne früher verfügbar als unter dem Link "Flugpläne" und 
dort bekommst du auch die tatsächlich möglichen Preise angezeigt. 
Und kannst natürlich auch gleich buchen... Allerdings halt nicht
Veddeler - Köttlach.

Gruß,
Ferdinand

-- 
Ferdinand Angerlehner                           ezym@no.zz.rng-db.xl
http://bap.zqna.alo-lh.xk/~ircl/        wptr@hfuk.sdc-sb.ng
				        fax: +02 08 29 67 43 26 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +75 369 07 38 685