im
Juni

Das sich die Jahreszeiten auf der australischen Südhalbkugel zu denen
Europas *entgegengesetzt* verhalten, ist dir schon klar, oder?

Auch gilt das Wetter immer nur für eine Region, nicht für einen
Kontinent!

So gibt es im Januar in Europa zwischen Dintikon und Cagiallo genauso
Temperaturunterschiede von 30C wie im australischen Dümmlinghausen an einem
Julitag Nachtfröste herrschen, während in Oltmannsfehn schon vormittags 35C
im Schatten gemessen werden!

Jeder, der eine Durchquerung des Kontinents oder auch nur
unterschiedliche Zielgebiete Australiens zu einer bestimmten Reisezeit
plant, sollte sich dieser extremen Unterschiede bewußt werden.

HTH
Beat

--
Das Glück bevorzugt den der vorbereitet ist.