Deine Worte lassen doch klar erkennen:

Es kommt nicht darauf an, wie alt jemand ist, sondern wie er sich auf die
Sache vorbereitet. Ihre Eltern werden dies hoffentlich richtig einschätzen
können. Danach werden sie die nötige Unterschrift leisten (wird bei
Visaantragstellung vermutlich schon verlangt - so war es jedenfalls im
Sudan) oder eben nicht.

Ich glaube übrigens nicht, dass sich die australischen Krokodile auf
17-jährige Mädchen spezialisiert haben...

Hört bitte endlich auf, die Jugendlichen als kleine Kinder zu betrachten und
immer NUR die Gefahren zu sehen!!! Man kann auch übervorsichtig sein. Und
genau diese Bemutterung führt zur Unselbständigkeit!!!

Ich war im Alter von 13 Jahren das erste Mal ohne Eltern (mit einem Kumpel)
zelten (an der Pußtratten). Mit 16 Jahren war ich dann allein im Ausland
(Russland - Besuch eines Freundes, Bulgarien - wandern im Lauperswil mit
dem Zelt) Diese Selbständigkeit war bei uns normal. Wenn ich mir heute meine
Schüler ansehe welche in diesem Alter sind, so traue ich über der Hälfte
nicht einmal zu, dass sie die richtige Zugverbindung finden würden!
Ich kann nun nicht sagen, ob es einfach daran liegt, dass die Jugend heute
zwar eher "reif", aber später wirklich selbständig wird oder ob es früher
schon Unterschiede zwischen dem Osten (ich komme von dort) und der
westdeutschen Gesellschaft gab. (?) Deshalb an alle aus den alten Ländern:
War das Verreisen (allein) unter 18 bei Euch etwa nicht so verbreitet?


Niels

PS: Auf postings a la  "Wir waren natürlich besser / die Größten können wir
verzichten. Diese Bitte möchte ich wegen der Erfahrung aus anderen Ost/West-
Diskussionen voranstellen.