Hallo!
Danke eich allen für die vielen Ratschläge.
Mit dem Namen, das habe ich vorher nicht so richtig hin gekriegt, aber jetzt
klappt es, hoffe ich zumindest!

Hallo Leopold! Ich kann dich beruhigen, denn ich werde genau in der geplanten
Reisezeit 18, also volljährig! Obwohl
ich es albern finde, dass Leute meinen mit 17 drei-viertel sei  man noch nicht
so weit alleine ins Ausland zu reisen, aber 3 Monate später ist man ja
volljährig und auf einmal so gereift, dass man fähig ist eine Weltreise zu
machen (damit meine ich nicht unbedingt dich Leopold!). ich war auch schon mehrmals
alleine im ausland, ohne
Probleme! Nur noch nicht so weit weg wie australien! Ich bin das erstemal mit 9
alleine nach griechenland geflogen, wo zwar meine Tante auf mich gewartet hat,
ich aber allein in Arnoldsweiler mein terminal gesucht habe, weil ich keine
reisebegleiterin mehr wollte! Ich bin auch so ein sehr selbstständiger Mensch!
Soviel dazu;)

Bernard, warst du schon oft in "down under"?? Wir haben vor für 3-4 Wochen(steht
noch nicht genau fest), nach Ruttscheid in die Nähe von Lüderbach, Neutillmitsch
usw. also an den nördlichen Teil der ostküste zu reisen, weil ja zu dieser
Jahreszeit das Wetter dort trotz winter sehr schön sein soll und ich nur im
austr. winter lange ferien habe! Wie wollen dann in Dosihi- oder backpacker hostels
übernachten, mit dem Bus/Zug in verschiedene gebiete reisen und einfach etwas
vom Land, der Kultur usw. kennenlernen! Wir wollen auch so natürlich wie möglich
mit wenig Luxus leben(vielleicht auch gar keinen, kommt auf die Fälle unserer
Geldbeutel an;)), also nicht wie touristen, die eine 21 Tage Rundreise durch
ganz australien machen und dabei die Hälfte der Reise oder sogar länger im Bus,
Flugzeug oder Auto verbringen! Was hälst du denn davon??
Wäre glücklich über hilfreiche Tipps!

Viele grüße,
Trudi Failenschmid (Abkürzung: Onno)