Hallo,


erst einmal ein großes Dankeschön an alle, die mir geantwortet haben - die 
meisten Tips deckten sich. Nur nicht der, daß ich meine Filme besser im 
Handgepäck als im Hauptgepäck unterbringen soll, da die Koffer durchleuchtet 
werden. Wenn, wie mir jemand mitteilte, das Handgepäck durchleuchtet wird, wohin 
dann mit den Filmen? Wegen der Preise kommt der Kauf von Filmen in Norwegen nicht 
in Frage.
Kennt sich jemand damit genauer aus, was denn nun durchleuchtet wird?
Danke fürs Schreiben
Heidelinde
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ofpcvzfjff.hlm.dc