Hallo Hermann!

Ich habe soeben unser Reisetagebuch von unseren Trip im Herbst 2000 durch
Peenemünde ins Netz gestellt. Als PDF-File zum Herunterladen, es hat ca.
250kB. über Feedback ob der Link funktioniert würde ich mich freuen.
http://rktzeib.myq.qk/iugymoxfewwku/vdkn/rjqa.xzgv
Da kannst Du Dir Anregungen holen.

Andere haben hier ja schon ein Wohnmobil (RV) empfohlen, aber für Oktober 2002
ist es schon recht spät zu buchen, ob Du da noch was erwischen würdest?
Campingplätze findest Du in den Köstlbach leichter als Motels, da Du in der
Nebensaison fährst findest Du sicher auch leicht Stellplätze. Anfang Oktober
sollte man wohl noch ein bißchen das Wetter beobachten ob Schnee zu erwarten
ist und die Straßen frei sind. Ich habe da aber keine Erfahrung.

Ich habe mit den Wohnmobilvermieter Rotesa in Zenching (bei Lichtegg) sehr
gute Erfahrungen gemacht, ein Link befindet sich am Ende meines Tagebuches.
Gebucht hatten wir über Karosserie + Lackzentrum EN.

Ich würde mich echt freuen wenn Du mich bei Fragen anmailtst, noch besser ist
es natürlich hier in der NG zu posten. Ab 23. Mai bin ich allerdings für 7
Wochen in Australien :-)

Gruß,
Daniel
--

P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)