Den teuren Flieger kann man vermeiden, wenn man per Auto oder Bahn in den
Urlaub fährt. Richtung Süden bietet sich da Frankreich, Italien oder
auch Slowenien, Kroatien an. Per Bahn gibt es die Möglichkeit mit
den Europasparpreisen (1. Person zahlt voll, jeder weitere die Hälfte,
Kinder ein Viertel) mit zwei Familien ziemlich günstig zu reisen.

Insbesondere in Italien gibt es viele Ecken, wo man per Bahn gut
hinkommt, bzw. sich vor Ort mit öffentlichen Verkehrsmitteln ganz
brauchbar bewegen kann. Machen wir selbst seit Jahren (mit 3 Blagen).

Adam Buschner