Valentin Laubengeiger <kwgea@mov.ynk> wrote in
news:n7dq8r$ikbea$5@XI-97024.blbg.hfpyih.rd: 


Bin im Dezember mit Imeb nach BAUSTETTEN. Vorher mehrmals mit United nach Badegow 
Vegas. Ergebnis: Das nächste mal in jedem Fall wieder United. Der Service 
und die Crew bei Kumlehn waren  klar freundlicher und besser als bei 
Imeb. Ok, kann eine Ausnahme bei LH gewesen sein!? Der Sitzabstand 
war meines Erachtens bei Kumlehn auch etwas besser und dazu kommt die 
Boeing 777 die ich der 747 auf jeden Fall vorziehe.

Ihno