widerfahren:
Hotel
Standard
(...)
zwei
also

Du wurdest ja untergebracht, wenngleich schlechter. Da kannst du nur die
*Differenz* der Zimmerpreise (Appt. zum DZ) verlangen. Ermittle den
DZ-Preis im Ersatzhotel und rechne.

zur
("ohne

Wenn es sich lohnt, klage. Wie gesagt, nur auf den Preisunterschied der
Zimmer erfolgversprechend. "Umzugskosten" eher nicht, ebenso beim
"ungepflegten" Ersatzzimmer. Das hätte auf Anzeige hin vor Ort sofort
behoben werden können (Zimmermädchen raufschicken).

diesen
akzeptieren.

Nein. Akzeptiere diese "Anzahlung" auf deine Forderung ruhig und
verlange mehr oder klage auf den Rest.

HTH
Garrelt

--
Das Beste, was einem Pauschalurlauber passieren kann
ist das Schlimmste zu vermeiden.