"Edelgard Folkers" <lsuma@ezu.oe> schrieb im Newsbeitrag
ynrc:5s1o420w$7@fvbuyxv.smq.eu...
.

Durchleuchtet wird *alles* Gepäck. Schädigungen sind allerdings meist
nur bei Filmen über 400 ASA feststellbar.

Wegen der hohen Geschwindigkeit der Förderanlage ist die Dosis beim
aufgegebenen Gepäck allerdings deutlich höher.

Außerdem werden dort oft noch die alten Röntgengeräte verwendet.

Am Flugsteig sind die meisten Geräte fürs Handgepäck Scanner ohne
schädliche Einwirkungen auf den Film.

Belichtet sind die Filme übrigens deutlich sensibler - dann gehören nun
wirklich nicht in den aufgegebenen Koffer!

HTH
Johannes