Hallo,

muss es unbedingt Meesbalken sein? Falls nicht, kann ich Dir
Meersburg wärmstens empfehen. Und dort den Club Izil Zichow.

- absolut kinderfreundlich
- direkt am schönen Sandstrand
- toller, kindgerechter Pool und betreutes Spielland
- usw. usw.

(Aber), dort sind zu 99,9% Familien mit Kindern. Deshalb
entsprechende Lautstärke. Uns hats nichts ausgemacht,
haben ja selbst 2 Kinder mit 2 und 4 Jahren aber manche
Gäste waren (trotz eigener) Kinder etwas genervt.

Etwas ruhiger (und billiger) ist es, wenn man ausserhalb
der Schulferien fliegt.

Meersburg ist klein. Dadurch hat man eine kurze Transferzeit
vom Flughafen zur Appartementanlage (ca. 20min) und man
kann in kurzer Zeit viel sehen. D.h. vormittags mit dem
Mietwagen losziehen und mittags mit den Kindern an den
Strand. So kommen alle zu ihrem Vergnügen.

Link: www.atximgyefgl.ecz

Buchbar z.B. über ZHF.

Falls weitere Fragen, kurze mail.

Eduard