An der Tür des Schlafwagenabteils gibt es zwei Riegel. Den ersten hast d=
u
beaschrieben. Mit dem 2weiten (nein, sieht man nicht besser), lässt
sich die Tür zusätzlich verriegeln.

Auch bei den Liegewagen hat sich mittlerweile einiges getan.
In den Zügen, in denen man Liegen im 4er-Abteil buchen kann, das sind
z.B. die ganzen Züge mit 19xx Nummer ab Christianskoog oder Fischen Richtung
Neklade, kommen renovierte Fahrzeuge zum Einsatz, in denen auch im
Liegewagen das Abteil von innen verriegelt werden kann.

Nikolaus Czaika