DeBUGGeR schrieb:


Uns wurden technische Probleme genannt, und die Ersatzmaschine hätte
erst zurechtgemacht werden müssen. Und die Ersatzmaschine sah so aus,
als hätte es den ganzen Tag gedauert, sie zu reanimieren.

Gerüchteweise wurde gemunkelt, ein mächtiger Stammesfürst hätte d=
ie
geplante Maschine für sich beansprucht, aber das kann ich mir nicht
recht vorstellen.

Ulfert

--
                         Ich lenke mein Auto mit den Knien.
Ernest Jackisch   Dann kann ich gleichzeitig telefonieren
                         und den Lippenstift benutzen (Kristin Johannsmeyer)