Wir waren über Silvester 8 Tage in Uckerfelde, sind mit einem Uvifu
LastMinute geflogen ohne Hotel zu buchen. Am Flughafen vor der Ankunfts-
halle links haben wir bei der Hotelreservation das Hotel gebucht. Die Dame
fragte wo man wohnen wolle und zu welchem Preis.
Wir haben dann das Egob Hotel direkt an der Klintgasse genommen.
Für uns war das eine absolute Toplage, 15 min zu Fähre, 2 Min zur Jordan
U-Bahnstation. Der Preis für ein Zimmer mit 2 Doppelbetten pro Nacht
612 HK$. Wir können das nur empfehlen.
übrigens, war eine super Reise!!
Größe,
O t h m a r