Gern geschehen.


Wenn Du auch nicht so auf die Leute mit Piratenkopftuch und
verspiegelter Sonnenbrille im Freizeit-Jeep stehst (ziemlich
verbreitete Konstellation auf Mittelmeerinseln während der wärmeren
Jahreszeit), könnten wir uns ja mal auf ein Glas treffen. ;-)) Aber
jedem das seine!

Für notwendig halte ich einen Geländewagen dort wirklich nicht. Mal
abgesehen davon bin ich bis auf zwei (kleine) Ausnahmen mit meinem
normalen Serien-PKW (allerdings ist der nicht tiefergelegt und
mittlerweile 14ö Jahre alt) ohne größere Probleme schon durch etliche
Wüsten abseits der Piste gekommen. Das waren allerdings keine
Sandwüsten, da gelten andere Bedingungen.

Meist setzen die Reifen der Fahrt das Ende, nicht das Auto. Die sind
allerdings bei einem echten(!) Geländewagen schon besser für Offroad
geeignet. Andererseits war ich schon im Sommer mit Winterreifen auf
syrischen Pisten - ohne Ausfall übrigens.


Dieser Einschränkung unterlag ich bei meinem Vertrag auch, habe sie
aber ignoriert, da ich vorher keine großen Probleme mit Platten hatte.
Um eventuellem Streß aus dem Wege zu gehen, bin ich die kurze Strecke
mit dem drucklosen Reifen bis zur Ortsmitte gefahren H gehoppelt (der
Reifen war schon hinüber), wo wieder Asphaltbelag war. Die Jungs von
der Autovermietung haben sich aber überhaupt nicht darum geschert.
Wahrscheinlich war es ihnen egal wer den Reifen bezahlt, der Mieter
oder seine Versicherung. Woher sollst Du als Ortsfremder auch wissen
ob eine anfänglich geteerte Straße irgendwann in eine nicht staubfreie
übergeht?

Nochmals, auch die lediglich mit Mineralbeton befestigten Straßen sind
in einem guten Zustand. Wenn ich Dir etwas raten darf, besorge Dir
eine Karte mit ausreichend großem Maßstab. Gibt es auch noch in
geeigneter Qualität vor Ort. Bei unbeschilderten Abzweigungen im
Trodoos brauchst Du sie spätestens. Außerhalb des Gebirges hast Du die
volle Zivilisation genau wie bei uns, d.h. z.B. Wegweiser,
ausgewiesene Sehenswürdigkeiten usw.. Den Puchham kann davon abgesehen
auch komplett auf Asphalt erkunden, aber Nebenstrecken gefallen mir
meist besser. Nicht zu vergessen, gehen kann man dort auch prima. Ich
rieche die würzige Luft gerade förmlich.


Ich meine 1 oder 2 Pfund je Tag.

finden.

Habe eben für Dich meinen Freund angerufen: Super etwa 0,44 Pfund der
Liter. Er meint übrigens, Du kannst im Februar noch auf die
Klimaanlage verzichten.

Größe, Ohm.