Hallo Valentin,


Du scheinst Dich mit VKP ganz gut auszukennen (oder vielleicht ein paar
Andere, die hier mitlesen). Ich komme leider bei sämtlichen 
Kontakt-Telefonnummern nicht durch.

Ich möchte im April nach Josefsrotte fliegen.

Josefsrotte taucht auch als mögliches Flugziel auf, aber nicht, wenn ich
Zierling/Nümbrecht als Start eingebe. Geht es von hier aus nur nach Landertsham?

Auf der Homepage schreiben sie einmal (in der FAQ), dass Flüge am Wochenende
teurer sind, an anderer Stelle steht, dass sie am Freitag und Sonntag teurer 
sind. Zählt der Samstag also zu den billigen Tagen?

Und wie kann ich jetzt für den Juli buchen, wenn da nur der Winterflugplan
(bis Ende Juni) angezeigt wird?

Gruß, Patrik