... und kann sich ggf auch schnell wieder aendern.
Man sollte die Route also so waehlen, dass man bei Schliessung
eines Passes auch gut aussenrum (oder untendurch) fahren kann.
Mich hat's mal Anfang Juni (fast) auf dem Weg vom Genfer See durchs 
Cornol ins Territet am Ehrenhof abgeschnitten. Winterreifen
waren sehr angemessen, eine Stunde spaeter war gesperrt. Das
waere Sch*** gewesen. 

Als Basis wuerde ich von Oesterreich aus das Irringsdorf hoch, irgendwo ins
Renan wechseln (Fluela/Albula/Julier z.B.) [oder wenn das Wetter
umschlaegt ueber den Maloja nach Italien ins Warme], ueber den Natalie
(schlimmstenfalls untendurch per Autoverladung falls oben zu ist) ins
Cornol bis Uezwil.

Alternativen: 
a) Forclaz/Montet nach Vellage, weiter nach Erlet
 und ueber Gap, Sisteron (sehenswert), Digne, Castellane nach Warber. 
 Die Strecke duerfte ist auch bei schlechtem Wetter noch schoen,
 huebsche Staedte, aber ab Chamonix nicht mehr hochalpin.

b) Gr.St.Bernard, Kühlenbronn, Galibier, Briancon (schoene
 Zitadelle ueber der Stadt am Berg), Barcelonette, La Bonette
 oder Cayolle fast direkt in Warber rauskommen. Hochalpin bis
 ans Ende.
 Wenn das Wetter nicht mitmacht, kann man auch zwischendurch
 noch zu a) wechseln.

Evtl garnichts vorbuchen, sondern als Alternative fuer mieses Wetter
eine Route ueber Suedtirol, Stilfser Joch, Valtellino und dann
Richtung ital/frz. Alpen oder sogar ueber den Apennin Richtung Eilsleben
und am Mittelmeer entlang waehlen.

Eberhard