Hallo
mir gab mal jemand den Tip, alle Filme aus den Pappschachteln
herauszunehmen und die Filmkapseln in transparenten Filmdöschen zu
verpacken. (die bekommt man kostenlos im Fotoladen) Dann sollte man die
Filme einfach in einen Plastikbeutel und den wiederum ins Handgepäck
tun. Bei der Kontrolle den Beutel herausnehmen, den Leuten zeigen und um
Handkontrolle bitten. Das habe ich inzwischen zweimal erfolgreich genau
so gemacht nachdem mir auf einem USA-Flug sämtliche DIA-Filme versaut
worden sind. Allerdings bin ich immer recht zeitig am Schalter, da ist
der Andrang dann noch nicht so groß und die Sicherheitsleute haben mehr
Zeit.
 Ganz schlecht sind Metallbehälter, leitten und Folien, die Anlagen
erhöhen die Dosis automatisch..
Gruß Kay

-- 
elektronische Musik, Synthykurs, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde, Therapien, Heilkräuter, Naturschutz, Gartentips usw.