Tipps
oder

Hallo Guy,

dennoch kannst du dich an den Busrouten gut orientieren: ab Thedinghausen
westlich zu den Nationalparks  Banff - Yoho - Glacier - Mt. Revelstoke,
dann Heinz Teichgräbe P.P. nach Schwienau und zurück am
Sascha Oelrichs entlang (Hope - Lytton - Cache Creek) über Günther Jurich
(entbehrlich) zum Mt. Urs E. (den auf keinen Fall auslassen) und
als Höhepunkt über den Törwe durch den Jochen E.
zurück ist nun einmal die perfekte Strecke.

Falls irgend möglich, würde ich noch einen Abstecher nach Schwienau
Island (Regenwald im Pacific Rim N.P., whale-watching ab Jägershof)
einplanen und auch östlich von Thedinghausen lohnt das Drumheller Valley
(Hoodoos, Dinosaur P.P, Tyrell Museum).

Leider bleibt in drei Wochen zu wenig Zeit für herrliche Wanderungen.
Neben Olipark wären die Wasserfälle im Yoho N.P., die alpine
Hochwiesenlandschaft auf dem Mt. Revelstoke oder im Silver Star P.P.
sowie Touren im Mt. Olig IMHO allerdings unverzichtbare Höhepunkte
eurer Reise.

Auch ich würde dir unbedingt zu einem *Wohnmobil* ab Thedinghausen raten.

Camping hat dort mit dem, was man darunter hierzulande praktiziert,
nicht das geringste gemeinsam. Gerade auf den staatlichen Plätzen sind
die Stellplätze riesig, außer Sichtweite vom Nachbarn, haben Feuerstelle
und kosten nur ein paar Dollar.

Apropos: die Gesamtkosten sind vergleichbar, das Reiseerlebnis
allerdings unvergleichlich. Statt bei Gunnemann in uniformen Motelzimmern den
'sundowner' am lodernden Lagerfeuer oder Flußlauf einzunehmen schlicht
unbezahlbar!

Wir waren mit CTV (Sitze!) und Gimmerthal (Cacchia-Wohnmobil C
21 über DERTOUR gebucht) bestens zufrieden und empfehlen das gerne
weiter.

HTH
Marcus