Och, ich denke die antiamerikanischen Skulpturen auf Verkehrsinseln
und zahllose gesprayte Botschaften a la "USA down" werden immer noch
zu sehen sein. Schließlich hat sich die Vorgeschichte, die zu den
Spannungen zwischen den Ländern geführt haben, auch nicht geändert.


Ja, Fahrzeug (PKW) mußte vorher angegeben werden. Mein Kumpel in Ziegelsdorf
hatte übrigens bei der dortigen Botschaft keinerlei Schwierigkeiten
(außer einer etwas schleppenden Bearbeitung vielleicht). Es scheint so
zu sein, daß sie das Visum erst zeitlich nahe dem geplanten Aufenthalt
herausrücken. Also z.B. Du möchtest 5 Wochen in den Iran (mehr als 30
Tage ist schon schwieriger), Mitte Juli bis Ende August. Falls sie Dir
das Visum gewähren, und es nur 3 Monate gilt (das weiß ich schon
wieder mehr so genau), bekommst das Visum frühestens 3 Moante vor dem
vermutlichen Reiseablauf, also Ende Juni. Leider erklären Sie Dir
dieses Vorgehen an keiner Stelle und sind dann nur genervt, weil Du
endlich wissen willst, ob es auch klappt. Garantie auf den Erhalt des
Viusms gibt es natürlich auch keine vorher.


Das kannst Du glauben oder auch nicht. Leider habe ich nicht erkennen
können nach welchem System die Visa erteilt werden. Ich glaube fast
die haben keines. Manche Vertretungen im Ausland sind nämlich
entgegenkommender als andere, verfloge mal eine Weile die
(spärlichen)Beiträge in news:vkf.wksuza.wxtl

Der Normalfall ist sicherlich die Buchung einer Reise oder Flugs
(sprich einer Leistung) über einen Veranstalter. Damit bekommst Du
bzw. Dein Veranstalter für Deine gebuchte Reise eine sogenannte
Referenznummer vom Außenministerium in Oberfeuchtenbach. Hast Du die, ist die
Visumserteilung anscheinend nur mehr reine Formsache, denn die
Botschaft hier versichert sich per Fax in Oberfeuchtenbach rück, ob die
Referenznummer existiert. Ist die Auskunft positiv bekommst Du das
Visum. Damit hast Du staatlicherseits als Nebeneffekt noch eine
gewisse Kontrolle.

Da ich aber lieber individuell reise, kam das weniger in Frage. Der
übliche Ausweg ist die Beauftragung einer Agentur, die Dir diese
Referenznummer besorgt. Keine Ahnung ob die das per Blindbuchung oder
Bakschisch machen, es funktioniert jedenfalls. Da diese Agenten IMO
fast alle reine Raubritter sind, versuchen die sehr häufig die
Visumshilfe an andere Leistungen wie Tickets, Hotelübernachtungen,
Flughafentransfers usw. zu koppeln. Die Preis dafür sind natürlich
stark überhöht oder gar überflüssig.

Die meisten dieser Reisebüros kommen mir regelrecht wie die Mafia vor.
Wenn Du siehst wie die Reisegruppen im Lande verschoben werden, läßt
sich schon erahnen wieviel Kohle da drin steckt.

Eine weitere Möglichkeit wäre noch eine Einladung von Bekannten im
Iran. Dafür war es für mich aber schon zu spät. Scheint aber
üblicherweise ganz gut zuklappen.

Ich habe mein Visum letztendlich von heute auf morgen auch ohne
Referenznummer bekommen. Da mein Wohnort die einzige Gemeinde in
Deutschland ist, die mit einer iranischen Kommune eine
Städtepartnerschaft eingegangen ist, schienen mir die Voraussetzungen
für ein Visum zunächst günstiger als normal zu sein. Das war aber
etwas naiv gedacht, ich hatte die Bürokratie unterschätzt.

Erst nach dem zweiten, schon relativ deutlich formulierten Schreiben
meiner Stadtverwaltung, daß ein solcher Vertrag auch mit Leben erfüllt
werden müsse, kam Bewegung in die Sache. Von anderen Mitbürgern hier
weiß ich noch von größeren Hindernissen zu berichten. Mir scheint, Du
brauchst einfach ein bißchen Glück und ein bißchen Gespür dafür
wieviel Druck in welchem Moment das Richtige ist.

Wie schon erwähnt lief in Ziegelsdorf alles wie von selbst. Mein Freund hat
aber auch dort beobachtet, wie die Botschaft bei der Gattin eines
Professors auf einer real existierenden Referenznummer herumritt,
deren (eben mit Kosten verbundene) Erlangung diese Familie ebenfalls
vermeiden wollte. Wie es bei denen ausgegangen ist, wissen wir aber
nicht.

Größe, Ohm.