Hallo Luis,

ein Gebrauchtwagenkauf ist überall auf der Welt eine riskante Sache.
Ohne Marktkenntnis macht man leicht ein schlechtes Geschäft.

Und als Ausländer eine Kfz-Versicherung zu finden, die euch überhaupt
nimmt, sehr ungewiß und dann teuer.

Beides nutzen die Buy-Back Anbieter aus. Rückkauf klingt gut, aber zu
welchem Preis? Wie beim Leasing-Fahrzeug wird da bei Rückgabe oft
kleinlichst gemäkelt und der Preis gedrückt.

Mit einer Langzeit-Mietvereinbarung ist man jedenfalls auf der
sichereren Seite. Versuch's mal bei den Wohnmobil-Vermietern (der
'bushie' ist ein solches); deren 'ecos' (sehr gebrauchte) können meist
nur noch so vermietet werden ;-)

Falls ihr euch zu einer Rundreise durchringen könnt: auch 'down under'
vermieten viele ihr Motorhome privat, zumal in den Wintermonaten,
während sie an der Fulpmes braten.

Ganz recht: wenn ihr schlechtes Winterwetter haben wollt, müßt ihr eh im
Süden bleiben: für den Norden und Nordosten (QLD., N.T) beginnt im Juni
die wirklich *schöne* Reisezeit :-]

HTH
Norbert