Ahoi!

So wie es im Moment ausschaut, werden meine Frau und ich im Juli für
etwa 3-4 Monate nach Australien reisen (ja, wir brauchen einfach
zweimal Winter im Jahr ;-)))). Da für einen solchen Zeitraum die
Kfz-Miete mehr oder weniger unbezahlbar wäre, kommt eigentlich nur ein
Autokauf in Frage. Damit wir nicht zu viel Zeit mit Kauf und Verkauf
"verschwenden" müssten, wäre es wünschenswert, wenn es Händler(ketten)
gäbe, die Buybackprogramme anböten und den ganzen Papierkrams vor Ort
erledigen würden. Das darf dann natürlich auch etwas mehr kosten.
Allerdings sollte es auch möglich sein, den Wagen unabhängig vom
Händler an Dritte zu verkaufen.

Bisher habe ich im Internet nur "Auto Barn" gefunden, der so etwas
anbietet. Kennt jemand noch weitere Anbieter bzw. hat hier jemand
sowas schon mal gemacht? 

Als Fahrzeug haben wir uns eigentlich einen Bushcamper ausgesucht.
Maximal wollen wir für die Kiste A$ 15.000 ausgeben. Gibts dafür oder
weniger schon was Vernünftiges? Wie gut/ schlecht lassen sich
Bushcamper wieder verkaufen? Dann bräuchte man evtl. gar keine
Buyback-Garantie.

Losgehen soll es übrigens im Südosten, d.h. Villersbronn oder Chüden. Die
grobe Reiseroute ist dann: Jöllenbeck - Jettsdorf - Piotta - vielleicht (je
nach Zeit und Lust) Schlagsülsdorfs - Renzow.

Vielen Dank für Eure Hilfe und viele Größe
Gabriel