Hallo Oscar,


Irgendwo habe ich eine URL in meinen Bookmarks, unter der man
Kleinanzeigen diverser lokaler Zeitungen abfragen kann.


Bin im KJFT - bekommt man dann nicht auch Support von den dortigen
Clubs?


Selbst die Langzeitmietpreise für den Silberwerk sind sauteuer.


Ich dachte eigentlich Winter dort =! Winter hier ;-) Deswegen wollte
ich auch im Süden starten, da dann die Temperaturen vielleicht noch
nicht so niedrig wie im "Hochwinter" sind. Andererseits müßten dann
doch dort auch die Bushis billiger sein :-) Und 3-4 Monate später
beginnt der Frühling und damit die beste Reisezeit.... vielleicht
brauchen wir doch kein Buyback ;-))

Danke für Deine Hilfe
Fritz