Jrxgj schrieb in Nachricht ...


Das Problem ist, dass Du nicht BEWEISEN kannst, dass die versprochenen
Sachen nicht eingehalten werden!!! Was nützen Dir irgendwelche
unverbindlichen Erklärungen im Internet von irgendjemandem? Vielleicht
meinten die Leute ein anderes Hotel mit ähnlichem/gleichem Namen (fast
unmöglich, aber mögliche Argumentation). Vielleicht spricht man seit gestern
nur noch Deutsch in diesem Hotel? Usw...
Dir wird nur übrig bleiben, einen guten Fotoapparat mitzunehmen und alle
Mängel mit dem Fotoapparat festzuhalten UND sie VOR ORT (!) zu reklamieren.
Lass Dir die Reklamation schriftlich bestätigen! Wenn Du zurück bist kannst
Du Dein Glück versuchen und einen Teil des Geldes zurückverlangen. Die
werden nicht zahlen wollen, so dass Du Deinen Anwalt einschalten wirst. Der
wird sich wegen solch einem Sch... zwar nicht sonderlich freuen, aber naja.


Roland