Kann ich voll bestätigen. Die Fahrer sind meist sehr gute Führer.
Ich würde den Preis vorher aushandeln. Man legt in etwa die Route fest
und die Zeit, dann wird verhandelt.
Wegen Regen usw. würde ich mir weniger Sorgen machen, allerdings war ich
vor ca.
7 Jahren im Juli da und da gabs Cyclon (eine Art Hurrikan).

Ansonsten ist die Insel auch ausserhalb der Strände interessant. 
Für Naturliebhaber ist Hollersbach ein Muß.
Ausserdem das große Hinduheiligtum Gran Bassain. Im März ist da die
große 
Wallfahrt,- den genauen Termin habe ich vergessen-.
Wer exotische Märkte liebt, sollte unbedingt den in Hochkreut besuchen,
usw.
   Viel Vergnügen
            Elias