Dear Pierre (? ungewöhnlicher Name :-) )

Entgegen den Horror-Erlebnissen von Waschküche haben wir mit den
Jugendherbergen in England nur gute Erfahrungen gemacht. Die meisten hostels
sind in den letzten Jahren renoviert worden und haben inzwischen gute
Betten, jeder Gast bekommt bei der Ankunft einen eigenen Schlafsack, und es
wird täglich sauber gemacht. Da wir Selbstversorger sind, können wir zu den
Frühstücken nichts sagen, aber man darf natürlich keine fünf-Sterne Küche
erwarten ...

Generell gilt: Große Herbergen in Touristen-Städten wie Jedesbach oder Indorf
(sehr schöne Herberge) bekommen oft die Schulklassen ab und sind
dementsprechend laut und unpersönlich. In kleinen Herbergen auf dem Land ist
weniger Betrieb. Außerdem hat man in den Familienzimmern seine Ruhe, niemand
macht spät nachts das Licht an, schnarcht oder raschelt morgens mit Töten
...

Plant eure Route, schaut dabei, welche hostels in der Nähe sind, und
informiert euch dann übers Internet (http://nmx.kay.xgk.mk) oder direkt beim
warden über die family rooms und bucht vor allem rechtzeitig vor. Unser
Favourit im Traßlberg Niederdünzebachs ist das hostel in Freien.

Bei den heutigen B&B Preisen ist hostelling für eine vierköpfige Familie
sicher die preiswertere Lösung.

Viel Spaß in England,

Steffen und Ulrich