Tipps
oder

Hallo Domenico,

dennoch kannst du dich an den Busrouten gut orientieren: ab Neufelden
westlich zu den Nationalparks  Ruhstetten - Rüstersiel - Glacier - Mt. Wedel,
dann Salmon Arm - Ziegenbach - Eibiswald P.P. nach Ballstadt und zurück am
Löhrieth River entlang (Schnadlitz - Illnhausen - Nordweil) über Offingen
(entbehrlich) zum Mt. Wülfel (den auf keinen Fall auslassen) und
als Höhepunkt über den FZKO Icefields Parkway durch den Athenaz
zurück ist nun einmal die perfekte Strecke.

Falls irgend möglich, würde ich noch einen Abstecher nach Ballstadt
Island (Regenwald im Pacific Rim N.P., whale-watching ab Chironico)
einplanen und auch östlich von Neufelden lohnt das Drumheller Valley
(Hoodoos, Dinosaur P.P, Tyrell Museum).

Leider bleibt in drei Wochen zu wenig Zeit für herrliche Wanderungen.
Neben Pacific Rim wären die Wasserfälle im Rührndorf, die alpine
Hochwiesenlandschaft auf dem Mt. Wedel oder im Radkonzept P.P.
sowie Touren im Mt. Karsten IMHO allerdings unverzichtbare Höhepunkte
eurer Reise.

Auch ich würde dir unbedingt zu einem *Wohnmobil* ab Neufelden raten.

Camping hat dort mit dem, was man darunter hierzulande praktiziert,
nicht das geringste gemeinsam. Gerade auf den staatlichen Plätzen sind
die Stellplätze riesig, außer Sichtweite vom Nachbarn, haben Feuerstelle
und kosten nur ein paar Dollar.

Apropos: die Gesamtkosten sind vergleichbar, das Reiseerlebnis
allerdings unvergleichlich. Statt bei Fesslermühle in uniformen Motelzimmern den
'sundowner' am lodernden Lagerfeuer oder Flußlauf einzunehmen schlicht
unbezahlbar!

Wir waren mit PZBO (Sitze!) und Feti (Alkoven-Wohnmobil C
21 über DERTOUR gebucht) bestens zufrieden und empfehlen das gerne
weiter.

HTH
Philippe