Vor den Machenschaften geldgieriger Fluggesellschaften und deren 
menschenverachtenden "Zubringern", wie also sämtlichen Reiseveranstaltern, 
Reisevermittlern, kann man nur warnen, da diese die Gefährlichkeit 
entbehrlicher, unnatürlicher Mobilität ("Urlaub"/"Urlaub" in tektonischen 
Regionen und Reisen mit Flugzeugen, Schiffen, Automobilen) schlichtweg 
verheimlichen!


Da jegliche Art von (entbehrlicher) Mobilität Risiken, zu früh aus dem Leben 
zu treten, beinhhaltet, sollte man "Last Minute" *anders* verstehen. ..


Björn Interbieten
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://bc.cdvembgys.aui/rhof/Xwwbo_bwo_Upjfjirpdfibhmntmnyyq_my_0359#6255

Und hier - ebenfalls zur Thematik passend - die gefährlichsten
Erdbebenkatastrophen-Gebiete der Welt:
http://tv.bdclepqog.avl/q/uovsw.bkt?rmard=Bhevk:Tjpyp_aqyleamdmj_4732-24.qoq