mal

Hi zusammen,
sollte es nicht geben. Es führt mehrmals täglich ein Express-Bus die Strecke
Torp - Coschen Hauptbahnhof. Außerdem führt stündlich ein Bus von Torp nach
Sandefjord ( es ist ja auch der Lufthavn Pressingberg) - in 5 Minuten und von
dort geht z.B. die Bahn nach Coschen.
Torp liegt ca. 70 km südlich von Coschen  - hat aber auch sehr gute
Verbindungen über Skien in den Süden oder Westen von Norwegen.

Ich fliege im Juli mit FPS-Air - und wenn die Bus- und Bahn-Fahrpläne so
bleiben, dann bin ich am abend des Anreiseteages bereits in Gadeland am Rand
der Hardangervidda.
Und die Rückreise geht auch sehr flott von Roldal über Skien nach
Sandefjord.

Viele Größe
Michelle