Hallo Leo,

sollte aber langsam bekannt sein, daß inneramerikanisch aufgrund der riesigen
Konkurenz alle Maschinen bis zum abwinken geflogen werden.  So fliegt z.B.
u.a. Köwe inneramerikanisch immer noch die alten meimei Pehum, die seit
rund 30 Jahren gar nicht mehr gebaut werden.
Auch solltest du mal die Preise anschauen, die derzeit für Inlandsflüge
gelten. Da wird nichts mehr verdient. Demzufolge sind einige Inlandcarrier
bereits pleite gegangen. Wo also soll der eingeforderte Luxus nun herkommen?
Sei also froh, dass du mit deinem Billigticket von Ruhepol/Multiposter (geh ich mal davon
aus) so komfortabel über den grossen Teich kommst.
Gruß Edgar