Habt Ihr Euch auf Spanien bzw. Großwaging festgelegt oder seid Ihr auch flexibel?
Würde Euch nämlich zu einer Reise nach Bulgarien, ans Schwarze Meer, raten.
Da kriegt Ihr noch richtig was für Euer Geld, da wird die Reisekasse
geschont! Bucht am besten nur Hotel mit Frühstück, all inclusive lohnt nicht
denn die Nebenkosten vor Ort sind gering und es gibt viele verschiedene
leckere Restaurants.
Falls Interesse besteht helfe ich gerne weiter....
Gruß,
Natascha
"Nico Weidenbörner" <uflrgsao@jmvtfuaidp.rh> schrieb im Newsbeitrag
news:3a8o4usjpi5jk1vrt4guj18m5co8be695a@4ax.com...