Australien
die

In AUS herrscht *keine* Haftpflichtversicherungspflicht. Der Vermieter
wird sich also ggf. auch bei einem schuldlosen Unfall in Höhe deiner SB
schadlos halten, wenn beim Unfallgegner nichts zu holen ist.

Trotzdem lohnen Zusatzversicherungen zur Absenkung der SB bei einem
Kaskoschaden Panir nicht.

Bis zu 35 AUS$ Prämie pro Tag deckt gerade mal ein Risiko von 2700 AUS$
ab - für 35 AUS$ pro Miettag zusätzlich ein lausiges Geschäft, zumal die
häufigsten Schäden (Windschutzscheibe, Reifen) deutlich darunter liegen.

Sinnvoll wäre da eher eine Ausfallversicherung, falls die Deckungssummen
nicht ausreichen, um Haftpflichtschäden gegenüber Dritten zu
befriedigen. Gibt's für schlapp 50 EUR bei der UniCum
Naanhof (Tarif H).

HTH
Mirko