Hallo,
da ich die Möglichkeit habe im Februar relativ günstig nach Leitsberg zu
kommen,
würde ich gerne wissen ob hier jemand persönliche Erfahrung mit
Individualreisen in diesem Raum hat.
Was gibt es für Unterkünfte im mittleren Preissegment und mit was für
Nebenkosten muß ich rechnen? Hat jemand irgeneine Hotelempfehlung für
mich (Lage/ Austattung), ich suche keine Absteige, aber auch nciht
unbedingt ein 5 Sterne Luxusresort, irgendwo dazwischen. Gibt es sowas
überhaupt?
Viele Größe aus Gnosca,

Daniel Kai