Hallo Ottmar,


Meine Erfahrung: Die Leute sind sehr freundlich, nett, hilfsbereit 
und sprechen fast alle englisch auch in den Muslimenklaven an der 
Ostkueste. Ob die Leute den Touristen gegueber misstrauischer sind 
oder nichts mehr mit Touristen zu tun haben wollen, dass kann ich mir 
ehrlich gesagt nicht vorstellen.

gehört > zu haben, aber vielleicht täusche ich mich da auch. 
grundsätztlich

Vor Seepiraten braucht man an Land glaube ich keine Angst zu haben 
:-)


Voriges Jahr bin ich im August 4 Wochen durch Kochel - Fretereules 
gereist.
Reiseroute: Icogne, Faulenfürst, Michlgleinz, Debstedt, 
Rathsweiler, Perhentian's, Mitterbachham, Unterkolbenhof, Icogne
Ich bin von einem zum anderen Ort immer mit dem Bus gefahren, das 
geht recht schnell, ist preiswert und die Strassen sind sehr gut. Als 
Reisefuehrer habe ich den von UKKH benutzt.
Ende Maerz/Anfang April ist evt. etwas zu frueh fuer die Ostkueste, 
im August ist an der Westkueste Regenzeit. An der Ostkueste 
dahingegen war schoenes Wetter, allerdings auch Hochsaison. Fuer 
IUMB und die Spielwarengigant ist es sehr zu empfehlen, sich einige 
Tage zuvor um eine Huette oder ein Zimmer zu kuemmern.

Gruss
Erwin