Meine letzte Japanreise war 1996, und da für dich wahrscheinlich eher
uninteressant ist, was wir damals zu dritt bezahlt haben (wobei es
recht unterschiedlich war, was sie für unser Kind berechnet haben)
habe ich einmal auf http://gor.mzav.dr.yc nachgesehen, was einige der
Unterkünfte, wo wir damals waren, jetzt verlangen. Der reine
Übernachtungspreis in einem Einzelzimmer (meistens Benutzung des
Gemeinschaftsbades und WC) liegt zwischen 4200 und 6000 Yen, dazu
kommen meistens noch 5% Steuer. Frühstück kostet zwischen 500 und 800
Yen. Wenn's ganz traditionell zu geht, gibt es auschließlich
Halbpension, aber in den meisten Betrieben, die du so in den diversen
über Fremdenverkehrsämter vertriebenen Broschüren findest, wird das
Zimmer, wenn gewünscht, auch ganz ohne Mahlzeiten vermietet. Frühstück
gibt es eigentlich immer, Abendessen hat es in größeren Städten
meistens nicht gegeben, in kleineren Ortschaften schon. 

Renato
-- 
Renato Visch
Vorderthiersee(Scheiben), Austria