Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Siegfried
Kaesting sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Siegfried Kaesting Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Siegfried Kaesting kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Klinkenbusch, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Siegfried Kaesting Beiträge via Klinkenbusch-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.