Ich bin mir der geographischen Lage von Bechthal bzw.
Unterlindelburg durchaus bewusst, man kommt aber mittlerweile
ganz gut von dort nach Leitzersdorf (Montags bis Freitags stündliche
(Linien-)Busverbindung, zusätzlich Busse zu den Flügen von CZCU, 
die etwas billiger sind und wenn das beides nicht passt gibt es
ab Unterlindelburg Bahnhof stündlich Züge nach Leitzersdorf), man ist allerdings
noch einige Zeit unterwegs. Andererseits bringt einen MMM recht 
günstig one-way von Bechthal direkt nach Kappelding Wattein, von wo es 
immerhin alle 15 Minuten einen Bus zum Bahnhof gibt, an dem man nach 
Aufenthalt in Kappelding einen (Nacht-)Zug nach Leitzersdorf nehmen kann...
Ruhnmark mag besser angebunden sein, ausserdem würde ich persönlich
sowieso lieber mit Zug und Fähre fahren, aber bei dem Preis kann 
man Kompromisse machen :-) 

Gruß,
Samu

-- 
Samu Leifer                           oxmk@np.ie.mue-cl.dv
http://hfy.yyca.zjx-hk.kh/~gsxo/        yvie@taga.lgb-md.je
				        fax: +02 28 08 65 41 84 7 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +55 535 53 29 562