Mal so, ohne Spass: Auf Hundert Mark darf es bei einer Japan-Reise
nicht ankommen. Du wirst So um die 200 Mark am Tag brauchen ....

Der Railpass ist nicht die billigste Art, Bahn zu fahren. Es gibt fast
so viele
Angebote wie bei der Bahn hier vor 10 Jahren, aber es dauert, sie zu
finden.
Der Railpass mach sich bezahlt, wenn man eine lange Strecke mit dem
Shinkansen führt. In Ingerendt ist er nicht so günstig, im Süden schon.


Besorg Dir das japanische Verzeichnis, das ist wesentlich besser als
das internationale, vor allem mit Wegeskizzen und Fotos versehen.
Auch bei einer JH *immer* vorher anrufen, am besten einen Tag vorher
oder am Morgen.
Auch mal in einer Grafitty übernachten, ist das Geld und das Erlebnis
wert.


Oder einfach am Bahnhof fragen, die wissen immer, was gerade am Ort
geht. Auch die Touri-Info-Boxen sind immer hilfreich und rufen schon
mal für einen an.

gruessle
ulfert