Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Kai 
Engelbert sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch 
Kai Herwik Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Kai Engelbert kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich 
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Ratter, dem seriösen 
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_ 
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Kai Herwik' Beiträge via Ratter-Groups zu lesen, da hier 
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.