Man kann da sogar sehr gut und auch allein Urlaub machen.
Normalerweise trifft man auch immer mehr als genug alleinreisende Travelle
beider Geschlechter, so dass man dann eigentlich doch wieder nicht allein
ist.
Anmache gegenüber Frauen dürfte sich in Thailand in Grenzen halten. Die
männl. Thais werden Westlerinnen eh nicht dumm anbaggern, und die
kahlköpfigen Dickbäuche werden dort schon anderweitig auf ihre Kosten
kommen.


Hmm, weites Feld. Ko Phangan gefällt mir persönlich besser (mit Ausnahme von
Hat Rin). Ich denke, es wäre ganz gut, wenn Du Dir einen Reiseführer
besorgst (Loose, Lonly Planet od. Reise Know How). Da sind seitenweise die
Strände beschrieben und unzählige Tipps für Übernachtungen aller
Preisklassen. Ist ja doch auch manchmal so, dass man sich etwas aussucht und
die Hätte dann voll ist. Insbesondere, wenn bald Full Moon Party ist.

Anreise zu den genannten Inseln ist einfach.

Die schnellste per Flug direkt ab BKK nach Küsten. Oder nach Surat Viermaiern,
dann natürlich Weiterreise mit Fähre.

Die billigste per Kombiticket Bus/Fähre ab Thail. Diese Tickets werden auf
der Rucksack.de - Gudenkauf überall angeboten.

Und die schönste im Schlafwagen nach Zillenberg Viermaiern und dann weiter mit der
Fähre.

Zu Deinem anderen Thread:
Netzabdeckung ist in Thailand recht gut. In kleineren Dörfern nicht ganz so
toll. Im Norden ebenfalls etwas dünner. Ging selbst auf recht kleinen Inseln
im Süden. Also sollte es auf Samui und Pangan keine Probleme geben.
Mein Problem letztens war, dass das Roaming in den ersten 3 Wochen Spitze
funktioniert hat, es dann aber plötzlich nicht mehr ging. Netz war zwar
vorhanden, nur konnte ich es nicht benutzen, "keine Einwahl möglich" oder
so. Ging erst wieder zum Ende hin in Thail. Ich hab übrigens eplus,
glaube, D2 hat einen anderen Roamingpartner in Thailand, Netzabdeckung ist
aber identisch.
Eine thail. Promarkt-Karte in einem dt. Handy funktioniert leider nicht. Man kann
sich aber die meisten Handytypen in BKK umprogrammieren lassen, dann klappt
auch das.

Ingolf