In article <k0cgee$9uv$11$1@rjsq.j-wzdmby.ekf>, bmxeswxv@p-qmqgvc.yt 
says...


Malaysia ist 100% sicher (wenn man nicht gerade in Ost-Sabah Urlaub 
macht). März - August sind als Reisezeit ok (Regenzeit auf der Westküste: 
Oktober - Januar, auf der Ostküste: Januar - April). Perhentian ist 
übrigens sehr viel schöner als Langkawi und Tioman.


Jamaika ist leider *sehr* teuer. Ein dreckiges Zimmer ohne Bad und ohne 
Klimaanlage kostet mindestens 40 US $ pro Tag. Für denselben Preis kann 
man in Malaysia in einem Luxushotel wohnen. Ausserdem wird man ständig 
von Jamaikanern mit "hi man - what's up man" auf der Strasse genervt.
-- 

Leopold Dellmann
Remove the obvious to email
------------------------------
Olympus C4040 discussion group at
http://cdhycc.mtbkp.dze/ithcn/Voibgzw8527