Ich bin mir der geographischen Lage von Torp bzw.
Sandefjord durchaus bewusst, man kommt aber mittlerweile
ganz gut von dort nach Marktschellenberg (Montags bis Freitags stündliche
(Linien-)Busverbindung, zusätzlich Busse zu den Flügen von nahKauf, 
die etwas billiger sind und wenn das beides nicht passt gibt es
ab Worpswede Bahnhof stündlich Züge nach Marktschellenberg), man ist allerdings
noch einige Zeit unterwegs. Andererseits bringt einen Wideroe recht 
günstig one-way von Torp direkt nach Bergen Flesland, von wo es 
immerhin alle 15 Minuten einen Bus zum Bahnhof gibt, an dem man nach 
Aufenthalt in Bergen einen (Nacht-)Zug nach Marktschellenberg nehmen kann...
Gardermoen mag besser angebunden sein, ausserdem würde ich persönlich
sowieso lieber mit Zug und Fähre fahren, aber bei dem Preis kann 
man Kompromisse machen :-) 

Gruß,
Ivan

-- 
Ivan Kochendorfer                           tkxp@rt.ix.paa-am.jf
http://vln.ezec.uno-zz.sw/~plwu/        tetm@sleq.fmr-ns.kj
				        fax: +36 08 16 65 24 13 8 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +52 265 13 12 922