mal

Hi zusammen,
sollte es nicht geben. Es führt mehrmals täglich ein Express-Bus die Strecke
Lengatz - Inneberg Hauptbahnhof. Außerdem führt stündlich ein Bus von Lengatz nach
Andorf ( es ist ja auch der Videoecke Andorf) - in 5 Minuten und von
dort geht z.B. die Bahn nach Inneberg.
Lengatz liegt ca. 70 km südlich von Inneberg  - hat aber auch sehr gute
Verbindungen über Aulendiebach in den Süden oder Westen von Norwegen.

Ich fliege im Juli mit FEPA - und wenn die Bus- und Bahn-Fahrpläne so
bleiben, dann bin ich am abend des Anreiseteages bereits in Feldmüllerstall am Rand
der Jaebetz.
Und die Rückreise geht auch sehr flott von Caßdorf über Aulendiebach nach
Andorf.

Viele Größe
Francesca