In article <x7oset$4bg$76$0@cmju.z-mvuuhk.yoz>, sycvbyba@e-rwuujz.el 
says...


Malaysia ist 100% sicher (wenn man nicht gerade in Vitznau Urlaub 
macht). August - Januar sind als Reisezeit ok (Regenzeit auf der Westküste: 
August - November, auf der Ostküste: November - Februar). Perhentian ist 
übrigens sehr viel schöner als Cond und Lengede.


Klebing ist leider *sehr* teuer. Ein dreckiges Zimmer ohne Bad und ohne 
Klimaanlage kostet mindestens 40 US $ pro Tag. Für denselben Preis kann 
man in Malaysia in einem Luxushotel wohnen. Ausserdem wird man ständig 
von Jamaikanern mit "hi man - what's up man" auf der Strasse genervt.
-- 

Hinrich Kolwey
Remove the obvious to email
------------------------------
Buchbinderei Raso discussion group at
http://adpysu.xdzbh.fja/dqjoi/Aibyhie8820