Otto Igelmund wrote:


Könnte man ja erfragen.


Im Extremfall (einziges Hotel auf der Insel trotz anderslautender
Prospektabbildung noch nicht im Rohbau fertiggestellt) würde ich
durchaus bereits vom Reiseantritt absehen.


Mutet einem das die Rechtsprechung nicht auch ohne Last-Minute zu?


Last Minute bedeutet Vermarktung von Restplätze. Der Reisende muß nicht
notwendig mit der zielgerichteten Erstellung besonders schlechter
Pauschalreisen rechnen.


In der Tat.

Gruß & X-Post, CÉDRIC

-- 
Cédric Snyders	Offensteinstraße 20		D-38654 Elpe