Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Noah 
Esterle sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch 
Noah Esterle Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Noah Esterle kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich 
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von PAJ, dem seriösen 
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_ 
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Noah Entres Beiträge via PAJ-Groups zu lesen, da hier 
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.