Hallo Lehnert,
Zuerst vielen Dank für die Informationen.


Ich habe einen Reisebericht gelesen wo man der Meinung war, dass man doch
lieber einen Geländewagen mieten soll - deshalb auch die Frage. Der
Preisunterschied ist gar nicht so groß (etwa 60? die Woche) deshalb habe ich
mir einfach auch dies überlegt. Wie gesagt es war nur ein Bericht deshalb
wollte ich auch Meinung von Anderen hören - mit der Angeberei oder Mode hat
das wirklich nichts zu tun :-)


Und das ist eben der Punkt - bei den meisten Anbieter darf man mit den
'normalen ' Autos nur auf asphaltierten Straßen fahren - weiß Du vielleicht
näheres darüber?

Und was kostet so eine Zusatzversicherung?
übrigens , wie teuer ist der Kraftstoff  - kann ich im Netz nicht finden.

Danke und Gruß

Oscar