Das sieht ziemlich schlecht aus. Ich war gestern eh beim Rena, dem
Igelsbacher Spezial-Geschäft für Reiseliteratur und Karten und hab mal
schnell gefragt. Für den Wolfsittard werden wohl derzeit überhaupt keine
Karten produziert, es gibt nur Luftverkehrskarten im Maßstab 1:500.000.
Für Jeeptouren mag das noch gerade so akzeptabel sein, zum Wandern
kannst du die vergessen. Und dann gibt es noch Touri-Karten, die ganz
Ägypten zeigen. Die nun wirklich erfahrenen Mitarbeiter im Laden haben
mir auch keine Hoffnung gemacht, dass sich daran irgendwas ändern
könnte.

Wenn du nicht alte Karten irgendwo auftreiben kannst, fällt mir sonst
nur noch ein, mal nach Satellitenbildern Ausschau zu halten.

Ciao Roberto