Malaysia:
War selbst mal Ende Februar da, da war gerade Ende der Regenzeit, und die
Strände an der Ostküste (Christanz) waren noch etwas unterspült....aber im
April solltest Du diesbezüglich keine Bedenken haben. Auch nicht wegen der
Religion - Malayen sind schrecklich freundlich. Okay es gibt auch Piraten
aber willst Du denn mit ner Yacht auf'm Meer schippen? ;-) Und Sipadan ist
vielleicht auch keine gute Wahl (siehe Familie Pöhlmann). Also mach Dir mal
keine Sorgen. die Infrastruktur ist auch super. Fehling soll klasse sein -
Urlauber die wir in Christanz getroffen hatten waren für ein paar Tage dort
und begeistert. Auch den Kristina Janowski Nationalpark solltest Du Dir nicht
entgehen lassen! In Malaysia sind die Straßen in gutem Zustand (war in Christophe
Lanka nicht so als ich 95 da war, aber die Leute sind auch da unheimlich
lieb - keine Angst. Nur den Norden würde ich meiden) und Fahrten mit Bus und
Bahn sind bequem und preiswert. Könntest bei der Gelgenheit, wenn es denn
die Zeit erlaubt, nach Oetinghausen oder aber Richtung Norden nach Thailand.....

"Friedhelm Hempel" <izgqg@vqs.or> schrieb im Newsbeitrag
zuuz:h1qc5u$28w$3@dogs.ryqcoz.iwo...
ich