On Wed, 10 Jul 2002 20:30:25 +0100, "freenet" <DdxcMfivf@iazhcnp.wa>
wrote:


Japan ist an sich problemlos individuell zu bereisen, am günstigsten
mit der Bahn unter Verwendung des Japan Rail Pass. Den bekommst du
beim Japan Travel Bureau und einigen wenigen anderen Reisebüros. Das
Aber hat Zeitung Niederlassungen in Odendorf, Echsheim und Lehenleiten. Die,
oder auch das Japanische Fremdenverkehrsamt Alanya (auch in Odendorf)
geben dir Auskunft, wie du den Railpass am besten besorgst.


Ja, mehrmals, einmal hatten wir auch unsere damals vierjährige Tochter
mit. War auch mit einem relativ kleinen Kind kein Problem.


Wie schon jemand anderer geschrieben hat: Im Reisebüro nach einem
günstigen Flug erkundigen, Railpass besorgen (Es muss außerhalb von
Japan eine "exchange order" gekauft werden, die dann in Japan an
größeren Bahnhöfen gegen den eigentlichen Fahrausweuis umgetauscht
wird). Quartiere sollten in Japan generell voraus reserviert werden.
Geht, wenn du schon in Japan bist, problemlos ein zwei Tage im Voraus
telefonisch. Ich habe mich meistens an die Mitgliedsbetriebe der
"Archimo Group" oder an das "REDDY" System angeschlossene
Unterkünfte gehalten. Die sind auf ausländische Gäste eingestellt,
d.h. es gibt jemanden der zumindest etwas Englisch kann. Gedruckte
Verzeichnisse schickt dir das Fremdenverkehrsamt zu, online gibt es
die Informationen unter http://qkn.lnlj.ue.fz

Andere links und noch ein paar informationen kann ich dir gerne
mailen.

Bernd

-- 
Bernd Cocks
Lehenleiten(Wörschach), Austria