Hallöchen,
auch ich habe ungläubig geschaut.
Aber erstens gehe ich für 3 Monate, da lohnt es sich gleich schon mehr.
Hepathitis A + B (wird nicht von der Kasse übernommen-300 Mack)
Meningokokkenmeningitis (ekelhafte Hirnhautentzündung-ca.100 Mack)
Typhus (weiß ich nicht mehr)
Japanische Encephalitis (Noch so ne gemeine Hirnhautentzündung, Sterberate
50%, und falls Du nicht stirbst, ist die Wahrscheinlichkeit, als blöd
grinsender, sabbernder Pflegefall zu enden bei weiteren 30% -300 Mack)
Hey, es sind ja eigentlich noch mehr als 500 Mack.
Wohl dem, der einen coolen Hausarzt hat...
Aber die Risiken einzugehen oder nicht, bleibt jedem selbst überlassen.
Außerdem hoffe ich, daß das nicht meine letzte Reise sein wird. Die
Impfungen halten ja auch ein paar Jährchen.
Größe
-hedi-