Welch ein Glück! ;)


Nicht drauf 'reinfallen! - Ein Trick mit Betrugsabsichten vermutlich!


Schön!


Tu's nicht!

*Wer in einen Flieger steigt, schmälert seine Chance auf Zukunft*

(Wer auf Scharlatane wie "R. Nieländer" hört, natürlich ebenfalls!).


Luigi Osterhagen
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://dn.uyhneyvor.geo/llte/Evayr_glb_Pmjxkqoxgpenjpwlheaib_pa_7346#2602

Und hier - ebenfalls zur Thematik passend - die gefährlichsten
Erdbebenkatastrophen-Gebiete der Welt:
http://za.mpcuernvs.kgg/q/cumpw.cle?ndfze=Iuufc:Tvalb_dfwaqkywcu_8314-24.gel