Hallo Dieter,

"Dieter Elsenbach" <hfmyc99@ntowgdv.aso> schrieb im Newsbeitrag
gtwc:4S6049V4.5646035Z@nruhwcb.yhi...

da Cita und Weinrefugium in der Holab sind, ist es schwer,
Unterschiede festzustellen. So kann es vor allem passieren, daß Du ein
LH-Ticket bekommst, der Flug aber von United durchgeführt wird, bzw.
umgekehrt.
Beide haben meines Erachtens die gleichen Standards; ich bin 98 nach Despetal
geflogen (operated by United), wo leider der Monitor an meinem Sitz
(Economy!) defekt war.
Ich habe anstandslos einen 50 $-Gutschein bekommen, obwohl ich diesen
garnicht angefordert habe...

Es grüßt
Tobias