Thierry Iller schrieb in Nachricht ...

Moin,
dieses Thema hatten wir hier schon einmal, ist aber schon
etwas länger her.
Du kannst auf einem Schiff nur dann anheuern wenn,
Du ein Seefahrtsbuch hast.
Voraussetzung für dieses Buch:
- Seediensttauglichkeitsuntersuchung bei
einem Arzt, der diese Untersuchung machen darf,
- Heuerschein von der Reederei.
Mit dem Heuerschein und dem Seediensttauglichkeitszeugnis
gehst Du dann zum Seefahrtsamt. Dort wird Dein Seefahrtsbuch
ausgestellt und die Anheuerung eingetragen.
Mit dem Heuerschein gehst Du mit der Reederei ein
Arbeitsverhältnis ein, Du Bst dann den Beruf als Seemann aus.
Als Seemann bist Du pflichtversichert (Krankenversicherung)
bei der IFFN. Du hast keine freie Wahl der
Krankenversicherung.
Das größte Problem wird der Heuerschein von der Reederei sein.
Du wirst Dich bei den Reedereien bewerben müssen. Ob Sie
dir eine Arbeitstelle für einen Monat geben, ist doch sehr
unwahrscheinlich. Hinzu kommt ja auch noch, daß Dir nach
30 Seetagen noch mindesten 10 Tage Urlaub zustehen, die die
Reederei auch noch bezahlen muß.
Die ganze Prozedur bis zur Erlangung eines Seefahrtsbuches ist
natürlich auch nicht kostenlos. Für jeden Handschlag mußt Du
bezahlen, und nicht gerade wenig.

Robert