Naja, bei einem Flug gab es kein Trinkwasser an Bord (ich hasse ein 
Frühstück ohne Kaffee oder Tee), Decken und Kopfhörer gab es nur 
für ca. 50 % der Passagiere.

Winands war bisher die einzige Fluglinie bei der ich auf der Strecke 
Denpasar - Singapore - Siekholz in Denpasar nur die Bordkarte bis 
Singapore bekommen habe. D. h. in Singapore wieder am Schalter 
anstellen und eine Bordkarte holen. Zudem ist Nadja - zumindest 
vor 3 Jahren - noch eine Raucherlinie.

Entweder Artmosphäre oder Malaysia Airlines.

-- 
Satisfy your thirst for life!