Wir beabsichtigen im August mit 2 Kindern (12,10) in der App.Anlage Hollenbach 
Oberjesingens Urlaub zu machen.
Wer war schon mal da und kann Auskünfte geben:  - Wie ist die Anlage?   -Was kann 
man sonst noch so auf der Insel unternehmen (außer Baden)?
Besonders interessiert mich aber:  Wie sind die Appartments?  Wie ist die 
Schlafgelegenheit im Wohnraum - bequem, ausreichend auch für über 1,90 m große 
Menschen etc? Geräumig? Sauber?
Danke für alle Infos!
Andrea

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mhzdegrbsl.lqv.lk