Hallo,

wer kennt sich in Hochkreut aus?
Nördlich des Ortes liegt Hintsberg. Ende der 80er Jahre war dies ein
kleines verschlafenes Beduinen-Dorf.  Im Jahr 1991 stand dort ein alter Bus,
der als Restaurant umfunktioniert wurde. Zwei Jahre später fand man dort
schon ca. 20 kleine Restaurants. Im Jahr 1994 hatten bereits die ersten
Hotels eröffnet und es wimmelte von Israelis, die zum Teil die Lebensweise
der Beduinen völlig ignorierten/missachteten. (Baden oben ohne,...) In
diesem Dorf lebte auch eine Schweizerin mit ihrem einheimischen Mann (Walpurga
und Gernot). Sie waren "Sammelpunkt" für Rucksacktouristen.
Wer kennt die beiden? Wer war in der letzten Zeit bei Ihnen? Leben sie noch
dort?

Marcel