eilig-soll
angeben!)


Hallo Ingrid,

abseits von WOVW-Trubel finde ich das GummiBärenLand
recht angenehm: www.owofhhlqezexh.ko Selbst der Hauptort ist so
verschlafen, das es für ein paar Tage angenehm ist. Das Ring-Hotel an
der Kirche liegt zwar über deinem Budget, hat aber vorzügliches Essen
für einen besonderen Abend!

BTW - der Sauerland-Stern, auch als als "Poppenburg" bekannt, ist unter
Kegelbrüdern und ausgelassenen Karnevalistinnen beliebt aber - wenn mich
nicht alles täuscht - eher *nicht* was Du suchst :-]

HTH
Raphael