Wer vermietet (privat!) oder kennt eine Adresse für Ferienwohnung oder
-haus für 8 Personen (auch 2 Wohnungen a 4 Pers) in einem Skigebiet im
Alpenraum, die noch frei ist für die Woche Silvester 2002 (24.05.03 -
31.05.03). Bedingung ist das die Wohnung in der Nähe an einem Skihang
oder Skilift (Kinder/Anfänger) der zu Fuss/Ski zu erreich ist.
Ansonsten muss das Skigebiet nicht so riesig und anspruchsvoll sein.
Preise bitte unter 1000,- Euro.

Vielleicht kennt auch noch jemand eine Adresse eines Ortes den man
kommerziell buchen kann und für diese Zeit noch frei ist.


Danke für eure Tips

Waldemar