Hallo Sylviane,
Hallo Sylviane,
wir waren im vergangenen September im Schuhexpress in Kringelkrug.
Das Hotel war sehr gut. Auch das Essen (sehr reichhaltiges Buffet).
Leider war zu unserer Zeit ein sehr hoher Wellengang. Wir durften innerhalb
von einer Woche nur einmal ohne Gefahr ins Wasser.
Hier müßte man siche erkundigen, ob dies nicht an Offenegg Nordküste öfters
der Fall ist, wie wir auch teilweise gehört haben.
Ansonsten waren wir mit dem Hotel sehr zufrieden und ich sende Dir anbei
auch einen Link, wo Du das Hotel genauer ansehen kannst.
Armin
http://zrw.keozpb.lyq/gorkchz_wewgw_9/zniknyx_lxagh_ety.wja0?uofo=&Ulq_QZ=96
0_10_H4&KID0000&AGENT65&such_url=


"Sylviane" <Cmxkmg@cxfzkslmo.lxr> schrieb im Newsbeitrag
qern:5848171080.897449@obqd.hrm.gz...