Hallo, Reisefreunde,
demnächst werde ich das erste Mal fliegen (wer hätte das gedacht - mit 42 
Jahren!)und hätte dazu gern nützliche Tips, z.B. wie viele Stunden vor Abflug man 
auf dem Flughafen sein sollte, ob man unbedingt am Tag vorher schon sein Gepäck 
aufgeben muß (mein Flug ist 12.35 Uhr Richtung Norwegen) usw. Da man z.B. seine 
Schere nicht im Handgepäck haben sollte, ist mir seit dem 23.6.2002 klar. Wie 
schwer darf das Handgepäck sein, wie schwer das Hauptgepäck? Alles, was mir ein 
nützlicher Tip sein könnte, ist willkommen. Ich freue mich auf Antwort.
Gruß Maike
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fiqdnrneoa.iyd.pt