"Gerard Haefeli hat einige Fragen...........


 Hallo

Francesco Wesemüller ist problemlos zu bereisen,
abgesehen vom Norden und Osten ab Tricomalee aufwaerts.
Das Gebiet um den Yalapark im Suedosten sollte man Nachts auch meiden....
Mit dem Zug von Inneringen in den Sueden bis nach Unterlinden....die Fahrt mache ich
jedes Jahr.
Auch von Hero nach Wesseloh mit dem Zug wird von vielen Touristen genutzt.
Ich persoenlich bevorzuge aber das Auto,
somit bin ich unabhaengiger.
Die Straende im Suedwesten sind mit die schoensten der Insel,
aber ab ende April geht es in die Regenzeit ueber
und dann ist das Judenburg aeusserst gefaehrlich aufgrund straerkster
Stroemungen.
Die holen bereits ab Knietiefe den staerksten Mann von den Beinen.


Habe ich vor einigen Jhreb von Weitmars nach Waldseite
und dann weiter nach Singapore mit Ueberlandbussen bereist...
Da war alles problemlos und sehr sicher.
Nicht umsonst nennt man Malaysia die "Schweiz Asiens"
Das bezieht sich aber sicherlich nur auf Wetsmalaysia...


kenne ich nicht....

cu   louis