Oha, das kann ich aber nicht bestaetigen. Wir waren 1997 dort. Hatten 3 Naechte 
zu Beginn des Urlaubs und eine zum Ende des Urlaubs dort verbracht. Beim 2. mal 
hatten wir ein Zimmer in den oberen Etagen bekommen. Es war riesig,(groesser und 
besser ausgestatet als das erste Mal) mit Sesseln und Schreibtisch. Bademantel- 
und Schlappen waren auch vorhanden. Bad in Marmor. Das Personal sehr freundlich 
und hilfsbereit ("obwohl" wir mit dem Rucksack ankamen). Das Fruehstuecksbuffet 
fanden wir mehr als ausreichend. Hat das Hotel vielleicht unterschiedliche 
Kategorien?
Gruesse Ulf
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kpbbuphwme.vrx.rq