Ist ja alles ganz prima mit dem fernmündlich zustandegekommenen Vertrag, aber
hier jetzt mal die Fragen aus der Praxis:
1. Wie schätze ich mich als Reisemittler (also Reisebüro) gegen die Kosten für
die Ausstellung/Stornierung eines Tickets, wenn der Kunde mir nach
telefonischer Bestätigung des Vertrages nun plötzlich erzählt, er hätte das nie
gesagt? Bei uns werden die Telefongespräche jedenfalls nicht aufgezeichnet (was
ja auch
illegal wäre), um hinterher einen Beweis über das korrekte Verkaufsgespräch und
die
Zustimmung des Kunden zu haben.
2. Wie würde sich im Gegenfall ein Kunde dagegen schützen, dass ihm ein Ticket
aufgedrückt wird, obwohl er nur ein Angebot haben wollte, das Büro aber gleich
ausgestellt hat???

Die "ehrlichen" Rennbahncenter-Nutzer unter euch können sich das vielleicht nicht
vorstellen:
Fall 1 ist schon verdammt häufig passiert (boshafterweise gerade auch bei 
Leuten, die sich als "Stammkunden" bezeichnen) und würde nach meiner Schätzung
auch ca. 2-3 mal im Monat wieder vorkommen, wenn wir uns nicht mit mindestens
Fax-Unterschrift dagegen schützen würden...

Schöne Größe
Serge


-- 
Posted via Brotgarten Server - http://sot.Gnbdtyoc.CEQ