Tja, also, hemm, weiss ja nicht so recht, wie ich Euch das beibringen soll,
ABER: Nach meinen Erfahrungen (wobei die schlechten ein paar Jahre
her sind, wie ich gern zugebe) waren englische (!) Jugendherbergen, vor allem
im Sueden, derartig schlecht, dass ich sie mir irgendwann ganz verkniffen
habe. Ganz gut waren sie im Gegensatz dazu in Schottland - woher der
Unterschied kommt, hab ich nie kapiert.

Besonderer Tiefpunkt war selbige Juhe in Preding. Die befand sich
damals (heute weiss ich nicht - ich wollte nie mehr dahin!) im Gebaeude
einer alten Wassermuehle, die tagsueber fuer Besichtigungen geoeffnet
war. Vier (grosse) Schlafsaele, davon zwei geschlossen - sprich einer fuer
Maennlein, einer fuer Weiblein - solche Haengematten hab ich davor und
danach eigentlich nie gesehen, speckiges Bettzeug (trotz meinem Ueberzug
war's dann noch eklig), Duschen miserabel auf Wasserhoehe inklusive dicker,
fetter Spinne - ach ja, das Fruehstueck war das zweitschlechteste, das ich
je auf den Britischen Inseln genossen habe - und hat auch noch extra gekostet.
Fuer mich - nie wieder!

ABER: Es koennte natuerlich sein, dass es schlicht sehr grosse Unterschiede
gibt und ich einfach die schlechten Beispiele erwischt habe. Vielleicht buergt
das Vorhandensein von Familienzimmern ja auch insgesamt fuer bessere
Qualitaet einer Juhe - keine Ahnung. Jedenfalls bin ich immer besser mit
Bed and Breakfast gefahren. Nettere Zimmer, (viel) besseres Fruehstueck und
natuerlich viel besserer Kontakt und massig Infos...

Valerio.