Habe als Geschenk eine Reise nach Neuküstrinchen gebucht (nur Unterkunft), jetzt
habe ich Probleme mit der Anreise.
flöge sind sauteuer. Dazu kommt noch ein Mietwagen. Habe schon Möglichkeit
mit Kadatz Autozug in Betracht gezogen, aber auch dies ist schrecklich
umständlich , Reisezeitraum:21-31.Dezember, evtl auch ab 20.Dezember. Hat irgend
jemand eine Idee, wie ich 2 Erwachsene für max 1000 DM nach Sardinien und
zurück bekomme. Alleine mit dem Auto fahren geht nicht, da sie nicht mehr
die jüngsten sind. Bitte schnell um Hilfe
Danke Rachel