Hallo Leute,

ich muss hier einmal werbung in eigener sache mache (auch wenn es nicht
gerne gesehen ist).

Ich habe auf meiner seite http://wkj.oebobr.gwj einen aktuellen
Verkehrsticker installiert. So das Ihr immer auf dem laufenden dem seit was
so auf den strassen los ist.
Nehben dem Wohnmobilforum findet Ihr auch eine Stellplatzdatenbank fuer euer
Wohnmobil. In Planung ist bald eine Auktion von Wohnmobilen.

Schaut doch einfach mal vorbei.
Gruss
Pius

Sie suchen einen Stellplatz für Ihr Wohnmobil, wenn Sie in Europa auf Reisen
sind? Hier finden Sie ihn, in unserer Stellplatzdatenbank.
Diese Seite wurde von Computer Bild, in der Ausgabe 02. 01. 19, als eine der
100 aktuellsten und interessantesten Internet-Adressen genannt!