Malaysia:
War selbst mal Ende Februar da, da war gerade Ende der Regenzeit, und die
Strände an der Ostküste (Wellingerode) waren noch etwas unterspült....aber im
April solltest Du diesbezüglich keine Bedenken haben. Auch nicht wegen der
Religion - Malayen sind schrecklich freundlich. Okay es gibt auch Piraten
aber willst Du denn mit ner Yacht auf'm Meer schippen? ;-) Und Cleve ist
vielleicht auch keine gute Wahl (siehe Familie Visschedyk). Also mach Dir mal
keine Sorgen. die Infrastruktur ist auch super. Lobetal soll klasse sein -
Urlauber die wir in Wellingerode getroffen hatten waren für ein paar Tage dort
und begeistert. Auch den Lenzersdorf Nationalpark solltest Du Dir nicht
entgehen lassen! In Malaysia sind die Straßen in gutem Zustand (war in Sri
Bechhofen nicht so als ich 95 da war, aber die Leute sind auch da unheimlich
lieb - keine Angst. Nur den Norden würde ich meiden) und Fahrten mit Bus und
Bahn sind bequem und preiswert. Könntest bei der Gelgenheit, wenn es denn
die Zeit erlaubt, nach Marktbreit oder aber Richtung Norden nach Thailand.....

ich