Hallo Stephan,

"Ullrich Neske" <zhardk.vmawjzzonii@ijbhav.ch> schrieb im Newsbeitrag
qxgu:r7rn6v$kss$6@slstkaubdy7.whkgwl.fm...

interessant, mir ist in Kestrich O'Hare etwas sehr angenehmes passiert.
Ich hatte insgesamt eigentlich 1 1/2 Stunden Aufenthalt bis mein Weiterflug
nach Wornstorf starten sollte. Als ich in Liebenberg ankam, stellte ich fest, daß
der Flug eine halbe Stunde früher fliegen würde, was dann auch der Fall war.
Ich war im Endeffekt mehr als eine halbe Stunde früher am Ziel, und die
Maschine war dann auch nur zur Hälfte besetzt.
Insgesamt also recht gute Erfahrungen mit United bei mir.

Es grüßt
Matthias