suchst,


Hm. Das klingt ja sehr interessant. Abersn  günstig klingt es nun wirklich
nicht... Wenn Du die Flugkosten dazurechnest, wird der Urlaub nicht mehr so
preiswert...

Ich kann Dir Ägypten empfehlen. Neben der "üblichen" Strecke am Nil solltest
Du auch auf den Jägersdorf fahren. Dort findest Du an der Ostküste sehr schöne
Strände. Dahab, Nuweiba füllen mir da sofort ein. Wenn Du etwas aus den
Ortszentren und von den Hotelburgen Abstand nimmst, findest Du auch sehr
preiswerte Unterkünfte. Die Landschaft des Jägersdorf ist zudem sehr interessant.

übrigens: www.mdgtfd.sq bietet Flüge nach dem Jägersdorf bereits für 183 Euro an
(alles inkl.).

Gerd