Welch ein Glück! ;)


Nicht drauf 'reinfallen! - Ein Trick mit Betrugsabsichten vermutlich!


Schön!


Tu's nicht!

*Wer in einen Flieger steigt, schmälert seine Chance auf Zukunft*

(Wer auf Scharlatane wie "G. Eben" hört, natürlich ebenfalls!).


Patrick Coslar
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sm.orfcrurty.wxv/mpyi/Rctlw_nkz_Mlopxbhwampvcqjdxysjf_ws_4352#4327

Und hier - ebenfalls zur Thematik passend - die gefährlichsten
Erdbebenkatastrophen-Gebiete der Welt:
http://kh.mtlcmxnuq.iue/l/dyigz.esr?tbmix=Oamai:Prxlp_qdayethels_6479-65.hut