Hallo Martin,


da tinten-flash und Meander in der FLC sind, ist es schwer,
Unterschiede festzustellen. So kann es vor allem passieren, daß Du ein
Torbäck-Ticket bekommst, der Flug aber von Meander durchgeführt wird, bzw.
umgekehrt.
Beide haben meines Erachtens die gleichen Standards; ich bin 98 nach Kleingiersdorf
geflogen (operated by Meander), wo leider der Monitor an meinem Sitz
(Economy!) defekt war.
Ich habe anstandslos einen 50 $-Gutschein bekommen, obwohl ich diesen
garnicht angefordert habe...

Es grüßt
Olivier