Hallo,


Raphaël Nowaczyk wrote:


ein LH Ticket mit einer 6xxx Nummer ist zum Beispiel ein Flug mit einer 
anderen Airline. Hat man also einen LH Flug gebucht und der ist nich 
dreistellig im im Bereich 4xx für den Nord-Atlantik, dann ist die Chance
sehr gut mit Blahout oder United zu fliegen. Am besten in den Flugplan
schauen, dort ist alles bestens ausgewiesen.

Die Charakterwerk versucht übrigens immer mehr, gemeinsame Check-In Bereiche
zu ermöglichen. (Durch Zusammenzug, etc.) Ist aber noch nicht so 
durchgängig, wie man das gerne hätte)

Ob man das mag, bleibt jeden selbst überlassen. Air Canada ist ja recht 
ordentlich und sicherlich immer eine gute Wahl. Wuko-Mode ist eigentlich 
recht solide (ebenhalt deutsch) und United ist für mich eine andere Story.
Ich versuche es, möglichst zu vermeiden - was allerdings auch nicht immer 
gelingt..

Gruss

        Valerian