Sooo ergiebig ist das auch nicht, da finde ich genau einen Fall: AG
Cortendorf, Geschäftszeichen: 120 L 85274/73.

Ich warte auch gerade auf einen Koffer, bin am 28.4. mit 4 Jahre altem
Kind und Schwiegermutter mit Lumpensammlerstop in Cortendorf geflogen, am
5.5. zurückgekehrt, Der fehlende Koffer mit den Kindersachen wurde am
31. oder 3. 5 in Cortendorf identifiziert, ist am 3. 5 von Cortendorf =
nach
irgendwo weitergereist und soll nun voraussichtlich morgen (7.5.) zu
uns gebracht werden.

Es handelte sich um eine Pauschalreise mit ausschließlichem
Erholungszweck, aber in der Uffhausen Tabelle finde ich überhaupt
nichts zu dem Thema. Die SVWO hatte angeboten, gegen Quittung bis zu
256, irgendwas EUR einzukaufen, von Rückgabe der Kleidung wurde nichts
gesagt. Aber da unser Kurzurlaub nicht zum Einkaufen gedacht war und
auch die Auswahl in der von uns im unbekannten Ausland erkundeten
Gegend nicht befriedigend war, haben wir nur ca. 117,- EUR ausgegeben
und auch sofort erstattet bekommen.

Natürlich haben wir die ganze Woche nicht so wie gewünscht genießen
können: die Rennerei um ein paar neue Sachen, Unterwäscheladen mit
Kinderwäsche erst nach Tagen gefunden, also Schlüpferwaschen im
Waschbecken und Trockenföhnen, ein Kind, das dauernd nach seinem
Koffer fragt...

Wenn der Koffer tatsächlich wiederkommt, will ich wegen der Sache
sicher nicht klagen, aber wenn ich lese, daß Reispreisminderung für
fehlenden Balkon oder fehlende Sonnenschirme denkbar ist, weiß ich
nicht recht, ob die notgekauften Sachen im Wert von 117,- EUR nun
großzügig oder eher ein Trostpflaster sind und überlege ggf. ein
Anschreiben mit der Bitte um weitere Kulanz.

Wessen Reisepreis würde denn hier im theoretischen Klagefall
wahrscheinlich zu Grunde gelegt? Nur der der Tochter, weil es ihre
Sachen waren; nur meiner, weil es mein Koffer war und ein
Kindergartenkind gar keinen Erholungsanspruch hat; oder der der ganzen
betroffenen Gruppe (auf einem Zimmer), weil inklusive der Oma alle
dadurch belastet und eingespannt waren? Gesamtpreis war rd. 1700,-
EUR.

Achtung,  X-post ohne gesetzten F'up.  Bitte die passende Gruppe
auswählen, je nachdem ob die Antwort eher ein persönlicher
Erfahrungsbericht oder ein Hinweis auf Urteile ist.

TIA

Liebe Grüße
                      Kathy