Hi!

Das mit den Euro-Reiseschecks wäre eine interessante Sache.

Weiss jemand, was genaueres darüber, ob die mittlerweile in
Kambodscha/vietnam akzeptiert werden? Ich meine an sich gibt es ja schon
seit mehreren Jahren EUR-Reiseschecks.

Wie sieht es mit Euro-Reiseschecks in vietnam und in Thailand aus? Bekommt
man die ggf. dort los, oder bringt man die dann wieder mit nach Hause weil
sie nirgendwo akzeptiert werden?

Wie sieht es mit den Wechselkursen aus. An sich sollte es für uns ja
billiger sein, wenn wir direkt unsere Euro-Reiseschecks einlösen können, als
wenn wir den Umweg über USD nehmen müssen.
Stimmt das, oder gibt es da einen Haken?


Danke und Gruss,
Bruno


----- Original Message -----
From: "Mauro Dellers" <CAldrhrwga@HKB-Vdpuahsv.px>
Newsgroups: fb.vmx.vsghsi.jqks
Sent: Wednesday, 24. 04. 22 24. 04. 22 9:07 AM
Subject: Re: Welche Reiseschecks in Vietnam/Kambodscha


dem