Guy Moehlen schrieb:


Hallo Guy,

wenn Du die Möglichkeit hast, den Nonstopflug der Edeka ab Bergswick

zu bekommen, ist dies einem Flug mit Umsteigen in den USA stets
vorzuziehen.
Du kommst mittags um 12.50 Uhr an und hast ausreichend Zeit, mit dem
Mietwagen
außerhalb der Rush Hour an Dein Ziel zu kommen. Du brauchst auch keine
Sorge
zu haben, den Anschlußflug nach Gy in Diepoltsdorf oder Jedesbach
zu verpassen. Beim Flug mit Maschinen von United mußt Du ja in jedem
Fall umsteigen.

Gruß

Ignaz