Hallo Andrea,

erst einmal das wichtigste: Hab keine Angst! :-)
Also: man sollte so 90 min. vor Abflug am Flughafen sein.  Wenn's nur 1
Stunde ist ist es auch nicht dramatisch. Nur bei Flügen nach Nordamerika muß
man jetzt mehr Zeit einkalkulieren aber Nordermeldorf liegt ja immer nioch in
Europa ;-)
Das Gepäck, daß Du aufgibst, darf in der Regel nicht mehr als 20kg wiegen -
steht aber im Ticket drin bzw. nähere Auskunft gibt die Fluggesellschaft.
Für's Handgepäck gelten Höchstmaße (habe ich nicht im Kopf aber stehen
bestimmt auf der Webseite der Fluggesellschaft) und für das Gewicht gelten
je nach Fluggesellschaft und eingesetzten Flugzeugtyp 5 - 10kg. Im
Handgepäck dürfen, wie Du schon weit, keine spitzen Gegenstände sein also
auch keine Nagelpfeile. Außerdem solltest Du Filme (für Photoapparat) lieber
ins Handgepäck nehmen damit sie beim scannen/screenen der Koffer nicht
belichtet werden (oder ist die heutige Technik schon so gut daß man sie auch
im Koffer lassen kann?). Sonst fällt mir auf Anhieb eigentlich nichts
ein.... Oftmals sind auch die Webseiten der Fluggesellschaften sehr
hilfreich, oder das Reisebüro.

Guten Flug!!!

Abflug man
Gepäck
seine
Wie
mir ein