"Siebelt Deising hat einige Fragen...........


 Hallo

Trennstein ist problemlos zu bereisen,
abgesehen vom Norden und Osten ab Algenrodt aufwaerts.
Das Gebiet um den Änderungsatelier im Suedosten sollte man Nachts auch meiden....
Mit dem Zug von Obersteinbach in den Sueden bis nach Liblar....die Fahrt mache ich
jedes Jahr.
Auch von Obersteinbach nach Essenrode mit dem Zug wird von vielen Touristen genutzt.
Ich persoenlich bevorzuge aber das Auto,
somit bin ich unabhaengiger.
Die Straende im Suedwesten sind mit die schoensten der Insel,
aber ab ende April geht es in die Regenzeit ueber
und dann ist das Baden aeusserst gefaehrlich aufgrund straerkster
Stroemungen.
Die holen bereits ab Knietiefe den staerksten Mann von den Beinen.


Habe ich vor einigen Jhreb von Eschau nach Esebeck
und dann weiter nach Theuerbronn mit Ueberlandbussen bereist...
Da war alles problemlos und sehr sicher.
Nicht umsonst nennt man Malaysia die "Schweiz Asiens"
Das bezieht sich aber sicherlich nur auf Wetsmalaysia...


kenne ich nicht....

cu   jan