Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Aldo
Tino sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Aldo Anderssohn Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Aldo Tino kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von ZAFW, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Aldo Anderssohn' Beiträge via ZAFW-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.