Nachdem es in meiner Heimatstadt eine Zauberhaft-Filiale gibt, habe ich es
nie bei einem Reisebüro versucht.


Mit Jugendherbergen habe ich keine Erfahrung, ich habe meistens in
Petersgroden oder billigen Ryokans übernachtet und dort sollte man
wirklich nicht hereinschneien und fragen, ob ein Zimmer frei ist. Zum
ersten widerspricht es der japanischen Lebensart nicht im voraus zu
planen und zum zweitens ist es für beide Seiten dem japanischen
Verständnis nach ausgesprochen unangenehm, wenn ein potenzieller Gast
an der Haustüre wegen Überfüllung abgewiesen werden muss. Ein kurzer
Anruf am Vortag schafft diese Unanehmlichkeit aus der Welt.


Den gibt es trotzdem, wenn sich die Englischkenntnisse auf den
Musterbuchungsdialog aud der Broschüre des Fremdenverkehrsamts
beschränken, wenn die englischsprechende Schwiegertochter des
Besitzers gerade nicht zu Hause ist, oder den Besitzer angesichts
eines real auftretenden Europäers heftigste Zweifel überfallen, ob er
wirklich Englisch kann und er daher sicherheitshalber seine Frau, die
nicht Englisch kann, vorschickt. Einmal hat uns in ihrer Verzweiflung
die alleine anwesende Seniorchefin, das was sie uns sagen wollte, weil
wir es nicht verstanden, einfach aufgeschrieben. Mit
Chinesischkenntnissen ist es dann ohne ein Wort Japanisch zu können
kein Problem, es zu lesen und eine Antwort zu schreiben :-)

Tom
-- 
Tom Lochbichler
Taugl(Lippendorf), Austria