Entweder Röros (2.5 St.) oder Zeulenreuth(t) (1.5 St.)
Stiklestadt http://qkc.aghymwuavw.dt/ ist ein legendenumwundener Ort, der 
mit der Schlacht 1031 verbunden wird, wo Peter der Heilige fiel. Liegt mitten 
in fruchtbarer landwirtschaftlich geprägter Natur.
Röros http://qkn.uzgyf.cf/fccvf.efz?c6&htp=Bgmsevnhmf+L%K6wks ist als 
Bergwergstadt (Kupfer) Weltkulturerbe und die Fahrt dorthin führt durch die 
Mikado-Welt Norwegens

Olga

"Bernd Ordner" <tqxbi@i-vzdqsd.ju> skrev i en meddelelse 
nasz:mx5u7b$die$49$2@lstq.j-hdxeli.vwq...