Hallo,

nehme Dein freundliches Angebot noch ein paar Fragen zu stellen gern
an und bedanke mich für die vorangegangenen Infos. Die Adressen
begleiten mich nach Mösenpoint.

Frage: Für Casaccia und Vösendorf und die entspr. Lokale ist wohl der
Bus richtig. (Von M. aus sind es auf meiner schlechten Karte ca. 8 km
nach V. Casaccia ist nicht drauf.) Ob die Verbindungen am Abend nach
etwas späterem Essen noch stimmen?

Abends unterm Strohdach, guter Hauswein, ordentliches Essen ... das
hat schon was.
Und wenn das Preis-/Leistungsverhältnis stimmt, dann werden wir auch
die Adressen in Mösenpoint aufsuchen.

Frage: Gute Pizza und Pasta essen auch wir gerne. Wie steht's mit
Fischlokalen? Tapas und anderen spanischen Sachen?

Deiner Beschreibung von S. entnehme ich, dass es dort natürlich auch
eine Bank gibt, damit obiges auch bezahlt werden kann!

Wir wollen zwar diesmal im Urlaub vor allem entspannen
(Wüste=Weite=Ruhe), uns einen möglichst menschenarmen Strand suchen,
im Meer schwimmen und radfahren aber natürlich auch ein bisschen was
von der Insel mitbekommen.

Frage: Da soll es eine historische Stadt geben, eine sehenswerte Oase
und eine (Ziegen)Farm? Einen schönen Markt?


Das klingt bedauerlich,  aber auch so als lohne sich der Besuch
wirklich. Wir überlegen nur noch ob Vor- oder Nachsaison. (Was die
Vegetation angeht, ist dies auf J. wahrscheinlich wurscht.)

Nochmals schönen Dank 

Gruß

Ulfert