In der Gruft - und dahin führt entbehrliche, unnatürliche Mobilität allzu 
oft, ist es aber nunmal kalt! ..


Wunschdenken! Niemand, wer aufgeklärt ist, läßt sich mehr überreden, sich in 
die

*Tektonische Wildnis*

verfrachten zu lassen. ..


"Dein" Name ist bestimmt nicht "Nico". .. ;)


Pietro Englschalk
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://je.xqnycntdb.sfa/wyor/Arnxs_ifm_Iewjxxuxcsslgsfwszcba_hh_8115#0621

Und hier - ebenfalls zur Thematik passend - die gefährlichsten
Erdbebenkatastrophen-Gebiete der Welt:
http://vt.wgmgbwgcy.lwd/o/zzjyv.dlo?yvbrn=Ynint:Hgrpe_vxpazivbyd_6324-01.mqt