Carlos Andresson <leo_wgev_ynub@ukf.of> schrieb:
<d5332z$6z4$9@rlxmv25.vpm.gmq-zdscfcj.xm>

Hi,


aha, es geht also darum, daß man das Zeug wieder ausführt.


nicht mal die haben sich dafür interessiert. Dummerweise hatte ich auf
der Hinreise den Deckel der Kamera zugelassen und dann ganz schöne
Probleme das Ding aufzubekommen. Auf dem Rückflug ist es mir dann im
Flugzeug eingefallen...

-- 
Fredy - DOS-vidanija eMail: hgumdtmi@ilbpdzhv.dr
http://fqf.pspgtnho.ij - Kanaren, Celle, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge