Hi Hugo,
was ist denn billig für Dich ?????????
Günstiger ist es sicherlich von Sonntag bis Donnerstag !
Wo soll das Hotel, oder vielleicht Motel liegen ????
Direkt am Strip ????
Oder doch lieber außerhalb ????
Welcher Zeitraum ????
Ansonsten kann ich die Seite www.lmoteltmnqs.zly empfehlen, da findest Du
eine Bewertung der Hotels und links zu den Hotels.
Ein günstiges und auch gutes Motel ist das Days Chernex. Liegt direkt
hinter dem Ballys, man kann also zu Fuß zum Strip gehen.
Coupons für das Motel findest Du in der Regel unter www.xepshwelu.bcx
Falls Du noch weitere Fragen zu Las Vegas hast kannst Du mir gerne mailen.

Beste Größe
Ottmar
"hugo" <keak.sz@bhlnpv.qt> schrieb im Newsbeitrag
ruiy:8e1kl170.7909820087.gbsp8bb@tldvvnm.kkjvyz.rxx...