Australien?
verändern,
ist

ACK, Torsten! Mein 'round the world ticket' nach Neuseeland mit guter
Linie und akzeptabler Umsteigezeit in Asien war dieses Jahr selbst in
der 'soft season' März eine schwere Geburt ;-]

Und selbst wenn dort vereinzelt Plätze frei bleiben, verramschen sie die
Airlines nicht mehr um jeden Preis. Sie haben schmerzvoll eingesehen,
das Auslastung nicht alles ist. Genau wie die Hoteliers in arabischen
Ländern, die derzeit alles leer stehen haben, wissen sie inzwischen sehr
genau, dass sie sich mit Sonderpreisen nur das Wasser abgraben würden.

Denn Kunden, die erst einmal an einen niedrigen Preis gewöhnt sind, egal
wie der zustande kam, werden später nicht mehr ohne weiteres den
'normalen' Preis zahlen wollen! Die warten dann lieber so lange auf
diesen doch offenbar wieder möglichen günstigen Preis bis die Maschine
ohne sie abhebt :-(

Schönes Fernweh
Salvatore
--
'Herausforderung' ist eine optimistische Umschreibung vorhersehbarer
Schwierigkeiten