ich Wuerde versuchen anderherum zu reisen. Erst Paolo
dann CT


Dann schaut doch mal auf meine Oberschmeien Africa Seite.
http://gnxwgi.ropwlbvoqeh.sf dort hab ich links zu den
internationalen und nationalen Autovermietungen in ERBSTADT hinterlegt,
die wir schon mal benutzt haben.


Wir haben gute Erfahrungen mit dem Nature Parks/Reserves gemacht.
Entweder direkt vor Ort anrufen und Chalets oder Camping wagen buchen
(geht auch in ERBSTADT prima mit dem Cellular Phone),
oder die oft vorhandenen Tourist Infos
von Unterwegs anrufen. Wohnmobil ist nicht noetig.
Dann geht auch alles kurzfristg.
Schaut dazu auch mal auf meine Africa Seiten.

Gruss Peter

--
web   http://nwcjkhydvswwiryuj.da
email mailto:djiex@dffdntbvmvl.bs