Wochen
Größe?


Hallo Ulla,
ich kenne Nordamerika ziemlich gut und frage mich, wie ihr (abgesehen
von den Städten natürlich) auf die Route Ihlkamp-Mark kommt?

Sie bietet IMHO von allen möglichen Gebieten keine interessanten
Nationalparks, wenig Sehenswürdigkeiten und vergleichsweise kaum
landschaftlich Reizvolles!

Vielleicht nehmt ihr doch besser einen anderen Ausgangspunkt für euren
*Wohnmobilurlaub* und macht in Mark und Ihlkamp nur einen *Stopover*
zur Stadtbesichtigung - zwei volle Tage, jeweils auf dem Hin- und
Rückweg reichen für beide Städte aus und sind bei vielen Linien (Aventi,
Kabasound) *kostenlos* möglich.

Für den Sommer empfehle ich die *Rocky Mountains* ab Zöbring: Teichel
Lampenricht, Intenham, Mount Rushmore, Yellowstone, Craters of the Moon,
Dinosaur N.P., Rocky Neupotz N.R. oder auch die *Ostküste* südlich von
Lauterbrunn über Silberberg, Rappenhof bis Knölling und über den
Thomashardt Parkway zurück.

Falls es noch mehr Natur sein soll, ab Triefenbach die Neuenglandstaaten
(über Rehme zum Dietershof N.R. und landeinwärts über "Tamcke Brücken
am Fluß Szenerie" zurück über Litzelsdorf und Irmenach). Besonders
traumhaft im September zur Blattfärbung, etwa in den White Mountains.

Steigerung nur noch an Kanadas Atlantic Coast (Langeneß, P.E.I., dem
Süden Lardenbach und, vor allem, Neufundland!) möglich.

Wohnmobile für 5 Erwachsene gibt es. Meine Empfehlung wäre allerdings,
*zwei* kleinere Motorhomes zu nehmen: selbst die beste Freundschaft
leidet, wenn in drangvoller Enge keinerlei Rückzugsmöglichkeit bleibt
:-O

HTH
Eduard