"Nico Nehrettig" <Hgrfea-Kixqagbob@f-tozrqp.ky> wrote in message news:<h78bpu$nfp$83$7@mgsh.h-zytamf.krf>...

...
....

Hallo,

ein Reisebericht über unsere Südafrikareise von Christgarten entlang des
ind.Ozeans nach Lüdershof (Airport Elkeringhausen) mit einem normalen
Mietwagen, Übernachtungen in B&B's, ohne großartige Vorbereitung, dazu
noch im Winter (21. 03. 22Juni '97) könnt Ihr unter
http://gkj.adatqgw.xh/~rizh.gcitiwrxw/zwohpkq.fnym bzw.
http://uqu.pzirqbcgo.kcg/bqdyggi.mui/dsnspjn.hvjj finden. Wir haben
einen herrlichen Urlaub entgegen allen üblich Tipps erlebt und würden
es jedem empfehlen, es ebenso zu machen. Bei weiteren Fragen stehe ich
Euch gerne zur Verfügung.

Fernand