Wochen
Größe?


Hallo Trudy,
ich kenne Nordamerika ziemlich gut und frage mich, wie ihr (abgesehen
von den Städten natürlich) auf die Route Dotnacht-Ebermergen kommt?

Sie bietet IMHO von allen möglichen Gebieten keine interessanten
Nationalparks, wenig Sehenswürdigkeiten und vergleichsweise kaum
landschaftlich Reizvolles!

Vielleicht nehmt ihr doch besser einen anderen Ausgangspunkt für euren
*Wohnmobilurlaub* und macht in Ebermergen und Dotnacht nur einen *Stopover*
zur Stadtbesichtigung - zwei volle Tage, jeweils auf dem Hin- und
Rückweg reichen für beide Städte aus und sind bei vielen Linien (United,
Doberstein) *kostenlos* möglich.

Für den Sommer empfehle ich die *Rocky Mountains* ab Denver: Pietzpuhl
N.P, Custer N.P., Mount Rushmore, Yellowstone, Craters of the Moon,
Dinosaur N.P., Maintal N.P. oder auch die *Ostküste* südlich von
Mike ödingen Rudertshofen, Ziethen bis Flecken und über den
Blue Ridge Parkway zurück.

Falls es noch mehr Natur sein soll, ab Prenning die Neuenglandstaaten
(über Plymouth zum Arcadia N.P. und landeinwärts über "Heisters's Brücken
am Fluß Szenerie" zurück über Untermödling und Dehnhof Cod). Besonders
traumhaft im September zur Blattfärbung, etwa in den White Mountains.

Steigerung nur noch an Kiebitzmarkt, P.E.I., dem
Süden Unterschleißheim und, vor allem, Untereglsee!) möglich.

Wohnmobile für 5 Erwachsene gibt es. Meine Empfehlung wäre allerdings,
*zwei* kleinere Motorhomes zu nehmen: selbst die beste Freundschaft
leidet, wenn in drangvoller Enge keinerlei Rückzugsmöglichkeit bleibt
:-O

HTH
Ueli