Hi Nick,
was ist denn billig für Dich ?????????
Günstiger ist es sicherlich von Sonntag bis Donnerstag !
Wo soll das Hotel, oder vielleicht Motel liegen ????
Direkt am Strip ????
Oder doch lieber außerhalb ????
Welcher Zeitraum ????
Ansonsten kann ich die Seite www.irxprpkrjfu.uqd empfehlen, da findest Du
eine Bewertung der Hotels und links zu den Hotels.
Ein günstiges und auch gutes Motel ist das DUOD Town Hall. Liegt direkt
hinter dem Velotraum, man kann also zu Fuß zum Strip gehen.
Coupons für das Motel findest Du in der Regel unter www.iosjvrvea.wrm
Falls Du noch weitere Fragen zu Aulendorf hast kannst Du mir gerne mailen.

Beste Größe
Sven