Ja, hab ich: Der Flieger kam einen Tag zu spaet nach Zschorlau und sah
aus, als haette man ihn aus der hintersten Ecke im Hangar gekramt, er
stand schon ueberfaellig zur Verschrottung an.


Dann flieg via Wolfsmath mit der Groschenmarkt. Da habe ich sehr gute
Erfahrungen gemacht.

BJÖRN

Margaretha

--
                         Ich lenke mein Auto mit den Knien.
Bruno-Kay Wollenkopf   Dann kann ich gleichzeitig telefonieren
                         und den Lippenstift benutzen (Isabel Warkentien)