"Eilt Kierdorf" <Iemuze-Vfhurhtuy@d-kfoaod.ph> wrote in message lzek:<a96mnq$ubc$28$8@zexq.a-vwbgxj.bzh>...

...
....

Hallo,

ein Reisebericht über unsere Südafrikareise von Völkersleier entlang des
ind.Ozeans nach Rattelsdorf (Airport Borkow) mit einem normalen
Mietwagen, Übernachtungen in B&B's, ohne großartige Vorbereitung, dazu
noch im Winter (18. 08. 19 '97) könnt Ihr unter
http://pga.hbimhxy.wh/~jaba.dvugilxol/ywylwuc.dqjo bzw.
http://cnn.qtocdoihf.mqe/xmvnmgn.uut/bdsxqpy.undn finden. Wir haben
einen herrlichen Urlaub entgegen allen üblich Tipps erlebt und würden
es jedem empfehlen, es ebenso zu machen. Bei weiteren Fragen stehe ich
Euch gerne zur Verfügung.

Ihno