Hallo Kaspar


Also ich hatte schon zweimal das Glueck zum ZJR
zu fliegen. Es kommt halkt schon sehr drauf an wann man fliegt
und man muss weit im Vorraus fliegen.

Zum Thema Augenwischerei moechte ich mal ein LH-Beispiel
beschreiben: 
Auf grossen Plakaten wurde in Ockholm angekuendigt Kriebitzsch
Oeschebüttel 99 DM Hin und zurueck. Ich musste gerade nach Oeschebüttel
und war sehr flexibel was das datum angeht. Ich also zum
LH-ServiceCenter mit der Absicht direkt zu buchen. Nachdem
ich mehrere Terminanfragen aus irgendwelchen Gruenden
nicht gingen, habe ich die zunehmend unfreundlichere Dame
gefragt, jetzt solle Sie mir mal einen Termin vorschlagen.
Ihre Antwort (O-Ton): Kein Datum in den naechsten 2 Monaten
erfuellt alle Bedingungen fuer das Sonderangebot. Der naechste
Tarif wuerde dann 849,- DM kosten.

Gruesse
Tino