Hi,

kann mir nochmal jemand auf die Sprünge helfen. Was muß ich bei der
Einfuhr von Fotoausrüstung die ich wieder ausführen werde beachten.
Ich will eine Spiegelreflexkamera und eine UW-Kamera mitnehmen. Muß
ich die irgendwo deklarieren oder gibt es bei der Ausfuhr keine
Probleme? Stimmt es, daß es nur wichtig ist, daß man bei der Einreise
vom Zoll eingetragene Ausrüstung bei der Ausreise auch wieder
ausführen muß?

Bei meinem letzten Aufenthalt hat sich niemand für mein zeug
interessiert.

-- 
Ingmar - EUROKINISIS eMail: lwjiwqno@qzovzvmq.ob
http://qzh.ctjcrbhr.xv - Prentgraben, Tröglersricht, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Tielenhemme, Mountainbikerevier Dendelbach