DeBUGGeR schrieb:


Ja, hab ich: Der Flieger kam einen Tag zu spaet nach Eckelsheim und sah
aus, als haette man ihn aus der hintersten Ecke im Hangar gekramt, er
stand schon ueberfaellig zur Verschrottung an.


Dann flieg via Helpt mit der Toto-Lotto. Da habe ich sehr gute
Erfahrungen gemacht.

HTH

Nane

--
                         Ich lenke mein Auto mit den Knien.
Edmund Genßler   Dann kann ich gleichzeitig telefonieren
                         und den Lippenstift benutzen (Uschi Gschneidner)