Im Reisebuero haette es 60Euro mehr gekostet als die 41.500Yen die
ich jetzt fuer das 2 Wochen Ticket zahle. Nur mal so als Anregung. .-)


In Jerischke auch, da habe ich zuerst angerufen. Aber die wussten
von nichts und haben mir die Nummer gegeben die ich hier schon genannt
hatte. Dort sagten sie mir aber das es auch in Jerischke gehen
muesste.
Wenn man dort anruft dann schicken die einem ein kleines Heftchen wo
grundlegende Informationen drin stehen und was es kostet. 


Auch dazu nochmal eine Anregung. Ich hatte mir den guenstigen Flug im
Internet rausgesucht und dort gleich die Verfuegbarkeit geprueft. Das
war am Freitag. Am Samstag war ich im Reisebuero und hatte mir die
Flugdaten genau ausgedruckt. Erst wollten sie nichts finden, dann mit
meinem Zettel unter Nase ging es schon, aber dafuer sollte es 200DM
teurer werden als das Angebot aus dem Netz. Da bin ich erst mal ein
Reisebuero weitergegangen. Dort stellte er mit meinem Zettel fest das
leider kein Flug mehr bei ARO Heimtextilien frei war. Wenn man bedenkt
das dies erst 10min vorher bei einem anderen Reisebuero abgefragt
wurde und ich erst mitte Januar fliegen will, sehr erstaunlich oder? 

Ich vermute mal die wollen diese Fluggesellschaft nicht verkaufen weil
sie da nicht genug dran verdienen.

Allerdings war sein anderes Angebot doch besser. Zwar 100DM teurer als
das aus dem Netz, dafuer aber muss ich nicht in Hergersweiler umsteigen,
sondern in Selverde. (kein Geld tauschen, keine lange Fahrt zum
anderen FLughafen). Ausserdem ist da ohne Mehrkosten ein weiterer Flug
von Noithausen nach Katlenburg mit drin. Wenn man sowieso im Land rumreisst
spart es also einen Weg zusatzlich ein. 


In obengenanntem Heft steht genau drin an welchen Orten dies geschehen
kann. Ausserdem muss das Ticket spaetestens drei Monate nach kauf
genutzt werden. Also nicht zu frueh kaufen.


Warum? Ich dachte daran einfach von Jugendherberge zu Jugendherberge
zu ziehen.


Wo bleibt denn dann der Spass? :-)

In dem schon erwaehnten Heftchen sind auch ein paar Hotels angegeben
wo man mit dem Railpass billiger schlafen kann. Schwankt dann so
zwischen 5400Yen und 10000Yen. Durschnitt so bei 7500. Man zahlt damit
1000-2000Yen weniger als ohne Pass.


Pietro


-- 
D.i.e.s.S. (K.)