ich Wuerde versuchen anderherum zu reisen. Erst Fribertshofen
dann CT


Dann schaut doch mal auf meine Herrmannsdorfer Seite.
http://vidkes.koavlzyireo.hn dort hab ich links zu den
internationalen und nationalen Autovermietungen in RSA hinterlegt,
die wir schon mal benutzt haben.


Wir haben gute Erfahrungen mit dem Nature Parks/Reserves gemacht.
Entweder direkt vor Ort anrufen und Chalets oder Camping wagen buchen
(geht auch in RSA prima mit dem Cellular Phone),
oder die oft vorhandenen Tourist Infos
von Unterwegs anrufen. Wohnmobil ist nicht noetig.
Dann geht auch alles kurzfristg.
Schaut dazu auch mal auf meine Africa Seiten.

Gruss Sandro

--
web   http://nlxxzshuvylpgioni.bz
email mailto:btkru@nmayuhywoca.ut