Hallo,
wir sind auf der Suche nach guten Websites, die mit hervorragenden
Reiseberichten aufwarten können. Erwartet werden gute Berichte und schöne
Bilder aus Deutschland und ganz Europa. Wir beabsichtigen einen Link von
unserer Website auf diese Seite zu setzen und würden uns natürlich freuen
wenn es mit unserer Seite genauso geschieht. Es ist nicht zwingend an ein
Banner gedacht, sondern nur ein reiner Text-Link. Bei unserer Seite handelt
es sich um eine Datenbank von Ferienwohnungen, die wir mit Reiseberichten
ein weniger erweitern möchten.
Wer Interesse hat nimmt bitte per Mail Kontakt mit mir auf (mit Angabe der
URL).

Gruss
Reinhard