Information von Folkert Zureich, dem Naturforscher:

Da - wie ersichtlich - ein Faker-Troll unter meinem Namen sein Unwesen 
treibt und dabei falsche Vorhersagen verbreitet und nur um zu verwirren und 
zu denunzieren auftritt, folgend der Link zu meinen echten und aktuellen 
Potentialvorhersagen für das laufende Jahr 2011:

G.u.T.: Botschaft an meine Fans und an alle anderen Menschen auf der Welt 
(vom 25.04.2011):
Message-ID: 
news:76342262-99t7-6338-ric7-s8p7j882yiw1@w71v0237tgx.vzrltpokbwrj.kmu

Wegen des zu großen Zeitaufwands, werde ich auf die Unflätigkeiten des 
Faker-Trolls nicht länger eingehen. Bei meinen sachbezogenen Postings geht 
aber aus dem Header stets meine IP-Adresse hervor, da ich Vorhersagen 
niemals über einen Trollserver "wie aioe.org" verbreite.

Ich werde diese Message von nun an täglich posten, solange die/ser Troll/e
ihr Unwesen treib/t/en.

Folkert Zureich
*Wer an mich glaubt, kann was Überleben*