Ulf Hotzen <Ifkcj.Wajom@hda.fq> said:


In den großen Städten gibts überall Netze, allerdings hat jede Stadt 
ihren eigenen lokalen Provider. Westlotto z.B. hat (hatte?) nur mit einer 
handvoll Gesellschaften Roamingabkommen geschlossen, so das es in Indien 
eher die Aunahme ist, wenn dein Telefon funktioniert. Außerdem gibt es, 
je nach Provider, sehr unterschiedliche Preise. Die reichen von 
unbenutzbar teuer bis relativ günstig. Am besten immer vorher in die 
Preisliste schauen. SMS funktioniert auch nur in manchen Netzen, manchmal 
nur der Empfang oder der Versand. 

Die Netz-Infrastruktur ist manchmal etwas dünn. Kann dich schon mal 10 
min kosten, bis du einen Kanal oder eine Fernleitung bekommst.

Ciao,

-- 
giuseppe
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"