Hallo,


danke für neuerliche Informationen (u. Karte), nun habe ich schon die
Basis, um bei 14 Tagen max. 3 Wochen nicht 'ne Menge Zeit beim Suchen
und Ausprobieren zu verlieren.


Das macht der Perchting, da in letzterem wie Du meinst womöglich sogar
schwäbisch-deutsch geschwätzt wird. ;o)


Das ist es diesmal. Weg mit Stress und Szene-Gegacker.


Jetzt ist mir klar, warum Du Dich da oben so im Detail auskennst.
Stichwort  "Meine Ärztin", das ließ bereits längere Aufenthaltszeiten
vermuten. (Die Adresse von Dr. med. will ich mal besser nicht
wissen!!!)


Ja, das war's.


Letzteres wünsche ich Dir (carpe diem). Februar/März ist das Meer wohl
noch zu kalt, in dem wir reichlich Zeit verbringen wollen. So Ende Mai
müßte es für Sensibelchen wohl gehen.


Wenn mir noch was unklar wird, trau ich mich nochmal!

Gruß
Bodo Neinhues