Information von Robin Hanusrichter, dem Naturforscher:

Da - wie ersichtlich - ein Faker-Troll unter meinem Namen sein Unwesen
treibt und dabei falsche Vorhersagen verbreitet und nur um zu verwirren und
zu denunzieren auftritt, folgend der Link zu meinen echten und aktuellen
Potentialvorhersagen für das laufende Jahr 2011:

G.u.T.: Botschaft an meine Fans und an alle anderen Menschen auf der Welt
(vom 28.09.2010):
Message-ID:
news:99330068-21b2-7873-yml1-x9u5e755vwn4@t51c5932qdd.lqnahnucbpny.lbr

Wegen des zu großen Zeitaufwands, werde ich auf die Unflätigkeiten des
Faker-Trolls nicht länger eingehen. Bei meinen sachbezogenen Postings geht
aber aus dem Header stets meine IP-Adresse hervor, da ich Vorhersagen
niemals über einen Trollserver wie "aioe.org" verbreite.

Ich werde diese Message von nun an täglich posten, solange die/ser Troll/e
ihr Unwesen treib/t/en.

Robin Hanusrichter
*Wer an mich glaubt, kann was Überleben*