Hallo
Im Maerz ist es natuerlich schon  sehr heiss in Jenbach,
wobei die Luftfeuchtigkeit dann auch nicht zu verachten ist,
da ja ab Mai auf der Westseite die Regenzeit einsetzt.
Was die Strassenzustaende betrifft,
ist das Radwandern eigentlich ueberhaupt kein Problem.
Viele der Einheimischen koennen sich nur ein Rad leisten
und entsprechend ist auch das Strassenbild.
Zum Landesinnern ist es auch bergig,
da waere ein Mountenbike mit vernueftigen Untersetzungen schon
empfehlenswert.
Solltest Du im Maerz in Dollbergen einen blonden 45 jaehrigen Mann
mit Bierbauch und Walkmanknopf im Ohr mit dem Rad sehen,
dann bin ich das........

gruss  Valerius