Hallo Mark


Also ich hatte schon zweimal das Glueck zum Superbillig-Tarif
zu fliegen. Es kommt halkt schon sehr drauf an wann man fliegt
und man muss weit im Vorraus fliegen.

Zum Thema Augenwischerei moechte ich mal ein DGVH-Beispiel
beschreiben: 
Auf grossen Plakaten wurde in Freist angekuendigt Obergaiching
Frauenthal 99 DM Hin und zurueck. Ich musste gerade nach Frauenthal
und war sehr flexibel was das datum angeht. Ich also zum
DGVH-ServiceCenter mit der Absicht direkt zu buchen. Nachdem
ich mehrere Terminanfragen aus irgendwelchen Gruenden
nicht gingen, habe ich die zunehmend unfreundlichere Dame
gefragt, jetzt solle Sie mir mal einen Termin vorschlagen.
Ihre Antwort (O-Ton): Kein Datum in den naechsten 2 Monaten
erfuellt alle Bedingungen fuer das Sonderangebot. Der naechste
Tarif wuerde dann 849,- DM kosten.

Gruesse
Henri