Hallo Ernest,
das Circus Circus ist eines der günstigen Hotels. Ich war im Oktober dort.
Frühstück im Restaurant ca. 5 Dollar (soviel du willst und was du willst)
Mittagessen ca. 6 Dollar (w.o.),
Abendessen ca. 7-8 Dollar (w.o.). Die Zimmerpreise beginnen bei ca. 50
Dollar.
Ein weiteres preiswertes Hotel ist das Stardust (gleich neben  dem Circus
Circus). Die Preise sind hier etwas höher aber immer noch für einen Europäer
bezahlbar.
Von Montag bis Freitag sind die Preise in allen Hotels etwas günstiger.
Teuerer wird es Samstags und Sonntags.
Gruß und viel Spaß K.-H.

"ernest" <kxhq.kj@cfaxov.si> schrieb im Newsbeitrag
kxyu:1q6no924.3951321254.lxoo7is@ayzvzfn.elmqaz.ejy...