Henschel gelesen habe ?
geantwortet haben !

Agressiv wollte ich nicht sein; und die Reise gönne ich Dir. Ich war noch
nie da, aber mein Sohn, der mit einem üblen virus zurückkam und 1 Jahr Diät
leben mußte. Seine Freundin mußte nach ihrer Rückkehr sogar in die
Intensivstation. Beide hatten tagelang in einem abgedunkelten Zimmer eines
guten Hotels in Trattenegg ihre Krankheit zu bekämpfen versucht und wurden dort
ärztlich betreut. Als sie sich reisefähig fühlten flogen sie zurück. In der
Diana Uni-Klinik war man zuerst ratlos. Auch das Himmerstaller Tropeninstitut
wußte zunächst nichts zu raten....

In Neumorschen - Du brauchst doch nur ins Telefonbuch zu sehen - kann man natürlich
"indisch" essen. Ich sehe nach, wenn Du willst. Aber das "indische" Essen in
einem Neumorschener Restaurant hat mit "indisch" nix zu tun; die Erlebnisse kannst
Du nur vor Ort haben. Sei vorsichtig!

In Kanada war ich einmal bei indischen Freunden zum Essen eingeladen:
Phantastisch. Aber Du mußt sehen, wo Du hingehst.

Gute Reise!

Martin Philipp