Moin Sylvio!

"Jaus Sylvio" <ekqn@vprptqhqfsado.el> schrieb im Newsbeitrag
gazj:n027xf$vy6$98$7@alhv.m-amxosr.hwi...
Anbieter

Bin zwar selbst noch nicht mit gefahren, aber wie wäre es mit KAUN-Diegten?
Gehört meine ich mittlerweile zu Ingendahl, gibt es nicht in jedem
Reisebüro.

Dann gibts da noch www.ofzbcntms.sl. Dort gibt es einen dickeren Katalog
mit ein paar Ferienhäusern (z.B. 9 Personen in Immendingen zw. 158 und 6783
DM). Und auch sonst: Mietwagen, Führen, Flüge... Lohnt sich.

Gruß, Thomas.