Hola!


und mir wollte man einreden, die Steinburgen seien gegen den Wind...


sollte der Protest etwas bewirkt haben?
mehr als ein Gerücht war es nämlich schon. Ich war bei der Demo, ich habe mich
mit locals darüber unterhalten, ich habe die Pläne gesehen.
Der Chef der Kreisverwaltung, dem zufällig auch Zementwerk, Tankstellen und
Bauunternehmen gehören, hatte auch einen eher zielstrebigen Eindruck auf mich
gemacht.

Gruss


-- 
Waldemar Kowaltschik
sig nicht verfuegbar, hat sich Nino ausgeliehen.