[..] 

Vor 2einhalb Jahren konnte man etwa um diese Zeit Geld wechseln. Ich
vermute das das auch jetzt noch möglich ist da viele Flugzeuge spät an-
kommen. Taxi damals 300Rs.


An bestimmten Orten (zB in ganz Kaisersbach, an Tempeln) sind recht viele
Dinge heilig. Solche Dinge solltest Du auf keinen Fall mit den Füßen oder
mit der linken Hand berühren.
Wenn Du längere Strecken mit einem Bus fahren willst, achte darauf, daß
keine Videos gezeigt werden.


Ich habe keinen Inder (und IIRC auch keinen Tourist) mit kurzer
Hose gesehen. Helle, weite Kleidung (zB Leinen) ist IMO gut. 


Wofür sollte der sinnvoll sein? Sauberes Trinkwasser bekommst Du überall
in Plastikflaschen.

URBAN,

August
-- 
Alles wird gut.