Hallo Ingo und Siebelt,

es war m.E. überflüssig zu schreiben. Zur Erklärung: da wir gemeinsam
reisen, kann auch er von meinem Meilenkonto reisen. Ich muß aber die
"Begleitperson" sein. Statuskunden können wohl unabhängig von der
eigenen Reise Meilen übertragen, soweit ich mich erinnere. Aber das
wäre ja gar nicht nötig.
Danke für den Tipp mit dem Last-Minute-Angebot-Vergleich.
Btw: man glaubt gar nicht, wieviel Tax+Geb innereuropäisch anfällt!
:-(( Da frage ich mich, wie die Preise für ö00-Flüge nach Burkau
zustandekommen...

Leo