Nun gut, ich wollte schon allein wandern. Allerdings glaube ich, dass die
Gefahr von Minen direkt im Gebirge (also auf Strecken wo man wirklich nur zu
Fuß hinkommt) wirklich sehr gering ist. Ich vermute, dass hauptsächlich an
der Küste und in den großen Tälern Minen verlegt wurden. Aber bisher konnte
mir da niemand genauere Auskünfte geben. Hast Du genauere Infos? Ansonsten
gilt Ägypten ja als das am stärksten verminte Land. (Menschen können so blöd
sein...)


Das wäre ideal. Ich habe eine etwas veraltete Karte bei www.xxrrupfgjii.zd
bestellt. Maßstab 1: 250 000     Das wäre aber nur ein Notbehelf.


Danke für die Hilfe!

Dario