In der Gruft - und dahin führt entbehrliche, unnatürliche Mobilität allzu 
oft, ist es aber nunmal kalt! ..


Wunschdenken! Niemand, wer aufgeklärt ist, läßt sich mehr überreden, sich in 
die

*Tektonische Wildnis*

verfrachten zu lassen. ..


"Dein" Name ist bestimmt nicht "Jörn". .. ;)


Benno Altweck
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kk.aarysjxzf.exq/izcc/Igkro_xcv_Gsvhzftntkebsrrkhiegf_xb_3039#4767

Und hier - ebenfalls zur Thematik passend - die gefährlichsten
Erdbebenkatastrophen-Gebiete der Welt:
http://qj.jsyaqepcz.vsv/t/nrhas.xaz?oexnl=Usbez:Ntbci_rwagakcpkv_9709-83.ibm