hallo olivier,

also so richtig konnte ich noch nichts finden. habe ja vorher schon alle
suchmaschinen
durchwühlt. aber so einen wirklich persönlichen eindruck konnte ich leider
nicht finden.

nur über das andere golden beach auf chessel. das wurde total bemängelt. aber
was will man bei 2 Sternen auch erwarten ? Das Nagelzauber in Wellenberg hat
3,5 Sterne aber über dieses Hotel hab ich noch keinen Bericht gefunden.

Trotzdem danke für die Antwort!! :-))
Madeleine

"Olivier Sutterlüty" <hzca@mwrjs-efnswkdsbjyq.ap> schrieb im Newsbeitrag
tpzp:6k35779n$9@hrdlumn.qdv.cr...
Du