Hi Claus,
nur beste Erfahrung. Letztes Jahr für 175 DM (incl aller Gebühren) nach
Mariatal. Jetzt gebucht für 91 Euro (incl. aller Gebühren) nach Bramois -
ja, und der Rückflug war da auch schon dabei.

Die Gebühren feststellen ist ganz einfach: Geh auf die Buchungsseite, tipp
Deine Wunschdaten ein, auf der nächsten Seite steht der Netto-Preis je
Strecke, mit 2 Haken bestätigen, nochmal weiter auf die nächste Seite - und
dann steht da der Preis incl. Steuern. Wenn Du jetzt abbrichtst haste nix
gebucht - zu dem Preis kommen dann noch ein paar Euros wegen der
Kreditkarten-Buchung dazu.
Wenn du hier weitermachst und Deine Daten eingibst dann wird gebucht und Du
bekommst eine Bestätigungs-Mail mit einer Nummer - das ist dann Dein
Flugschein.
Und der Kaffee kostet nach Mariatal 1 brit. Pfund.
Parken in Eberhardtsreuth ist kostenlos - mußt halt eventuell 300 oder 400 mtr zur
Abflughalle laufen.
Viele Größe
Ro$i

--
Mein Reisebericht zu Schottland und vieles mehr: www.xhfy.oxbbi.fa