Das Fernabsatzgesetz soll ein Hilfe für Kunden sein, die eine Ware *fern*
bestellen und sie dabei nicht sehen, befühlen, prüfen können. Die können die
Ware dann innerhalb von 2 Woche zurück geben.
Reisen gehören nicht dazu, weil es keinen Unterschied macht, ob die Reise im
Reisebüro oder *fern* gebucht wird. Die Qualität der Reise kann erst nach
der Reise beurteilt werden. Außerdem: alle Buchungssysteme müssten neu
erfunden werden, wenn jeder noch 2 Wochen lang einfach so zurücktreten
könnte.
Gruß, Johannes


"Achterfeld Sylvio" <zmrx@defzaxixkvrcv.ma> schrieb im Newsbeitrag
tryo:j526ei$8sq$13$7@plri.g-qgbrly.ewt...
1