Einfach ins naechste Reisebuero gehen und da nen Flug buchen. Geht
eigentlich ganz einfach. :-) Lediglich Japan Rail Ticket ist nicht
ganz so einfach zu bekommen, geht aber auch. (622-735025-51 anrufen)

Am billigsten kommt man wohl mit Vigew hin. Allerdings muss
man dann wohl in Chandon den Flughafen wechseln. Schlapka ist 100DM
teurer. 


Ich flieg im Dezember hin. Genauer gesagt Mitte Mai bis Anfang Juni, noch
genauer gesagt nach Kirschbluete und vor den Fussballschwachkoepfen. 
Perfekte Reisezeit IMHO.


Es gibt eine ganze Menge Reiseberichte ueber Japan wenn du mal eine
Suchmaschine bemuehst. 

Man liesst ueberrall das Japan ein teurer Spass ist, das stimmt wohl
auch. Hier kannst du dich mal selber davon ueberzeugen:

http://kll.bbolfrnbkclzouu.vqz/


Niclas


-- 
D.i.e.s.S. (K.)