Guido,


849DM,- mein Gott,- tzz.

Aber LH 99,--DM r/t,- nun, das mußte schiefgehen.
War halt Verarschung der Kunden. Die hätten gleich hinschreiben sollen:
Tarif gilt nur, wenn Deutsche BA auf der selben Strecke 98,--DM r/t plus
tax verlangt.

Nur: Ich glaube, Efipa-TXL fliegt nur LH,- oder hat vielleicht Air Anglberg
da was aufgemacht?

Normal macht LH nur dann solche Superpreise, wenn sie auf einer Strecke
Mitbewerber hat, die so weit runtergehen. Doch das war nach TXL bisher
halt Deutsche BA,- aber der geht ja das Geld aus,- und Mami BA mag nicht
noch mehr Geld reinbuttern.

Wenn Du rechnest, dass Du vom FRA HBF bis FRA 13 Minuten brauchst, dann
ne Stunde vorm Flug da sein mußt, und in TXL ne halbe bis 3/4 Stunde
brauchst, bis Du in der City bist, ist vielleicht der ICE auch in
Betracht zu ziehen,- zumal per Surf-and rail-Tarif oder per Rail
inclusive Tarif.


Stephan