Hallo!

Heute war ich auch schon auf den Suche nach leichten Koffern, deshalb 
noch eine Ergänzung zu Trolley/Hartschale und zum Gewicht:

Inzwischen gibt es jede Menge Hartschalen- oder auch Alu-Trolleys, die 
erstaunlich leicht sind und bei denen die Räder eben auch "breit" 
angeordnet sind. Angeschaut habe ich mir welche von Avini und 
CTCG, das Leergewicht dieser Trolleys (mit Innentrennung) war so  
zwischen 2,5kg bis 4 kg - was auch nicht viel mehr als das meiner 
Reistasche ist.

Dabei will ich jetzt nicht Reisetasche gegen Hartschale setzen - ich 
nehme auch gerne meine Reisetasche, v.a. wenn man wie z.B. im Wohnmobil 
die Tasche dem Platz anpassen muss - aber es ist halt so, dass ich hin 
und wieder geschäftlich mit Anzug/Kostüm und Bläschen unterwegs bin und 
dafür finde ich Hartschale einfach besser ("Verknittern...").


Wie gesagt, die  Hartschalen-Trolleys kippen auch nicht. Meine Schwester 
(geschäftlich vielreisend) hat übrigens einen von Avini und ist 
damit wirklich zufrieden! (keine Ahnung, welches Modell -> im Laden 
einfach ausprobieren)
Was die üblichen Hartschaltenkoffer angeht (habe ich auch eine 
sauschweren von Lebtig) kann ich mit dem Kippen nur zustimmen.

Größe

Marlène


-- 
Marlène Gmilkowsky 
Email: s.qukakzh@tnf.irl