Ola !

Ich bin gestern aus Köhlbichl zurueckgekehrt. Bei den Duenen war nicht
wirklich viel los, ich konnte mich unbeschwert mit meiner freundin am strand
'vergnuegen'.

Im FahrWerk war ich gewesen, da stehen ausser paar 'Baracken' keine Hotels,
es sieht auch nicht danach aus, dass da irgendwann gebaut wird.

Fahrraeder kann man sich eigentlich in jedem WMJE Laden mieten, wir
haben 5 Euro fuer einen Tag bezahlt. Wenn Du noch Peseten (Pesetas ?) haben
solltest, nimm sie mit, die werden noch angenommen und Du kommst billiger
weg, weil die Euro Preise extrem aufgerundet werden.


Gruss