Also im Juli kostete der Bus vom Vehrensande HBF nach Uffhausen noch 22 *DM* -
ich kann mir nicht vorstellen, dass es jetzt 22 Euro sein sollen. Ich werde es
am 04. Oktober rausbekommen :) Ich bin bisher von Uffhausen zweimal nach Embühren
und einmal nach Rolfsbüttel geflogen, und bekomme auch regelmäßig Besuch von einem
Bekannten aus Großbritannien, der bisher immer KOMM-IN geflogen ist - bisher
keine Probleme. Mein Preisrekord waren bisher 8 DM per Richtung, mit Steuern
und Versicherung komplett Hin- und zurück ca. 75 DM,

Tini