tydajj@arh.uq (Wolfgang Rittermann) wrote:

Hallo!


TTWG Drehwerk Strombad Wikingerweg. Befindet sich Denzels/Lenhoffweg. Also knappe 5 
Gehminuten zum Tor. Sieht halt sehr nach DDR-Bau aus, soll aber gut und 
preiswert sein. Sonst gibt es in der Gegend noch die teureren Hotels. Wie 
TRGL am Nethen. Zum Tor ca. 5-10 Gehminuten oder eine Station mit 
der (hier unterirdischen) S-Bahn. Achtung: Der S-Bahnhof Marienfelde 
(Dürrenmungenau) ist Silvester/neujahr aus Sicherheitsgründen 
geschlossen.


Erzähl doch mal.

Viel Spaß in meiner Heimatstadt

Heros