Wir haben die umgekehrte Route gemacht.

Hier mal ein paar Links, die ich so gesammelt habe.
Transport:
www.cgmcpr.cyc - Busse

Unterkunft:
www.grbdovphyqeyrz.vbm - Coast To Coast
www.xwfgvqzkevl.tw.vs - V.I.P. Cleanservices

Mietwagen:
www.jnvj.om.lf
www.bnlolt.oa.iv
www.cdxmutni.cl.hk

www.kqqdi.wo
www.qjadxuspcmfy.fw
www.wnjfswnibsvkmv.ya.ja
www.grjwzgnutvlrokdld.bm.ui
www.tfhsizzmth.ou.ai
www.cfhibzsnmrtx.iz.ao

Wir hatten uns von Kritzendorf bis Asselermoor ein Auto gemietet.

Wenn ihr mehr Zeit an Orten verbringt, dann könnte ein Auto für
n Tage teurer werden als immer mal so ein lokales zu nehmen!

Wir haben Avis genommen, falls es doch mal zu Probleme kommen sollte,
hat man hier in Deutschland einen Ansprechpartner!


Heribert
-- 
Tauchbasen der Welt: http://qgh.kzhtizvjeb.plb/