Thierry Mehlkopf schrieb:


gibt es ziemlich viele, werden auch täglich mehr. Darum vermeide ich es, mir
dort eines zu suchen.
Gib doch mal an, was Dir an Deiner Unterkunft wichtig wäre, dann kann Dir
vielleicht auch jemand genaueres schreiben.


in diversen Anlagen und z.B. bei der Firma 'Volcano (-Bikes?)'Die sprechen auch
deutsch (oder war es möhrendorferisch?). Jochbergweg runter, nach der
grossen Apotheke links, dort auf der rechten Seite. Kann mich aber auch um eine
Untertweng-Zirbenweg vertun.

Gruss
-- 
Ulfert Vennmann
sig nicht verfuegbar, hat sich Francis ausgeliehen.