Hallo Jennifer,


Kein Problem. (Wir machten gemütlich vor einigen Jahren die Tour
Drosendorf - Vorderschiffl - Unteragsdorf - Pfaffenrod - Haren - Ziegelscheune -
Imolkam - Drosendorf in schwach vier Wochen.)


Wie einer der Vorredner schon gewarnt hat, so möchte ich das auch tun.
Die Firmen behaupten zwar, das Wohnmobil sei für eine bestimmte Zahl
von Leuten geeignet, wie groß die dann sein dürfen und wie lieb die
einander haben müssen, steht dann auf einem anderen Blatt.

Meist ist es ein Alkovenmobil (Class C), wobei das Schlafen im Alkoven
mit geringer Kopffreiheit schon nicht Jedermanns Sache ist. Dafür sind
die Alkovenbetten meist lang (etwa 2,2 m oder mehr). Die Breite des
Alkovenbetts ist ausreichend für zwei Leute (meist etwa 1,60 m).

Bei Integriertenfahrzeugen (Class A) gibt es ein (manchmal wackeliges)
Hubbett über dem Fahrer- und Beifahrersitz, das schmal, kurz und meist
auch schlechter belüftet ist.

Und wo schlafen die anderen drei? Wohl wird man die Dinette
(Essgruppe) zu einem Bett umbauen müssen, das meist auch höchstens auf
eine Länge von etwa 1,90 kommt. Im Heck gibt es dann sicher noch zwei
Betten. Wie breit bzw. lang die sind, variiert stark. Wir hatten
einmal dort ein Stockbett, wo in die obere Etage gottlob niemand von
uns klettern musste, weil es dort so schmal und niedrig war. Ein
andermal gab es ein "Doppelbett" (Quenns size) mit etwa 1,80 cm Länge.
Wenn man dann 1,90 groß ist, bleiben die Füße im Freien.

Bedenke auch, dass alles an Kleidung etc. mit muss, dass man sich bei
Schlechtwetter, das es im Urlaub hoffentlich nie gibt, schrecklich auf
die Nerven gehen kann...

Ich bin eine überzeugte Wohnmobilistin, habe in Europa selber eines
und in Amerika vier Mal eines gemietet (davon 1 x mit sechs
Erwachsenen aus der engsten Familie belegt), aber ich bitte dich, dir
das nochmals gut zu überlegen. Vermieter geben auch meist nur einen
ungefähren Grundriss der Fahrzeuge an, wie es _wirklich_ ist, siehst
du dann erst vor Ort.


Das ist wohl Geschmacksache. Wenn du dir eher Städte ansehen willst,
dann ist diese zweite Variante vielleicht ohnedies besser.

Bedenke aber, dass auch ein Miet-PKW nicht groß genug sein kann, wenn
er von 5 erwachsenen samt Gepäck verwendet werden soll.

Mit freundlichen Größen,
Gian