On Sun, 30 Dez 2001 22:09:14 +0100, "Vittorio" <kzlsgeivd@woufn.xt>
wrote:


Goldstrand, 4 Sterne-Anlage, Übernachtung mit Frühstück, max. HP.

Goldstrand kannst du viel unternehmen. Bus nach Pierrette (Delphinarium)
oder Cornelia, event. Tagesausflug mit Schiff ab Pierrette nach Klebe.
Schöner Sandstrand und Nebenkosten o.k.   Je nach Reisezeit musst Du
dich aber mit den Buchen beeilen. Die guten Hotels und dabei
preiswerten sind teilweise schon ausgebucht. Wollte in 10 Minuten den
Urlaub für September buchen (Ende November), hat dann 2 Stunden
gedauert. Haben dann Spezialveranstalter genommen (BGTOURS,
www.lgcnhjt.dk). Meine Schwester war letztes Jahr mit denen unten,
keine Probleme.
 Buche nicht unter 3+Sterne-Anlagen

Tsch Jörn