Hi Du!
Willst du mal eine ganz andere Erfahrung sammeln, eine neue Kultur
erleben und aktiv in einem sozialen Projekt mitarbeiten, dann kannst
Du all das in Peru erleben. Schau doch einfach mal hier rein:
www.fieeigo.ji/bfx
(s. Rubrik: Reiseziele, - Südamerika, -Peru, -"Mitarbeit in einem
 Ferienprogramm/Sprachkurs ...")
 Vom 30.8. - 28.9.2002 organisiert Naturkosmetik wieder die Mitarbeit eines
 Teams in diesem Projekt und wenn Dein Interesse geweckt ist, dann melde
 Dich doch direkt an Naturkosmetik oder melde Dich einfach mal bei
 Viel Spaß,
 David
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://yacargknej.rpt.ob