Salvatore Jungbecker schrieb:


sagt mir jetzt nicht so viel. Gewohnt habe ich bisher nur in den Nachbarorten,
in Corralejo war ich nur im Supermarkt, bei meiner Ärztin oder wenn ich zu den
Dänen wollte.


ich kenne nur den Stand von letztem Jahr. Vor 10 Monaten gab es die erste
Demonstration gegen die Bauvorhaben. Ein langer Auto-Convoi fuhr laut hupend
von Dorf zu Dorf, Presse, Fernsehen waren da, ich kann nur hoffen, es hat etwas
bewirkt.
Der König von Fescoggia (Chef dieser Provinz) will nochmal so richtig
reinhauen, aber so richtig. 
In Corralejo, El Cotillo und dem wirklich winzig kleinen Örtchen Majanicho
sollen in kürzester Zeit 35000 Betten zusätzlich entstehen.
Wer nicht jährlich nach C. führt, wird Schwierigkeiten haben, den Ort wieder zu
erkennen. Was Du Dir vielleicht unter C. vorstellst, war der Ort vor 5 Jahren
noch, aber sie haben kräftig zugelegt. Ein Schöppenstedt ist es aber noch nicht.
Noch nicht!


Hm. es gibt einen Schweizer, es gibt das Vigoletto, beides lecker aber nicht
billig, es gibt das HardRock Cafe, da wird man günstig abgefüllt, ansonsten war
ich auch da lieber in Künzelsau im Kleesattel. Superleckere Pizza und
ebensolche Pasta fatte in casa, ein junger Belgier macht es möglich. Nett
sitzen kann man da auch, der Hauswein rot ist ganz ordentlich nur der Unbehauen
sitzt manchmal, wenn *die* Welle kommt ein wenig zu lange auf seinem board und
dann wird der Ofen halt etwas später angefeuert. Macht aber nix, an diesen
Tischen unter einem Strohdach sass ich auch so gerne.
Die belgische Pizza in Schmelzenhof ist auch essbar, der Tarte au Chocolat ein
Gedicht.


Das Fahrrad habe ich dort eigentlich nur in sportlicher Weise benutzt. der Wind
hat zumindest mich doch ziemlich ins Schwitzen gebracht, und *so* wollte ich
dann nicht abends vor dem Restaurant sitzen. 
Mir hat das Bus fahren Spass gemacht.


ja gerne, wenn ich schon selbst nicht hin kann, dann will ich doch gerne meine
persönlichen Geheimtips ausplaudern. Also wenn noch Fragen sind...

Gruss

-- 
Bruno Effinghausen
sig nicht verfuegbar, hat sich Harald ausgeliehen.