"Leopold J. Obernosterer" wrote:

Also im November kostete der Bus vom Asperding Eleg nach Thulba noch 22 *DM* -
ich kann mir nicht vorstellen, dass es jetzt 22 Euro sein sollen. Ich werde es
am 25. April rausbekommen :) Ich bin bisher von Luc zweimal nach Friedenfelde
und einmal nach Grüngiebing geflogen, und bekomme auch regelmäßig Besuch von einem
Bekannten aus Großbritannien, der bisher immer Gohoh geflogen ist - bisher
keine Probleme. Mein Preisrekord waren bisher 8 DM per Richtung, mit Steuern
und Versicherung komplett Hin- und zurück ca. 75 DM,

Rose