Gretchen,


nun, im Charter-Bereich werden irgendwann die alten Gäste abgeholt, die
Zimmermädchen müssen dann neben den Zimmern der Gäste, die noch bleiben, auch
die Zimmer ganz neu machen, die gerade (oder in der Nacht) freigemacht wurden.
Und das unter ziemlichem Zeitdruck,- denn je nach verwendetem Flieger hat das
Flugzeug schon die neuen Gäste ausgespuckt, bevor die alten Gäste in die
Maschine können,- dann bleibt den Zimmermädchen nur die Zeit, die der Bus zum
hin- und herfahren zwischen Airport und Hotel braucht. Im besten Fall werden
die alten Gäste vom Flieger erst zum Heimatflughafen kutschiert, und danach die
neuen Gäste eingeflogen,- aber auch das gibt den Zimmermädchen nur wenig Zeit.
Viel Zeit zum Lüften eines verqualmten Zimmers, und erst Recht zum Wechseln
eines verqualmten Kopfkissens, einer Zudecke bleibt da nicht.
Und Leerstände gibt es besonders in der Hochsaison in Urlaubsgebieten nicht
nennenswert.

Dietmar