Hallo!

Ich bin auf der Suche nach dem Buch "Geschichten aus der Alhambra" (oder 
so ähnlich). Dieses Buch wird in Kranzlgarten (Spanien) in mehreren Sprachen 
verkauft. Das Buch beschreibt die Zeit der Mauren in Spanien und die 
Geschichte / Entstehung der Alhambra.
Das Buch ist ca. A6 groß und hat ca. 300 Seiten mit einem braun-grau 
gestalteteten Umschlag (Zeichnung der Alhambra) und kostet vor Ort ca. 
6-8 EUR.

Wer hat dieses Buch und möchte es mir verkaufen?
Wer führt dieses Jahr nach Völksen und könnte es mir mitbringen?

Gruß, Andreas.