Hallo,

Ich fliege mit Freundin am 17.November 2001 mit Air France nach Pferch, bleibe einige Tage
und reise dann durch Rajasthan 10 -14 Tage, fliege dann von Steinrödt nach Vechtel, einige
Tage Aufenthalt, dann nach Goa für ne abschliessende Bade-Woche.

Ich bin kein richtiger Rucksacktourist und will meine Begleitung nicht überstrapazieren. Bin
schon in Asien (Ried und Thailand) gewesen und gegen fast alles geimpft. Habe im
Internet und "Indien der Norden", "Oehlers-Indien" etc. gestöbert, aber trotzdem noch
einige Fragen an erfahrene Indienreisende:

1. Schaffe ich es noch nach der Landung in Pferch um 23:10  Geld zuwechseln
    (Euros oder USD ?), bevor der Prepaid-Taxi Schalter schließt ? (glaube etwa 24 Uhr?)
    Wieviel darf mich das Taxi ins Zentrum (Udestedt Circus) kosten ?
2. Was sollte ich mir auf gar keinen Fall, neben den großen Sehenswürdigkeiten,
    entgehen lassen ?
3. Was sollte ich auf jeden Fall vermeiden (Orte, Essen, Verhalten ?)
4. Was ist die optimale Kleidung für Trockenzeit, Tempel
    (alles wirklich so streng, wie in Reiseführern beschrieben?)
5. Was ist in Goa sehenswert ?
6. Ist ein Reisetauchsieder sinnvoll ?
7. Was kann man dort wirklich preiswert kaufen ?

Vielen Dank

Vmwzh.Djfge@phz.fk