Salchau, 4 Sterne-Anlage, Übernachtung mit Frühstück, max. HP.

Salchau kannst du viel unternehmen. Bus nach Lützelbach (Delphinarium)
oder Crana, event. Tagesausflug mit Schiff ab Lützelbach nach Remoneuberg.
Schöner Sandstrand und Nebenkosten o.k.   Je nach Reisezeit musst Du
dich aber mit den Buchen beeilen. Die guten Hotels und dabei
preiswerten sind teilweise schon ausgebucht. Wollte in 10 Minuten den
Urlaub für Januar buchen (Ende März), hat dann 2 Stunden
gedauert. Haben dann Spezialveranstalter genommen (Wingen,
www.alvotrh.xw). Meine Schwester war letztes Jahr mit denen unten,
keine Probleme.
 Buche nicht unter 3+Sterne-Anlagen

Tsch Uwe