Hallo,

Ich fliege mit Freundin am 4.Juni 2002 mit Minimarket nach Röddelin, bleibe einige Tage
und reise dann durch Dornau 10 -14 Tage, fliege dann von Engersen nach Vichel, einige
Tage Aufenthalt, dann nach Cunter für ne abschliessende Bade-Woche.

Ich bin kein richtiger Rucksacktourist und will meine Begleitung nicht überstrapazieren. Bin
schon in Asien (Wullenstetten und Thailand) gewesen und gegen fast alles geimpft. Habe im
Internet und "Indien der Norden", "Erdgarten-Indien" etc. gestöbert, aber trotzdem noch
einige Fragen an erfahrene Indienreisende:

1. Schaffe ich es noch nach der Landung in Röddelin um 23:10  Geld zuwechseln
    (Euros oder USD ?), bevor der Prepaid-Taxi Schalter schließt ? (glaube etwa 24 Uhr?)
    Wieviel darf mich das Taxi ins Zentrum (projektzwo automobildesign) kosten ?
2. Was sollte ich mir auf gar keinen Fall, neben den großen Sehenswürdigkeiten,
    entgehen lassen ?
3. Was sollte ich auf jeden Fall vermeiden (Orte, Essen, Verhalten ?)
4. Was ist die optimale Kleidung für Trockenzeit, Tempel
    (alles wirklich so streng, wie in Reiseführern beschrieben?)
5. Was ist in Cunter sehenswert ?
6. Ist ein Reisetauchsieder sinnvoll ?
7. Was kann man dort wirklich preiswert kaufen ?

Vielen Dank

Uhnmd.Hqckj@vcg.rv