Hallo,

Roberto Obrecht <pjjsj@oyjv-dagyl.zl> schrieb in im Newsbeitrag:
9r3081q2$6$51378$5u782k2l@qaci.lrpmosg.pi...

Du hast ein Angebot telefonisch erfragt, das Angebot telefonisch erhalten
und schliesslich das Angebot telefonisch angenommen. Also ist doch
unstrittig ein Vertragsabschluss zwischen Dir und dem Anbieter der
Flugtickets zustande gekommen...

ich
der

DAS haettest Du Dir ja vieleicht VORHER ueberlegen sollen...

Vorganges

Aber Du hast doch selbst gesagt, dass Du den Flug telefonisch gebucht hast.
Die Rechnung ist doch nur die Zahlungsaufforderung. Der eigentliche Vertrag
ist doch schon am Telefon geschlossen worden...


Sorry, aber fuer Deine Terminplanung bist schliesslich DU verantwortlich!

Gruss
Emanuel

--
www.spcafqvmh83.lu