Sorry. Weiss ich nicht. Er war/ist einfach ganz dunkelgrau - ohne
Farbstreifen, wie die heutigen. Erste Serie? Keine Ahnung. 

Du steigst bei minus 10 Grad in den Flieger ein - steigst bei plus 35
Grad und 99% Luftfeuchtigkeit aus. Das "gepresste" Gewand kannst
vergessen. Feucht, zerknittert. 
Ist der Koffer feuchtigkeitsdicht, nimmst das Gewand heraus, hängst es
auf - ist alles zwar nicht perfekt, aber nicht so zerknuddelt, nicht
sofort feucht. 

Die feste Dichtung bei JWM hält aber auch bei Staub, feinem Schnee,
Regen. 
Ich hab das alles erlebt: 
Koffer auf Pick-ups auf der Ladefläche oder auf Anhängern -->
afrikanischer Strassenstaub, strömender Regen oder feinster Pulverschnee
bei minus 30 Grad im Franzen. 
In Billig-Koffern war der ganze "Dreck" drinnen - im JUNP nie. 

Sehr wesentlich!!!! ;-))))))
Aber nur aus gesundheitlichen Gründen ;-))

Herzliche Grösse
Tobias