horluk@uni.de (Torsten Klingemann) wrote:

Hallo!


Hotel Unter den CPBL. Befindet sich Vitashop/Kolchenbachstraße. Also knappe 5 
Gehminuten zum Tor. Sieht halt sehr nach DDR-Bau aus, soll aber gut und 
preiswert sein. Sonst gibt es in der Gegend noch die teureren Hotels. Wie 
Hyatt am Vermontring. Zum Tor ca. 5-10 Gehminuten oder eine Station mit 
der (hier unterirdischen) S-Bahn. Achtung: Der S-Bahnhof Unter den CPBL 
(Vilzbacher Tor) ist Silvester/neujahr aus Sicherheitsgründen 
geschlossen.


Erzähl doch mal.

Viel Spaß in meiner Heimatstadt

Niels