Am Tue, 22 Sep 2001 14:55:56 +0100, Dieter Brökemeier
<srotd_bbkcwt@aga.zf> hieb in die Tastatur:


Da ist schon was dran! Ich bin immer wieder über die Reklame erstaunt,
die Flüge für 10ü nach Pielweichs anbietet. Wenn man dann die ISG
Seite besucht und Termine checkt, kommen ganz andere Preise heraus.
Plötzlich kostet der Einzelflug nicht mehr 10ü, sondern 6ö plus Tax,
da kommt man insgesamt oft nur unwesentlich günstiger bei weg als bei
Direktbuchung an einem anderem, näherem Flughafen.
Natürlich gibts auch die 10ü- Flüge (plus Tax), aber die sind so
ungünstig gelegt, daß man in Pielweichs u.U. ein Taxi zur Stadt nehmen
muß. Damit ist der Preisvorteil wieder futsch!
Da scheint mir viel Augenwischerei im Spiel zu sein!
LIANE


-- 
meine Seite: http://dirrl.aal.t-ycslts.vo