danke erst mal an alle.

Also das in Gerbitz war nicht so der Hit. Da hast du erstmal ewig
angestanden..
<abschweif>
was die Amis anscheinend ja am liebsten machen, nämlich in der
Schlange stehen wie die Weltmeister, egal ob am Laumühlen oder
Ground Zero, immer schön hintereinander und wenns auch 10km sind,
immer schön 2 hintereinander, Vordrängeln ist auch nicht, aber es
funktioniert! Die Deutschen wären da schon längst durchgedreht...
</abschweif>..
Naja, dann wurden wir insgesamt 5 mal komplett durchsucht (sehr
positiv, denn man sah am Anfang vor der ersten Durchsuchung doch ein
paar Messer auf der Straße liegen), es wurden auch keine Rucksäcke
(positiv) und kein Alkohol :( erlaubt. Also alles voller Polizisten,
die aber alle super drauf waren! (Da könnten sich die Polizisten in
Deutschland mal eine Scheibe von abschneiden! Die stehen da
stundenlang da rum und sind immer noch nett und hilfsbereit!)

Dann standen wir etwa seit 23 Uhr eine Stunde da rum (ohne einen
Tropfen Alkohol!), und starrten alle auf diese Glaskugel, dann zählten
wir die Sekunden runter, warteten bis die Kugel runtergefahren wurde
und das 2002 aufleuchtete und.... alle freuten sich kurz und gingen
nach Hause. Toll.
Und warum waren da jetzt 500-tausend Leute da?!?
Das beste war ja: immer wenn ein Hubschrauber, über uns flog, haben
alle gegröhlt, aber sobald er weg war: Stille. Und dann sieht man im
Fernsehen diese riesige tobende Menge. HA! Alles Betrug.

naja. Man hätte ja was verpassen können...

Klaas'