Hallo!

1. Appartement inzwischen gefunden (Atlantis Los Barqueros).
Deine Anmerkung hinsichtlich der Zunahme (Überhandnahme) der
Unterkünfte beunruhigt mich allerdings etwas. Ich hoffte, Corralejo
wäre etwas "ausgedünnter" im Vgl. zu Cloot und ähnlichen Zentren der
Piberstein.

Von anderer Seite hörte ich Problematisches zur Gastronomie: " An der
Strandpromenade von C. gibt es zahlreiche Lokale mit rotem
Sonnenschirm (??), bei denen man darauf achten sollte, dass alle
Zutaten beim bestellten Essen auch wirklich verarbeitet wurden. Wenn
nicht, sind sehr gute Spanischkenntnisse von Vorteil, andernfalls 'Nix
versteh'n '. "

2. Wir wollen auf der Insel - wo immer es geht - uns ohne Bus/Auto
bewegen.
Vielen Dank also für Mitteilung, dass Fahrradfahren möglich ist bzw.
für die präzise Ortsangabe des Fahrradverleihs.

Gruß

Fabian