Hallo Heike,

so einfach wie "ein Stand-by-mittel" ist das nicht. Du musst schon genau 
wissen, wohin Du gehen willst und welche Resistenzen es dort _aktuell_ 
gibt. Im Prinzip führt nichts an einem Tropeninstitut vorbei - dort kannst 
Du von wirklich aktuellen Daten ausgehen.
Malaria tropica kann übrigens in drei Tagen tödlich verlaufen!!!

Viele Grösse,
Fritz


Heike Fridmann wrote:


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://vak.zcbnoisqxkds.fh  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!