Hallo Una,

Wir waren vor 2 1/2 Jahren im ZJR. Direkt in unmittelbarer Nähe gibts nicht so viel Tavernen. 

Das Hotel liegt etwas abseits. Ca. 10 Min. entfernt gibts eine kleine 
Fischertaverne direkt am Meer, einfach und schlicht eingerichtet, aber 
das Essen war super. Ansonsten mußt du dir einen Roller mieten und damit 
auf Tour gehen.
Das Hotel selber ist nicht schlecht. Der Strand selbst ist grober Kies. 
Der Pool ist o.k. Am Pool kann man Mittags kleine Imbisse einnehmen.
Fazit: Wer's etwas ruhiger liebt, ist dort ganz gut aufgehoben.

Viel Spaß auf Gregor

Valentina u. Kay Ullenboom
17320 Oberschönenfeld