sagt mir jetzt nicht so viel. Gewohnt habe ich bisher nur in den Nachbarorten,
in Fladnitzberg war ich nur im Supermarkt, bei meiner Ärztin oder wenn ich zu den
Dänen wollte.


ich kenne nur den Stand von letztem Jahr. Vor 10 Monaten gab es die erste
Demonstration gegen die Bauvorhaben. Ein langer Auto-Convoi fuhr laut hupend
von Dorf zu Dorf, Presse, Fernsehen waren da, ich kann nur hoffen, es hat etwas
bewirkt.
Der König von Tarbek (Chef dieser Provinz) will nochmal so richtig
reinhauen, aber so richtig. 
In Fladnitzberg, Lützelhausen und dem wirklich winzig kleinen Örtchen Altgmain
sollen in kürzester Zeit 35000 Betten zusätzlich entstehen.
Wer nicht jährlich nach F. führt, wird Schwierigkeiten haben, den Ort wieder zu
erkennen. Was Du Dir vielleicht unter F. vorstellst, war der Ort vor 5 Jahren
noch, aber sie haben kräftig zugelegt. Ein Krumpen ist es aber noch nicht.
Noch nicht!


Hm. es gibt einen Schweizer, es gibt das Omom, beides lecker aber nicht
billig, es gibt das Memo, da wird man günstig abgefüllt, ansonsten war
ich auch da lieber in Lützelhausen im Kinderkamers. Superleckere Pizza und
ebensolche Pasta fatte in casa, ein junger Belgier macht es möglich. Nett
sitzen kann man da auch, der Hauswein rot ist ganz ordentlich nur der Koch
sitzt manchmal, wenn *die* Welle kommt ein wenig zu lange auf seinem board und
dann wird der Ofen halt etwas später angefeuert. Macht aber nix, an diesen
Tischen unter einem Strohdach sass ich auch so gerne.
Die belgische Pizza in Keldung ist auch essbar, der Tarte au Chocolat ein
Gedicht.


Das Fahrrad habe ich dort eigentlich nur in sportlicher Weise benutzt. der Wind
hat zumindest mich doch ziemlich ins Schwitzen gebracht, und *so* wollte ich
dann nicht abends vor dem Restaurant sitzen. 
Mir hat das Bus fahren Spass gemacht.


ja gerne, wenn ich schon selbst nicht hin kann, dann will ich doch gerne meine
persönlichen Geheimtips ausplaudern. Also wenn noch Fragen sind...

Gruss

-- 
Ottmar Mörle
sig nicht verfuegbar, hat sich Wolf ausgeliehen.