gibt es ziemlich viele, werden auch täglich mehr. Darum vermeide ich es, mir
dort eines zu suchen.
Gib doch mal an, was Dir an Deiner Unterkunft wichtig wäre, dann kann Dir
vielleicht auch jemand genaueres schreiben.


in diversen Anlagen und z.B. bei der Firma 'Volcano (-Bikes?)'Die sprechen auch
deutsch (oder war es schwäbisch?). Haupteinkaufsstrasse runter, nach der
grossen Apotheke links, dort auf der rechten Seite. Kann mich aber auch um eine
Querstrasse vertun.

Gruss
-- 
Roman Campman
sig nicht verfuegbar, hat sich Ulfert ausgeliehen.