Hallo,

folgende Problematik:
Ich hab per Telefon eine Flugbuchung durchgeführt (Abflug in 6 Wochen)
 Am Telefon hies es, ich erhalte eine Bestätigung mit Zahlungsaufforderung.
Sobald das Geld überwiesen sein, würde ich die Tickets erhalten.

Soweit so gut....
Für selbige Buchung lag die Bestätigung mit Bitte um Zahlung in meinem
Briefkasten.
Bei genauerer Durchsicht der Unterlagen hab ich jedoch festgestellt, daß ich
den Flug doch nicht antreten kann und sofort beim Reisebüro um Rücknahme der
Buchung gebeten.
Ergebniss: Mir wird eine Rechnung in der Höhe 75? Storno (statt 100?)
zugeschickt.

Kann eine solche Gebühr überhaupt erhoben werden, wenn am Zeitpunkt der
Kündigung gerade mal die schriftliche Bestätigung und Rechnung des Vorganges
vorliegt?
Hätte ich explizit eine schriftliche Zusendung des Angebotes verlangen
sollen, um hier dann schon auf  Terminschwierigkeit meinerseits aufmerksam
zu werden?


Viele Gröse
-Adolf