Hallo Alexander,

ich plädiere da ja für nachgiebige *Reisetaschen*; entweder, wegen der
besseren Gewichtsverteilung, zwei kleinere oder eine große mit Rollen
(Trolley-Bags).

Gründe:

- was Stößen und Drücken nachgibt, kann nicht brechen oder beulen.

- Hartschalen- oder Alukoffer wiegen oft schon allein 6-8 kg, bei
Freigepäckgrenze von meist 20 kg ein *echter* Nachteil :-(

- glatte Koffer rutschen viel leichter vom Vorfeld-Hänger oder aus den
Transportkörben und werden öfter mal fallen gelassen als man glaubt :-)

- Alukoffer sehen schon nach dem ersten Flug ramponiert aus: da sieht
man jeden Kratzer und jede Druckstelle; nur nicht, daß das Teil mal 600
Mack gekostet hat :-[

- durch die weit auseinanderliegenden Rollen kippen Trolley-Bags selbst
an Bordsteinkanten nie um - versuch da mal mit 'nem VME nur eine
Teppichkante zu überfahren :-(

- zusammenlegbare Reisetaschen passen in *jeden* Stauraum (Wohnmobil,
Schiffskajüte)

- sie kosten in vergleichbarer Qualität nicht einmal die Hälfte eines
Markenkoffers, für den Gegenwert eines Falch kannst du sogar noch eine
Woche 'Malle' für zwei dazubuchen :-)

Allerdings: wer auf ordentlich gebügelte Klamotten Wert legt, muß sein
Trolley-Bag immer in der *passenden* Größe mitnehmen. Also immer
ziemlich prall gepackt, sonst rutschen die Sachen durcheinander und
verknautschen unansehnlich :-]

Und wer Angst vor Gelegenheitsdiebstahl hat muß wissen, daß ein
Reißverschluß leichter zu knacken ist als ein Zahlenschloß am Koffer.

Mit beidem habe ich allerdings noch nie Probleme gehabt und bin nach
zahlreichen Flügen selbst durch Osteuropa und Rußland immer noch für die
Reisetasche :-]

JAN
Vittorio
--
To a person with imagination,
a map is a window to adventure
(Sir Karlheinz Wessendorf)