Hallo Wolfram,


Wie groß ist Deine Reisetasche und was wiegt sie? Stapelst Du da eher in die
Höhe anstatt auf die Fläche verteilt?

Ich habe auch eine (preiswerte) große Reisetasche für Sperriges: zuerst habe
ich einen kleinen Fernseher darin transportiert (mit der Bahn), dann eine 
kleine Stereoanlage und zurück etliche Kilo Fisch. Reingepasst hätten noch 
mehr, aber dann wäre es zu schwer geworden.

Und für Kleidung und Zubehör finde ich sie zu unpraktisch, da ich nichts
richtig fixieren kann. Geht alles in die Höhe und fällt dann irgendwie drin 
herum.


Das stimmt. Nur der Reißverschluss kann kaputtgehen.


Mein Stofftrolly von Armbrust wiegt genauso viel. Die Tasche ist leichter, aber
auch viel weniger stabil.


Okay, das passiert mit den billigen Teilen auch. Was für eine Marke benutzt Du
denn?


Soweit ich weiß, haben die neuerdings die Rollen andersrum angebracht, dadurch
also die Breite nutzbar.


Dann gibt das eine riesig dicke Wurst. :-)


Na ja, da würde ich nicht drauf vertrauen.


hm, weit Du, warum russische Autodiebe immer gleich zwei Autos klauen? Weil
sie auf dem Rückweg durch Polen müssen...

Bitte nicht steinigen dafür.

Gruß, Benjamin