Hallo
 wie Du das nennst, interessiert keinen Zöllner. Wenn Du die Obergrenze
überschreitest und es dem Zoll nicht freiwillig anzeigst um den
Einfuhrzoll usw. zu bezahlen, dann ist das Schmuggel- nichts weiter.
Unwissenheit schützt nicht vor Strafe. Mein Rat deshalb: Vorher
informieren - Du bist ja gerade dabei - und im Zweifelsfall auf die
Beamten zugehen und denen Deine Mitbringsel zeigen. Schon oft haben die
dann 2-3 Augen zugedrückt wenn sie den Charakter hinter der Einfuhr
sehen. Zöllner sind nicht dumm und werden erst giftig wenn man sie
versucht für dumm zu verkaufen ;-)
 Gute Reise, Dietrich