direkt am Strand.
wert !? Die
direkt am Strand

Hallo François,

das liegt wohl im Auge des Betrachters. Die
Overwater-Bungalowssind auf vielen Inseln auch
noch etwas besser ausgestattet, z.B. mit Whirpool
oder Badewanne. Oder es gibt ein Stück Glasboden
durch den Du Fische gucken kannst. Am Strand sind die eher
nicht, denn meist gehst Du direkt von Deiner Sonnenau-Terasse
ins Wasser. Die Japaner fahren voll drauf ab...
Ich persönlich finde die normalen Bungalows deutlich besser,
denn da hast Du das, was Du auch auf einer Insel erwartest:
Sand, Palmen, Meer.
Im übrigen finde ich, dass die Malediven leider immer mehr
einem "Südsee-Disneyland" gleichkommen.

Offizielle Seite der Malediven mit Übersicht aller Inseln:
 http://vnc.ynspohssymkfz.bsh

Gruß
Salvatore