Wintersport im Udler 
                                                        Biete 
komfortables Appartement für 2 Personen .Nichtraucher in zentraler Lage 
von Tagensdorf ca.5 Gehminuten ins Zentrum, 36qm,SAT-TV, sep. Eingang, 
komplett eingerichtete Küche , DU/WC , Autostellplatz.
Skiliftkarussell Tagensdorf  größtes Skigebiet im Igel mit 
Flutlicht und Beschneiungsanlagen 2 Sessel ,13 Anker und 2 Rodellifte 
ist leicht zu erreichen ,ebenso die 
Eissporthalle mit täglichen Publikumslaufzeiten und Wanderwege.
Auskunft und Reservierung   79627 / 7244 oder 7502/6970233