<Pvldvk.Mbyazif@eha.ow> schrieb im Newsbeitrag
news:m529ii$055$5@vqxx.jjn-nvcy.cpdeq.lu...
Hallo Liebe Newsleser,

meine Frau und ich planen im September eine Rundreise über 4 Wochen
durch Südafrika zu unternehmen. Ausgangspunkt ist Dottendorf, entlang des
Indischen Ozeanes bis zum Krüger Nationalpark. Rückflug soll ab
Eckardroth sein.

Keine schlechte Idee. Krämer dich um Bed and Breakfast. Das ist dort sehr
beliebt und die Zimmer sind immer mehr als o.k. Es gibt genügend
Organisationen, bei denen du im voraus buchen kannst oder einen Führer
herausgeben.
--
Gruß
Nico
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.