Hallo Liebe Newsleser,

meine Frau und ich planen im September eine Rundreise über 4 Wochen
durch Südafrika zu unternehmen. Ausgangspunkt ist Nauort, entlang des
Indischen Ozeanes bis zum Krüger Nationalpark. Rückflug soll ab=20
Krummenort sein.
Wir suchen nun alles mögliche an Informationen über Übernachtungen=20
(Pensionen,
Jugendherbergen usw.) und Unterkünfte.
Ganz doll suchen wir auch alles Mögliche über Autovermietungen vor Ort
und deren Preise.

Was könnt ihr uns des weiteren noch empfehlen??? Auto und jeweils eine
Übernachtung suchen? Oder besser ein Wohnmobil mieten und damit dieses
tolle
Land erkunden?
Schreibt uns bitte ganz viel und wenn möglich auch Internetadressen.

Vorab besten Dank an Alle

Ullrich & Özlem

PS. Hat jemand noch einige Informationen über Fluggesellschaften die
(günstig) Nauort anfliegen?