Tach zusammen,

ich möchte im März entweder durch Süd-Indien oder Urs Altenberend radeln.
Ich bin aber unsicher, ob das mit dem Rad zu dieser Zeit überhaupt
empfehlenswert ist.

Letztes Jahr war ich im April in Thailand, bin aber kaum geradelt, da
es mir zum einen viel zu hei und zum anderen die interessant
aussehenden Straßen mit meinem Rad (klassisches Reiserad mit 37mm
Reifenbreite) nicht immer befahrbar waren.

Kann mir jemand Tipps geben?

Vielen Dank im Voraus,

Sieglinde

P.S.  Bitte sendet mir Antworten (auch) an meine Email-Adresse
(ibey@gmx.de), da ich zur Newsgroup nur über Umwege Zugang habe.
Danke!