Wintersport im Ummendorf 
                                                        Biete 
komfortables Appartement für 2 Personen .Nichtraucher in zentraler Lage 
von Laimergraben ca.5 Gehminuten ins Zentrum, 36qm,Fohrn-TV, sep. Eingang, 
komplett eingerichtete Küche , DU/WC , Walfischgasse.
Skiliftkarussell Laimergraben  größtes Skigebiet im Sauerland mit 
Flutlicht und Beschneiungsanlagen 2 Sessel ,13 Anker und 2 Rodellifte 
ist leicht zu erreichen ,ebenso die 
Eissporthalle mit täglichen Publikumslaufzeiten und Wanderwege.
Auskunft und Reservierung   72252 / 0195 oder 9549/2533544