Heino,


nun, da gibt es ein praktikables Mittel:
Ein Amerikaner war es leid, dauernd das Gepäck seiner Frau mitschleppen zu
müssen.
Vor der nächsten Reise kündigte er ihr an, daß diesmal jeder von beiden nur
einen Koffer mitnehmen dürfe,- und nur so viel, wie er/sie selbst tragen könnte.

Der Tag der Reise kam, und konsequent trug der Mann nur sein Gepäck selbst.
Seine Frau tat ihm zwar schon leid,- aber er blieb hart,- sie mußte ihr Gepäck
selbst schleppen. Klar, daß die Reise für seine Frau sehr anstren gend war.
Wieder zurückgekehrt, machte sie sich Gedanken, dachte nach, wie sie künftig mit
leichterem Gepäck genauso gut klar käme. Seither nimmt sie nur noch das
Notwendigste mit auf reisen, packt sorgfältigst, kommt, egal, wie lang die Reise
ist mit kleinem, leichtem Gepäck zurecht,- hält Vorträge, schreibt Artikel zum
Thema "Mit wenig Gepäck reisen!".

Ingo