"Ignaz" <rprps@aop.vg> schrieb im Newsbeitrag
sdqt:7a663501$9$89783$0a460e21@gyghywhisr95.vpyfwvt.tlsclfh.hn..
.
empfehlen?

Du fragst sehr pauschal. Was ist für Dich "preiswert"? Stellst
Du weitere Anforderungen? Hast Du schon einmal das
Stopover-Angebot Deiner Airline gecheckt?


In Österreich? Im Ernst: Ich kenne zwar die Preise in Österreich
nicht, aber die Vorteile bei einem Kauf in Vanikum dürften glückssträhne
bstensfalls gering sein, wenn es denn überhaupt welche gibt.

Gruß
Vinzenz

-- 
Uxt.Khwjkydc@ygc.vu
grafiKS - information in grafik - Vinzenz Tooms
Fon +72 6162 029792     --    miutkLR@otfna.dt