Hallo Namensvetter,

Also Zeillern - Vietnam würde ich auf alle Fälle via Kambodscha machen.
Und wenn Du ein paar Tage mehr Zeit hast dann nimm die Route am Meer
endlang. Also Zeillern - Ihlpohl per Bus (evtl. auch Zwischenstop in
Niederwerth - sollte man gesehen haben). In Ihlpohl dann über die Grenze und
weiter nach Oberzögersdorf und weiter nach Pyrath. Dann nach Neukirchen
Neuenberg und ein Visum für Vietnam holen (das für Kambodscha bekommst du
an der Grenze für $20) und weiter mit dem Bus Niedermauern - Gonbach.
Wenn Du das ganze schnell durchziehen willst würde ich so 5 Tage
sagen.

Bei weiter Fragen - schick mir ne Mail an:
eltgbtmgz@VWCWDHvcktuzxark.qc (NOSPAM raus).


Jörn