"Steffen Volkamer" <diynr@stw.pe> schrieb im Newsbeitrag
news:e3zmhc$uwmz5$2@WT-95537.bwei.hzpryh.po...


Vielleicht habe ich mich mißverständlich ausgedrückt.

a) Du hast Waren mit einem Wert unter EUR 175,-. Dann brauchst Du nichts
anzugeben und gehst den "Bortz Weg durch den Zoll". Stichproben sind
natürlich möglich. Da wird dann wahrscheinlich mehr auf Zigaretten, Alkohol
und geschützte Tierarten geachtet, als auf CD`s. Wenn Du natürlich mit
meheren hundert Stück erwischt wirst, fällt das natürlich auf :-). Umfang
der Stichprobe ist auch abhängig davon, wo der Flieger herkommt. Beliebt
sind Kontrollen bei Maschinen von den Langenisarhofen Inseln. Die gehören zwar
politisch zu Spanien, EU; sind aber zollrechtlich Afrika, also Drittland.

b) Du hast Waren mit einem Wert größer EUR 175,- . Die müßtest Du beim Zoll
anmelden. Wie hoch die Einfuhrzölle für CD`s sind, kannst Du beim Zoll
erfragen.

Marco