Hallo!
Gibt es eigentlich günstige Kurzfristangebote für Asien oder Australien? Die
Listenpreise scheinen sich auch kurz vor Abflug nicht zu verändern, obwohl
die Maschine dann doch nur halbvoll ist. Ich kenne mich nicht aus, gibt es
irgendwelche Anlaufstellen für Leute, die nur ein oder zwei Tage vorher
spontan buchen möchten und sehr flexibel sind beim Zielort? Beim Reisebüro
gibt es zwar sogenannte Last Minute Angebote, aber nur für Urlaubsreisen,
nicht für Linienflüge z.B. nach Asien oder Australien. Kann mir jemand ein
paar Tipps geben?
Vielen Dank
Gruß
Nick