Karsten Creuzburgs <Rnyumm.Ehiyqd@fjb.zt> schrub:


Ich nehme an, Abflugsort und Ziel sind auch bekannt, sonst wird's
tatsächlich schwierig.


Ich nehm' zu Beginn immer www.soqncgmvxl.woj

lg
Erwin
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ingmar Denninghaus in der AR 10/2009