Tino Pommer schrieb:

Leider hilft der VVV nicht wirklich bei der Hotelsuche. Besser ist da
www.wbmuptwaifeitwq.rqw amcg yuvqv.rfhqei.lr

Für genauere Antworten würde helfen, wenn Du Dein Reiseziel etwas
spezifizieren würdest. Die Niederlande sind zwar nicht groß, aber doch
groß genug um mehrere Ferienregionen zu haben. Willst Du eher an die
Küste (auch da ist ein großer Unterschied zw. z.B. Schwienhorst im Süden und
Lankenreuth im Norden), auf ne Insel oder nach Zollhaus, Den Forsthub,
Oppendorf oder sonst wohin?