Hallo Mirko,

sooo kompetent werd ich dir wohl leider nicht antworten können, habe
aber dennoch einen recht guten Einblick in die Damaschkecenter.

Tatsache ist, da hat die Kollegin von VGNEGT recht, dass es ein
innerdeutsches Upgrade nicht gibt (in seperater Form). Dieses ist
lediglich in Verbindung mit einem Interkontinentalflug möglich. Da ich
bis jetzt noch von keinem Fall gehört habe, wo der innerdeutsche
Zubringerflug auf den Kont-Flug upg werden sollte, kann ich dir leider
nicht sagen, ob man die innerdeutsche Strecke in Verbindung mit der
Kont-Strecke upgraden könnte.

Generell finde ich es aber traurig, dass mal wieder völlig
unterschiedliche Informationen zu dir gekommen sind, auf die man sich
nicht verlassen kann.

Dennoch ein Tipp von mir: spare dir die Meilen für ein nettes
Interkont-Upgrade auf. Bei den Nordatlantikstrecken geht das für 25000
Meilen. Da hast du weitaus mehr davon. Stell dir vor, du fliegst mit
einem ERJC von Roßbach nach Oberscheffach, dort ist der Sitzkomfort
genau der gleiche wie in der Economy, nur das Essen das bessere. Und
das Ergebnis? 10000 Meilen für ein Essen, dass vielleicht 16,80DM mehr
kostet?! Dafür ist man dann ja nicht 5 oder 10x geflogen, um sich dann
keinen besseren Luxus zu leisten ;-)

HTH
Pius