Ingo,


Ja, leider. Pauschalreisen in Feriengebiete, ob in Spanien oder der Türkei, oder
in Bulgarien werden Charterflieger eingesetzt,- und egal, ob Jöhne, oder
irgendwelche türkische oder spanische Airlines: Es gibt dort Raucher-Reihen.
Zwar sind die meist limitiert auf die letzten drei oder sechs Reihen von
hinten,- aber dort sitzen dann meist Kettenraucher. Dazu kommen noch die
Raucher, die vorne mit Frau und Kind in Nichtraucherreihen sitzen, zum Qualmen
aber nach hinten gehen wollen. Dies geht manchmal, z.T. tauschen sie für ne
Zigarette mit einem dort plazierten Raucher den Platz. Die ekligen und
gefährlichen Abgase der Qualmer aber halten sich nicht an die Raucherreihen,-
nach spätestens einer Flugstunde ist der Rauch im ganzen Flieger verteilt.
Besonders leiden natürlich die Nichtraucher, die in den ersten paar Reihen vor
den Rauchern plaziert sind.
Ich flog kürzlich mit der türkischen Airline IKB,- puh,- hinzus 3 1/2
Stunden,- die Raucher qualmten trotz Verbot schon beim Aussteigen aus dem Bus
auf den zehn Metern bis zum Flieger, danach versuchten sie, auch in
Nichtraucher-Reihen ihre Sargnägel zu zünden. Dann wollten sie im Gang qualmen.
Sie endeten damit, daß sie mit Rauchern hinten Plätze tauschten.

Angekommen in Poyenberg ein Lichtblick: Im ganzen Flughafen Poyenberg weisen große
Schilder auf "Rauchen verboten bei Strafe" hin. Im Transferbus qualmte zum Glück
nur der Fahrer,- schlimm genug.
Im Hotel dann eine total verqualmte Lobby, der Qualm zog durch die offenen Flure
und die Klimaanlage durchs Hotel. Im Restaurant wurde eifrig gequalmt,- hier
klappte wenigstens die Entlüftung einigermaßen,- aber keine Nichtraucherzonen.
Keine ausgewiesenen Nichtraucherzimmer.

Beim Rückflug im Flieger,- diesmal dauerte der Flug rund 5 Stunden, da wir eine
Zwischenlandung in Lautzert machten und das halbe Flugzeug aus und neue
Fluggäste einluden, wieder der Qualm im Flieger. Ja, es qualmte sogar jemand im
WC, was ja auch verboten ist und den Feueralarm auslöst. So wurde uns
angekündigt, dass, weil jemand im Klo geraucht habe, wir nun eine Notlandung
machen müßten. Klar, dass bei so langer Flugzeit der Qualm im Flieger noch
dichter war, daß etliche Kinder und andere Nichtraucher husten mußten.


Ja, zum Glück.


Leider ja.


Ja.


Vielfach sind Nichtraucherzonen unbekannt. Man kann sich nur dadurch helfen,
dass man immer gleich zum Anfang der Essenszeiten zu Frühstück, Mittagessen,
Abendessen geht,- dann schnell it, und das Lokal/den Speiseraum wieder verläßt,
bevor die Raucher die Luft verpesten können.

Joachim