Hallo Detlef,


Ich will mir einen möglichst guten und leichten Koffer zulegen, in den ich
viel reinbekomme. Zum Beispiel Tauchflossen (Länge).

Ob nun Hartschale, Stoff oder Alu (oder etwas anderes) das Beste ist, das weiß
ich leider nicht. Und bevor ich mir in irgend einem Laden irgend etwas Teures 
aber Unnützes von einem Verkäufer aufschwatzen lasse, wollte ich erstmal nach 
Euren Erfahrungen und Meinungen fragen. Dann gehe ich da nicht ganz so 
blauäugig ran.


Zum Wandern sicher, aber für einen "normalen" Flugtransport? Ich glaube nicht,
dass ich in einen Rucksack genauso viel reinpacken kann.

Oder irre ich?

Gruß, Achim