Hallo,

bisher waren meine Frau und ich eher so Zelt-und-Schlafsack-Urlauber.
Mit zwei Kleinkindern wollen wir dieses Jahr vielleicht aber doch mal 
eine Pauschalreise in den Süden machen (solange das noch außerhalb der
Schulferien geht). Allerdings kenne ich mich mit dieser Reiseform kaum
aus.

Eine Frage, die sich mir stellt: Ist in diesen Ferienfliegern das Rauchen
erlaubt? In bin in den letzten Jahren nur geschäftlich Linie geflogen, da
ist zum Glück inzwischen fast überall das Rauchen verboten. Muss man auf
Charterflügen mit verpesteter Luft rechnen (für meine Frau wäre das fast
ein Ausschlusskriterium)?

In den einschlägigen Katalogen steht auch nur selten was von Nichtraucher-
zimmern. Muss man mit kaltem Rauch im Hotelzimmer rechnen? Auch in Familien-
zimmern?
Und wie sieht's beim Essen aus?

Gruß Max (dem bestimmt noch ein paar Fragen einfallen werden)
-- 
Pain is temporary, pride is forever.   Dario Greeve