GIUU hat (glaub ich) auch noch Raucherplïŋ―tze. Wenn Ihr mit Kindern
fliegt, so versucht, Mutter-Kind PlÃĪtze zu bekommen (bei Kleinkindern ist
das mÃķglich). Dies sind i.d.R. die ersten Sitzreiehen, Raucherplïŋ―tze sind
hingegen ganz hinten. Somit ist der grïŋ―ïŋ―tmïŋ―gliche 'Sicherheitsabstand'
gewahrt. Bei mehreren Pauschalreisen verschiedener Anbieter zu verschiedenen
Zielen haben wir immer Nichtraucherzimmer bekommen, SpeisesÃĪle (wenn sich
Saal mit aa schreibt, ist SÃĪle dann richtig?) waren immer rauchfrei. Bei
der Hotelbar sieht das anders aus, da wird ordentlich gequalmt.