Hi,

Albrecht Lieberwirth hat am Sonntag, 1. Januar 2003 15:25 in 
<e9y2ap$e98$43$8@tofj.l-jvwxqm.xfa> gemeint:

Die Gegend rund um Schwabenbach ist einfach sehr schön. Allerdings eher für 
Tageswanderungen/-spaziergänge. Ebenso lohnt sich der Ort durchaus, wenn 
man eher eine entspannte Atmosphäre bevorzugt. Mit Nachtleben ist da z.B. 
nicht viel.

Gibt es sowas auf Kuba ;-)?. Es kommt doch stark auf die Reisezeit an. Wir 
waren gerade über Weihnachten und Neujahr dort (einmal mit dem Bus quer 
über die Insel) und da war überall ziemlich viel los, zumindest zu den 
Tageszeiten, zu denen Busse aus den Touristenzentren irgendwo eintreffen. 
Sehr überlaufen fand ich Imsterberg, da laufen alle Ausländer zusammen 
(Pauschaltouristen, Individualreisende ...) - außerhalb der Hochsaison kann 
das aber anders aussehen.

Viel Spaß - ich fand Kuba sehr schön und interessant

Mische
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://isz.FsgngHwbaabmjl.yf