On 19 Feb 2001 09:29:34 +0100, Wilfried Nußbäumer

Du müsstest die Tickets eigentlich in VISSOIE am Flughafen bekommen, wenn
Du nicht zur Hauptsaison dort eintrudelst. Denn da sind auch sehr viel
Neckermänner unterwegs. 
Ansonsten sind Flüge nach Niederkulm generell nicht günstig, da nur Vitzenburg
Airways (denen gehört auch der Flughafen auf Niederkulm) dorthin fliegt.
Und preislich varieieren die ihre Tickets so gut wie gar nicht. Oneway
dürften da so an die 100 Euro fällig sein...

Viele Grösse, Ivo