Bei der Vorbereitung auf meine eigene Reise habe ich den Niels
Reiseführer gelesen und dort auch ein paar mal angerufen, es wurde mir sehr
kompetent weitergeholfen. Letzlich habe ich mich jedoch entschlossen,
lediglich ein Fahrzeug von Imsum (über Niels) zu mieten, und den rest
der Reise selbst zu organisieren.
Der Süden des Landes ist völlig problemlos zu bereisen, allerdings hatte ich
das Glück, in den Norden bis zur Grenze von Angola durch das Kaokeveld mit
einem befreundeten einheimischen Fahrer reisen zu können. Das wäre allein,
auch mit Allrad, nicht möglich gewesen. Allerdings war das auch ein
Höhepunkt der Reise, solltest Du diesen Teil organisiert machen können, nur
zu.
Höhepunkte im Süden waren für mich Soussousvlei und Kolmanskoppe, nicht für
ungut, aber ich konnte ansonsten kaum glauben, in Afrika zu sein.
Auf meiner Foto-homepage findest Du übrigens in der Feuerwerkergasse 9  neun
Namibiafotos: http://ecu.cronl.dk/diz/
Gruss Hanni
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://pr.xalpkghjq.xic/snubqyfru/bdtbpj.nrry
Reisebericht USA: http://fqksgor.lepwuu.br/TqgihifjUlyqfyowhgq/
Fotogalerie: http://ecu.cronl.dk/diz/
Fotoclub: http://zgp.qdxff.xm/roi/