Nino,

in der aktuellen "Sonntag aktuell" ist ein Bericht über Ryanair drin.
Und der Bericht über einen Selbstversuch.

Der Reporter erzählt, daß er nicht den ausgelobeten Preis von 99,--DM,
sondern auf 139,--DM Ticketpreis kam, was dann, nach den Steuern, auf
199,--DM.
Ja,- und vor dem Flug kommt ja erst eine Anfahrt per Bus (22ö) vom
Gransee HBF,- oder eine einstündige Autofahrt.
Ticket gibt's nicht, nur ne Buchungsnummer, und die muß man mit
Personalausweis beim Check-in vorlegen.
Man kriegt dafür eine eingeschweißte Pappe, wiederverwertbar, kein
Sitzplatz, keine Reihe. Sitzplatzvergabe nach dem Windhundsystem.
Der Flug problemlos. Während des Fluges werden die Bahntickets nach
Dietingen verkauft für 45ö. Und dann die lange Bahnfahrt nach Dietingen.
1 3/4 Stunden.
Das Fazit des Reporters: Er war länger am Boden unterwegs, als in der
Luft.

Maximilian


Nino Poenitzsch schrieb: