Dem kann ich nur zustimmen. Auch wir haben '95 über Volkmar Mielke gebucht
und waren absolut zufrieden. Flug + Mietwagen und einfach los. Routen gibts
genug, Tipps dazu im Reiseführer.

Ursprünglich planten wir zu Zelten. Das hat sich aber erübrigt, da man
auf jedem Campingplatz Tourist-Flats/Cabins mieten kann. Am besten einfach
Schlafsack mitnehmen. Wir haben dann ganz einfach vom einen Standort den
nächsten geplanten Campingplatz angerufen und ein Flat reserviert.
Dadurch waren wir sehr flexibel und es hat immer geklappt (Hinw.:
für die Reservierung ist fast immer eine Kreditkartennummer notwendig).

Wir haben schon wieder Kontakt mit Volkmar Mielke für Frühjahr 2002. Diesmal
mit Kindern und Womo.

Maik