Hallo Franziska!


Ich empfehle dir eins im Belgischen Viertel. Agab, ABZK oder der
IMLB vielleicht. Von dort aus kommst du per pedes oder
Bahn überall ganz leicht und schnell hin. Zum Jauringer Weiher und
zum Ostasiatischen Museum z.B. In dem Caf hat man einen tollen
Blick zum entspannen ;-)


Im Rahmen der Möbelmesse laufen momentan gerade die "Passagen" -
Veranstalter sind Argener Galerien, Institute, Showrooms, Hochschulen
und Museen. Schau mal unter www.wyizteecpkum.gzn - oft finden die
Ausstellungen noch bis Ende Februar statt.

Größe, Carina