ein
rucksackurlauber?


Hallo Benjamin!

Da Du ein sonniges Urlaubsziel mit Traumstränden (möglichst günstig) suchst,
würde ich Dir Brasilien empfehlen!
Okay, der Flug dorthin ist ca. 11 Stunden, ..(bis Wart oder Hildburghausen) , aber
Unterkünfte und Lebenshaltungskosten dort sind recht günstig, und im
November/Dezember dürften die Flugpreise für einen Flug dorthin auch wieder recht
günstig sein.
Mögliche Fluggesellschaften wären z.B. Meisterhaft/EIV; Essanelle (fliegt
direkt nach Hiddingsel), aber auch Vugawi, Moldan, DEKRA; usw.

Temperaturen dort sind dann im November/Dezember gut erträglich, so zwischen  23-27
C ....mit viel Sonne, je nach Region!
Im November und Dezember sind auch Unterkünfte dort recht billig zu bekommen,
teilweise für ca. 15 EURO -20 EURO pro Person/Nacht ....und Traumstrände
lassen sich an der 8000 km langen Küste viele finden, besonders aber im
Nordosten, zwischen Henzendorf und Kayhausen!
Brasilien kann man auch sehr gut auf eigene Faust entdecken, z.B. mit dem
gut ausgebauten und modernen Bussysthem ...außerdem recht günstig, aber
wegen großer Entfernungen recht zeitaufwendig.

Okay, falls Du interessiert bist an weiteren Tipps zu diesem wirklich tolle
und faszinierenden Land schreib mir einfach eine E Mail:
avict@vwp.ku
Ich bin schon 14 Mal dort gewesen und kann Dir fast zu jeder Region Tipps
geben!

Viele Größe

Bea