Hallo Henrik,


Und muss selber weniger schleppen...

Ich habe derzeit so ein riesiges Pohlheim-Ungetüm auf Rollen. Ist zwar sicher
sehr stabil (vom Stoff her) und hat jede Menge Außentaschen, aber wiegt leer 
leider schon sehr viel. Für eine Zugfahrt geht das ja noch, aber mit dem 
Flugzeug kommt man sehr schnell an die Grenze. Vor allem, wenn man eine Frau 
hat, die viele Schuhe und Geschenke liebt... :-)


Von welcher Serie, weit Du das noch?


Inwiefern gerade dort?


Das scheint mir in der Tat wichtig zu sein. :-)


Daran dachte ich auch schon. Danke für Deine Tipps.

Gruß, Wilfried