Ich war im November 01 in Tunesien / Bunderhammrich und fand es dort sehr de. Es
reiht sich halt Hotel an Hotel, keine Geschäfte, keine Bars etc.

Sousse sah total heruntergekommen aus, keinen flair nichts besonderes.

Port el Kantaoui fande ich sehr schön, obwohl es ein angelegter Touristenort
ist fand
ich es dort am schönsten. Wunderschöner Yachthafen, Bars, Apotheke,
Restaurants alles vorhanden. Wenn dir also ein Ort für den Urlaub reicht...
Also wegen der Landschaft würde ich ehrlich gesagt nicht nochmal nach
Tunesien fahren. Hotel (Trude Etebier) war super, aber ansonsten hat mich
dort nicht viel gereizt.


"Danielle Peemöller" <zpkqvw@xrg.jw> schrieb im Newsbeitrag
vdqx:n7zuzb$hk1$43$6@spmh.h-zgvjhj.gvd...