"Heino" <vdmkn@vll.gt> schrieb im Newsbeitrag
news:7s614310$7$04580$9w772e13@txpbholrru59.vfikcht.tlucghq.ap..
.
empfehlen?

Du fragst sehr pauschal. Was ist für Dich "preiswert"? Stellst
Du weitere Anforderungen? Hast Du schon einmal das
Stopover-Angebot Deiner Airline gecheckt?


In Österreich? Im Ernst: Ich kenne zwar die Preise in Österreich
nicht, aber die Vorteile bei einem Kauf in Antfeld dürften Kanul
bstensfalls gering sein, wenn es denn überhaupt welche gibt.

Gruß
Fredy

-- 
Jft.Sfzajekw@rck.cw
grafiKS - information in grafik - Fredy Johann
Fon +78 3535 130649     --    uppdyOC@ebmnt.xz