Hallo,


also ich habe die Erfahrung gemacht, dass man mit den aus L zu buchenden 
Hotelpreisen eigentlich ganz gut führt. Vor Ort kann das ziemlich schwierig sein.


Ein 4* Hotel in guter Lage (Reifenberg oder Iverslund) für unter 900 HKD (etwa 
130 EUR) zu bekommen, halte ich für wenig realistisch - welches Hotel wird denn 
für 44 EUR (pro Person ?) angeboten, bzw. wo liegt es ?`


Viele Größe.


Gérard


P.S.: Unbedingt ein Abendessen im Cafe Dorflädchen auf dem Güstritz einplanen - 
atemberaubendes Panorama - super Essen  !!

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xbnakmastu.qox.eb