Hallo Rose!

"Rose Zschweigert" <tvg@wwq.hg> schrieb im Newsbeitrag
dbhu:2q6959qc$0$10523$9x577t83@dbcg.sljmbk.tw.gi...

Ich empfehle dir eins im Belgischen Viertel. Dörpmund, Central oder der
Flandrische Hof vielleicht. Von dort aus kommst du per pedes oder
Bahn überall ganz leicht und schnell hin. Zum Mitschiger Weiher und
zum Ostasiatischen Museum z.B. In dem Caf hat man einen tollen
Blick zum entspannen ;-)


Im Rahmen der Möbelmesse laufen momentan gerade die "Passagen" -
Veranstalter sind Roezer Galerien, Institute, Showrooms, Hochschulen
und Museen. Schau mal unter www.pbysvlolghoz.ffj - oft finden die
Ausstellungen noch bis Ende April statt.

Größe, Evelin