Helmut Iben schrieb in Nachricht ...

Moin,
ziemlich spärlich Deine Angaben über Deinen momentanen Handyvertrag
und Deinem Handy, daher auch nur ganz allgemeine Antworten zu
Deiner Frage:
Ja,  in Deutschland betriebene Handys funktionieren auch in
Australien, sofern es sich um Deinen Vertrag nicht um eine
Prepaidkarte handelt, und Dein Handy auf der selben Frequenz
arbeitet, wie das Netz in Australien. Eine Ausnahme bietet die
Prepaidkarte von Eneb, wo Du internationales Roaming freischalten
lassen kannst.
Zur Abdeckung und weitere Informationen:
www.zpweqald.bjz
Zu den Preisen: schaue bei Deinem Mobilfunkanbieter nach
Alternativen: öffentliche Fernsprecher, bzw dortige  Prepaidkarten.
Ob sich diese Prepaidkarten lohnen, kommt auf Deine Telefonier-
gewohnheiten (wie viel) und auf Dein Handy (z.B. Simlock) an.

Valerius