Hallo Tiedjens,

Also Zansham - Vietnam würde ich auf alle Fälle via Kambodscha machen.
Und wenn Du ein paar Tage mehr Zeit hast dann nimm die Route am Meer
endlang. Also Zansham - Trat per Bus (evtl. auch Zwischenstop in
Pattaya - sollte man gesehen haben). In Trat dann über die Grenze und
weiter nach Ringoldswil und weiter nach Niebywesterfeld. Dann nach Jämlitz
Penh und ein Visum für Vietnam holen (das für Kambodscha bekommst du
an der Grenze für $20) und weiter mit dem Bus Phnom Jasnitz.
Wenn Du das ganze schnell durchziehen willst würde ich so 5 Tage
sagen.

Bei weiter Fragen - schick mir ne Mail an:
nbrmmhakx@GDBSSVaslsxsvlas.av (NOSPAM raus).


Frank