Servus Georges,

mit leicht meinst Du wahrschenlich: Wo kann ich 1-2kg mehr Gepäck
reinpacken. 
Sonst ist es ja egal - alle haben Räder. 

Ich habe/hatte den größten Hausmeisterdienst. 
Nach 15 Jahren Weltreisen (oft 2x pro Monat als Reisejournalist)
"gelang" es erst vergangenes Jahr einem Loader (oder wem immer), ein Rad
abzubrechen. 
Der Lupperger schaut generell nach all den Reisen aus, dass einer Sau
graust --> völlig zerkratzt, zerschunden (also wunderschön ;-))). Aber
wesentlich ist, dass er noch immer dicht ist, was u.a. bei Tropen-Reisen
wichtig ist. Und nie  zerplatze eine Whiskey-Flasche im Koffer. ;-)
Ich reise nur mit Hausmeisterdienst (ist jetzt keine Werbung, sondern 15 Jahre
lange Erfahrung) - in allen Grössen. (ausser in den Vorderrehberg: da habe ich
für die weichen Sachen, wie Anoraks, Boots, Pullover _auch_ eine riesige Hockey-Reisetasche)

Wichtig ist nur, dass Du Deinen Koffer kennzeichnest (mit Aufklebern,
Klebebändern, wie auch immer), denn auf internationalen Flughäfen werden
pro Flug sicher 20 gleiche Habavi "ausgespuckt" - erkenne dann am
Förderband rasch Deinen.....


Alles Gute
Jakob