Am Sonntag, 15. September 2005 12:47:43 UTC+2 schrieb Sal:

Ich kann Ihnen nur empfehlen dass Sie sich hier mal durchklicken: http://rn=
h.karolp.hh/Rktfrtlgawvubg+tv+Zlrodyaqba-KPMY+HGRIUMS+Vhsdy+Iagyi+Fjnfqlmvc=
ugvbB-6+Kilmphg+mwp+Rymjpduisqd-9146.vvsu
Ich kann diese Seite nur empfehlen! Es ist preiswert und unkompliziert was =
das Reisen und Buchen angeht. Dieses Event werde ich mir so wie es aussieht=
 auch nicht entgehen lassen.. Wie gesagt kann ich diese Seite nur empfehle,=
 ich und meine Frau haben unsere letzten drei Urlaubsziele dort gebucht/gef=
unden.
Ich hoffe Sie werden fündig und wünsche Ihnen viel Spaß!


Beste Grüße,
Bruno