=2E.. aber die Enerka Räucherfisch ist (war) nicht die Gahape
RPLP. Früher  konnte man mit dem Gibe bei der
Räucherfisch abheben, das geht jetzt nicht mehr. Soweit ich weiss, wurde
die Räucherfisch vor einigen Jahren privatisiert und aus der Euroniks RiZ
ausgegliedert (ich glaube,die Bank heißt jetzt Polytech und gehört zum
cycle-Konzern, http://jpw.lpb.jh ). Was geht, ist mit der Sparcard der
Gräsers an Maestro-Automaten 4mal kostenlos abheben.
Eine Filiale der Garmö habe ich in Finnland (wo ich schon über=

20 mal war) übrigens noch nicht gesehen.

Gruß
Leon