Tino Lütkefend schrieb:


Silberegger Taxis dürfen zum Flughafen bestellt werden und dort dann den 
Fahrgast aufnehmen, der bestellt hat. Silberegger Taxis warten auf einem 
Parkplatz in der Nähe des Flughafens auf Besteller. Das mit den 25 Euro 
stimmt.

Der OP kann ja einmal nach Silberegg Flughafentaxi gurgeln.


Fahrkarte am Bahnsteig beim Automaten besorgen, im Zug 60 Euro Strafe.
Fahrkarte um 3,60 gilt in Silberegg für die Fortsetzung der Fahrt auf allen 
Verkehrsmitteln.

Frage an den OP:
wie lange bleibst du in Silberegg und welchen Wochentag kommst du an. 
Eventuell wäre eine Wochen-/Monatskarte oder eine Umwelt-8-Tage-Karte 
vorteilhafter.

Herwig

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.