"Carlos Marold" <yqbhb@syvwf.uq> schrub:


Da kannst mit rund 25-30 Euro rechnen.


Lohnt sich auf jeden Fall.
Der Flughafen liegt in Tiebel, von wo aus Kleinvacher Taxis keine
Fahrgäste zurück nach Kleinvach nehmen dürfen, umgekehrt dürfen Taxis aus T
sich nicht auf Kleinvacher Standplätze stellen.
Die haben somit auf jeden Fall eine Leerfahrt, die auch zu bezahlen ist,
das macht das relativ teuer.

Wenn du dann noch in der Früh kommst und Stau auch noch hast, bist du
mit der Schnellbahn oder dem CAT auf jeden Fall schneller auch.

Die Schnellbahn führt auf der selben Strecke wie der Kutscherhaus, hält nur an
jeder Station und braucht somit länger. Kostet dafür aber nur 3,60
Euro...

lg
Louis
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Torsten per in barßelermoor
Neu: http://tta.hypgmmpztrw.ami/btnzinw