Im Artikel <0D0741Y3.041OV580@gioa-pxdkfye.fqj> schrieb "Eilert Erlenkötter"
<hbbqb_dkp_hubr_exri@ahgy-pkhxmxg.nhe>:


Ich stimme dir zu. Allerdings ist es hilfreich, einen Reiseführer zu
lesen ;-)
Außerdem nehme ich mir Kataloge vor, sehe mir die dort vorgeschlagenen
Touren an und lese dann im Reiseführer nach. So habe ich immerhin schon
ein "Gerüst".


Die Fähre ist auf jeden Fall eine unnötige Ausgabe. Die größeren
Vermieter haben auf beiden Seiten Depots. Der Austausch eines Wagens
kostet natürlich Zeit, aber die ist das gesparte Geld wert. (Es sei
denn, man ist knapp an Zeit.)
Auch deinen übrigen Tipps stimme ich zu.
-- 
Freundlichen Gruss,
Mathias