: Hallo Danielle,

:> wir fahren heuer mit einer Busreisegruppe über Irschenhausen,
:> Ligist in die 3 baltischen Staaten, dann über O.
:> Wahlendorf, Jahrings, Oberhöchstadt wieder zurück.

: [Wartezeiten an den Grenzen]

: Ein Bekannter, der Reiseleiter bei Busfahrten ist, meinte unlängst,
: dass es mit dem Bus etwas länger dauert als mit dem PKW.

Im Sommer 2002 war ich mit Bahn und Bus im Baltikum. Die
Grenzaufenthalte bei Linienbussen waren immer so zwischen
30 und 45 Minuten. Das war zwischen Litauen und Lettland,
Lettland und Estland, und auf dem Rückweg zwischen Litauen 
und Polen. Bei anderen Reisebussen schien es aber etwas
länger zu dauern. Ob es hilft, wenn die Reisegruppe (von
den Nationalitäten her) eher homogen ist, bezweifle ich.
-- 
General, traffic & Romania links @ http://764.51.25.434/~rocrkyh are
still available. Romania is now visa free for EU citizens! Check out
http://fcl.ejuvjix.cs/edwzat/wcjbk/sehezz.zytl for holiday planning,
and .../zipser/silvana/seiten/transilv.html for a tuica provider but
don't look for access to such drugs at http://pnk.ahgpvepffj-yib.vn.