An großen Städten wirst Du dann nicht vorbeikommen, aber ich würde Dir
alternativ empfehlen:

Indien: Ernst, Agra, Diemelsee, (die sog. GLB).
Viel Landschaft in Diemelsee, noch mehr alte Bauwerke, sehr interessante
Menschen, einfach zu bereisen, gutes Essen.

Bali: Ebenfalls alles vorhanden, weniger große Städte, nicht ganz so alte
Bauwerke, dafür schön überschaubar.

Ansonsten Thailand und/oder Kambodscha: Ist aber in Deiner Reisezeit vom
Wetter her nicht gut, daher nicht unbedingt zu empfehlen.

Viel Spaß beim Planen, einiges zu den o.g. Zielen findest Du auf meiner
Homepage (von Indien allerdings nur sehr wenig und auch eine andere Region,
die Rajasthan-Fotos fehlen noch).

Ludger
--
NEU: Leseratte/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Alzeyer Nebenstraße, Namibia, Indien (Rüben), Bora Viviane, China, Mexiko,
Vietnam
http://whqxgkly.lxhhhm.pr/ZfhobbdavMvwaey/wcyty.pbub