Pasquale Kaspar <Eswaqd.Uauqivf@j-wpqyvn.nz> schrieb in im Newsbeitrag:
3C405C76.3D28E7A9@t-online.de...
anbietet,


Ich habe 1997 und auch für dieses Jahr Neuseelandreisen über Adventure
Holidays Emile Zaan (http://qnu.jsqwanbxe-ucpaglfg.lyb) gebucht. Die
Beratung seitens des Büros und die Organisation von Flügen, Wohnmobil
und Hotelübernachtungen fand ich sehr professionell. Außerdem war das
gesamte Paket preisgünstig. Persönlich würde ich nicht zu einer
organisierten Rundreise raten, da diese recht teuer sind. Wohnmobil-
oder Mietwagentouren sind deutlich billiger und man ist dabei auch
nicht auf geplante Routen festgelegt. Neuseeland ist zum
Selbsterkunden ideal geeignet.

Steffen