Kerstin Bruckschen schrub:


Also Kerstin,

schön warm ist es im Sommerhalbjahr tagsüber in der Zentralsahara, 
kühlt aber abends angenehm ab, so daß man nachts prima schlafen 
kann ...    ;-) 

Im Winterhalbjahr ist z.B. die Nullabor Plain 'wärmstens' zu empfehlen ...  

Gruß
Siebelt


PS:
Ich weiß nicht, was Dein Arzt oder Apotheker empfiehlt. Ich empfehle 
eine präzisere Fragestellung ... 
Rundreise oder stationär, Zelt oder Hotel, Strand oder Kultur, Trubel 
oder Ruhe ...?
Reisezeitraum ...?