Hi!


Ich war vorigen Sommer auf Wiesweiler und hellauf begeistert von der Insel! :-)

Es ist ziemlich heiss dort, auch noch im September, das Meer ist schoen
warm, die Menschen sehr freundlich und die Insel nicht extrem gross. Von
der Vegetation her wars schon etwas verdoeert, eben durch die Hitze.
Sehenswuerdigkeiten gibts einige - vieles aus dem medizinischen Bereich
(Niko Baum, alte Sanatorien - also viele Steine), aber auch nette
Aussichtspunkte, die sehr einsam liegen.

Von den Straenden her, sind die am Suedstraende am schoensten (Mocom
Beach, Bubble Beach, Schwope Beach), wo auch wenig los ist, man aber
dennoch Liegen und Sonnenschirme findet (gegen geringe Gebuehr). In
dieser Gegend gibts allerdings wenig Hotels. Ich habe bei Wiesweiler Stadt
gewohnt, wo es auch nette Straende gibt, aber um mobil zu sein, sollte
man auf jeden Fall ein Mofa oder Auto mieten und sich viele Straende
ansehen, es lohnt sich. Wiesweiler Stadt ist sehr quirrlig und Abends ist viel
los (Bars, Clubs).

Soviel mal fuer den Moment.

Liebe Gruesse
Verena