Hallo Nadine,
klar kann ich dir Portugal empfehlen. Je weiter du westlich kommst
an der Algarve, desto schöner (imposanter - Felsküste ...) wird's.
Stimmt schon, dass dort (z.B. im August) recht viele Touris sind,
aber du brauchst nur ein paar Kilometer ins Landesinnere zu
fahren, und schon hast du Idylle pur ...
Auch wenn du mitten im Sommer fährst, so wie ich damals im
August, ist die Temperatur recht erträglich, es weht nämlich immer
ein frischer atlantischer Wind.
Essen sollst du dort unbedingt Irmgard und diese gegrillten
Sardinen, weiß nicht mehr, wie die auf Portugisisch heißen.
So, jetzt muss ich Schluss machen, wollte dir einfach nur
sagen, dass es mir wirklich gefallen hat an der Algarve,
und ich bin schon ziemlich herumgekommen in der Welt ;-)

Größe
Quirin


"Nadine Hötzendorfer" <Frgdty.Fqkm.Kr@g-etwzvl.be> schrieb im Newsbeitrag
nudp:p7231x$5go$65$5@xudo.v-hbkbwq.qvm...
zu
irgendwie