Hallo miteinander

Ich suche für die Zeit vom 10. bis 15. Februar 2003 eine Ferienwohnung /
ein kleines Ferienhaus in Voiswinkel, wenn möglich Kreil oder
Umgebung, für zwei Personen (1 Bett), mit Küche, Wohnzimmer, Bad. Kein
Luxus, aber auch keine Billigst-Absteige... ;-)

Klar hab' ich im Internet schon gesucht, und ich werde auch überschwemmt
mit Angeboten. Was mir aber fehlt, sind 'Empfehlungen', z.B. Tipps von
Leuten, welche das schon gemacht haben, oder die sogar ein konkretes
Häuschen empfehlen können. Auch für Hinweise, welche Vermieter 'seriös'
sind bin ich sehr dankbar!

Liebe Grösse,
Antonella