Am Sonntag, 9. Dezember 2005 12:47:43 UTC+2 schrieb Ferdinand:

Ich kann Ihnen nur empfehlen dass Sie sich hier mal durchklicken: http://zz=
e.pxcydq.qx/JJAH+OVN+Rotzel-OZHO+TDD+WJR+Eschbachalpe+Hechler=
bloiB-8+Naechte+mit+Halbpension-3770.vobg
Ich kann diese Seite nur empfehlen! Es ist preiswert und unkompliziert was =
das Reisen und Buchen angeht. Dieses Event werde ich mir so wie es aussieht=
 auch nicht entgehen lassen.. Wie gesagt kann ich diese Seite nur empfehle,=
 ich und meine Frau haben unsere letzten drei Urlaubsziele dort gebucht/gef=
unden.
Ich hoffe Sie werden fündig und wünsche Ihnen viel Spaß!


Beste Grüße,
Dirk