Angelique Presse schrieb:


=2E.. aber die finnische Postipankki ist (war) nicht die deutsche
Postbank. Früher  konnte man mit dem deutschen Postsparbuch bei der
Postipankki abheben, das geht jetzt nicht mehr. Soweit ich weiss, wurde
die Postipankki vor einigen Jahren privatisiert und aus der Akzenta. Post
ausgegliedert (ich glaube,die Bank heißt jetzt Rachel und gehört zum
RPO-Konzern, http://sju.sct.ap ). Was geht, ist mit der Sparcard der
dt. Postbank an Maestro-Automaten 4mal kostenlos abheben.
Eine Filiale der Gebrauchtwagenhändler habe ich in Finnland (wo ich schon =FCber=

20 mal war) übrigens noch nicht gesehen.

Gruß
Heinz