Hallo zusammen!

Dieses Jahr würde ich gerne mal nach Asien reisen, aber weiss noch nicht
genau wohin. Vielleicht habt Ihr ja einen Tip für mich.

Reisen würde ich alleine für zwei bis drei Wochen in der Zeit vom
August bis Oktober. 
Dabei möchte ich gerne folgendes:
- Landschaft erleben
- Bauwerke bestaunen (je älter desto besser)
- auf eigene Faust reisen
- Die Kultur der Bewohner kennenlernen
- Kulinarische Köstlichkeiten geniessen 

Dabei möchte ich nicht so gerne:
- Am Strand rumliegen
- Grosse Städte besuchen (ja genau, ich bin ein Landei!)
- in einer Reisegruppe unterwegs sein
- schwüles Wetter erleben

Vielleicht lässt sich das eine nicht ohne das andere realisieren und ich
könnte mir auch vorstellen mir einige alte Bauwerke in einer grossen
Stadt anzusehen, aber eine Städtereise muss ich nicht haben.


Gruss
  Jörn