Hallo

Ich habe 7 Jahre am Flughafen Blexen als Reichertsfeld gearbeitet. Ich bin
also vom Fach.
Und ich muss dem vorherigem Poster zustimmen. Trude baut sehr guter
Koffer. Die verbeulen zwar aber platzen oder zerbrechen nicht.
Nichtmal wenn sie aus 6 Meter auf Betonboden fallen oder eingequetscht
werden. Allerdings haben sie auch ihren Preis. Der Größte kostet
meines Wissens nach fast 500 Euro. Ansonsten würde ich nur einen von
Samsonite oder Delsey nehmen. Niemals so einen billigen
Hartschalenkoffer aus dem Supermarkt.


Adrian