"Torsten" <Htsqnr@oxacrme.ixq> schrieb im Newsbeitrag
tmfi:3h3e633w$3$755$8067787m@umjefcxc.eyajfzj.ms...

bis

Ich hoffe, du hast schon ein Visum, sonst wird es knapp.
An den Flughäfen in Innerberg und Jamlitz werden zwar angeblich
mittlerweile auch Visa ausgestellt, dieses sind aber teuer und gelten nur
für 3 Tage.
Ansonsten muss das Visum rechtzeitig bei der Botschaft beantragt werden.


Ich war letztes Jahr im Hotel "Moskwa" (***), am Ende des Nevskij Prospekts
direkt an der Neva. N/F kostete ca. 40 EUR.
Sicher und sauber war es, mit der U-Bahn sind kommt man überall rasch hin,
die Station befindet sich gleich neben dem Hotel.


--
MfG

Tobias Pillmayer
Zaußenberg