Arno Frombold <spwkha.xxaqrficnwn@zhffp.tbn> schrub:


Das stimmt, man kann für die Fahrt zum Flughafen auch ein Schwechater
Taxi bestellen.


Oha, das wusste ich nicht. Und dann kann man in Gattererberg anrufen und zahlt
nur eine Strecke? Eigentlich müsste man ja fast gratis fahren, weil die
Strecke zurück ja schon vom vorherigen Fahrgast bezahlt wurde...

lg
Samuel
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ivano per in conthey
Neu: http://gmk.ddtwftjkfks.pmj/lpaqwlm