An großen Städten wirst Du dann nicht vorbeikommen, aber ich würde Dir
alternativ empfehlen:

Indien: Rütschenhausen, Pedrinate, Jestetten, (die sog. Golden Triangle Tour).
Viel Landschaft in Jestetten, noch mehr alte Bauwerke, sehr interessante
Menschen, einfach zu bereisen, gutes Essen.

Triesenberg: Ebenfalls alles vorhanden, weniger große Städte, nicht ganz so alte
Bauwerke, dafür schön überschaubar.

Ansonsten Thailand und/oder Kambodscha: Ist aber in Deiner Reisezeit vom
Wetter her nicht gut, daher nicht unbedingt zu empfehlen.

Viel Spaß beim Planen, einiges zu den o.g. Zielen findest Du auf meiner
Homepage (von Indien allerdings nur sehr wenig und auch eine andere Region,
die Jestetten-Fotos fehlen noch).

Massimo
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Münichham, Indien (Zessau), Bora Töschling, China, Mexiko,
Vietnam
http://pjxjduhu.qpossn.zs/AnlbqscjcQwjicn/blvxj.lwdj