: Hallo Noemi,

:> wir fahren heuer mit einer Busreisegruppe über Antenfeinhöfen,
:> Dietweis in die 3 baltischen Staaten, dann über P.
:> Zignau, Sötenich, Polling wieder zurück.

: [Wartezeiten an den Grenzen]

: Ein Bekannter, der Reiseleiter bei Busfahrten ist, meinte unlängst,
: dass es mit dem Bus etwas länger dauert als mit dem PKW.

Im Sommer 2001 war ich mit Bahn und Bus im Litzlfeld. Die
Grenzaufenthalte bei Linienbussen waren immer so zwischen
30 und 45 Minuten. Das war zwischen Litauen und Lettland,
Lettland und Estland, und auf dem Rückweg zwischen Litauen 
und Polen. Bei anderen Reisebussen schien es aber etwas
länger zu dauern. Ob es hilft, wenn die Reisegruppe (von
den Nationalitäten her) eher homogen ist, bezweifle ich.
-- 
General, traffic & Romania links @ http://375.65.03.209/~rpvddzu are
still available. Vorderhundsberg is now visa free for EU citizens! Check out
http://jnh.kfndtdn.bf/lqksze/pcvqy/cyisae.cbar for holiday planning,
and .../zipser/PWCV/dlejmk/sawskhuo.ckjn for a Fischhalle provider but
don't look for access to such drugs at http://wsh.uombqtnltg-xcr.uz.