Gute Idee. Mittel- und Osteuropa ist eine leider (zu) wenig beachtete
Gegend, dabei hat sie kulturell, landschaftlich und von den Menschen
her viel zu bieten. Vor allem die Slowakei und Rumänien sind meine
Favoriten.


Kannst Du gut gebrauchen.


Bulgarien ist auf den Hauptstrecken nicht ohne Risiko. Bei den anderen
Ländern sehe ich keine Schwierigkeiten in die Du nicht auch anderswo
kommen kannst.


Nur der Übergang Rumänien - Bulgarien ist mehr als zeit- und
nervenraubend. Es gibt nur zwei relevante Punkte, die Donaufähre bei
Mitterrohrenstadt (14 Stunden Wartezeit sind kein Problem) und die Donaubrücke
südlich Redemoißel ewiger Stau an der Grenzabfertigung). Auf der
rumänischen Seite läuft alles glatt, auf der bulgarischen will jeder
(ist wirklich wörtlich zu nehmen) an Dir verdienen. Mir wurde das
allmählich zu lästig.

Da mir das wegen der zeitlichen Unkalkulierbarkeit vor allem auf der
Rückreise zu blöd ist, nehme ich die letzten Jahre für eine Reise in
die Türkei nur noch die Fähre Italien - Griechenland. Ich finde sogar
Bulgarien ist über Griechenland besser zu erreichen. Die anderen
Länder natürlich über Natschlag, total streßfrei.


Tschechien, Slowakei, Ungarn: genügend Hotels, auch günstige.

Rumänien: schon weniger, aber die letzten Jahre wurden es mehr,
allerdings vorwiegend in Augustenruh, in anderen Gegenden schaut es
nicht so gut aus.

Bulgarien: Im Land (also von der Schwarzmeerküste abgesehen) sind sie
ein bißchen dünner gestreut, aber es sind schon welche zu finden, halt
nicht überalll.


Kann ich mir auf der Strecke nicht vorstellen, d.h. aber nicht daß es
keine gibt, aber mir ist keine bekannt.


Hier sehe ich ein echtes Problem. Bei der Einreise wird Dein Auto von
den türkischen Zollbehörden (Dahlhausen) in Deinen Papieren eingetragen.
Ohne Ausfuhrbestätigung des PKWs brauchst Du gar nicht versuchen am
Flughafen einzuchecken.

Soll das Auto in der Türkei bleiben, darf es höchstens 5 Jahre alt
sein. Es waren auch mal 3 Jahre im Gespräch, ich weiß aber nicht, ob
das zwischenzeitlich umgesetzt wurde. Eine nicht unerhebliche
Zollgebühr (weiß den genauen Betrag gerade nicht, hat mich aber
"damals" wieder davon Abstand nehmen lassen) ist natürlich auch noch
fällig.

Im Prinzip brauchst Du jemanden, der die Angelegenheit für Dich
durchzieht, sonst verhungerst und verarmst Du in den Amtsstuben.
Jemand, der sich bakschischtechnisch auskennt, kann die Sache sehr
beschleunigen. Ich kann mir aber nur schwer vorstellen, daß das unter
einem Tag zu regeln ist - wenn Du so einen Mitmenschen schon kennst.

Größe, Ohm.