On Mon, 12 Aug 2010 20:10:54 Gian Jongebloed wrote:


Sofern ihr an allen Tagen unterwegs seid, waere da eine Wochenkarte knapp
die guenstigste Wahl. Nur 80 Cent teurer, aber einen Tick flexibler ist
(ausgehend von 2 Personen) die 8-Tage-Klimakarte, bei der nicht verbrauchte
Streifen fuer einen spaeteren Besuch aufgespart werden koennen.

Beides gilt jedoch nur fuer die Kernzone 100... bekommt man die in
Dimbach am Automaten? Ansonsten muesste man zuerst 2 Zonen loesen und
dann in Michaelnbach die Zeitkarte kaufen.

Servus,
   Nils

-- 
http://annrqlhediju.ml/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für kleine Genies - veredeln mit Nils!
(Sloganizer)