"Karlheinz Unterpaintner" <zjptklinmf@zxpvcal.jmj> schrieb im
Newsbeitrag
news:170i9s6c5e57o03q8q47of70cpuo9695.91440@pvpegs.cnjaoroj.
eci...
jeden
ab
Reservierungssystem).

hmm, ich hatte bei ivim.mk/spxdvznktq und bei www.clos.isz
nachgesehen und den Flug GM623 nur noch jeden zweiten
 Tag entdecken können.

schafft.
weiss,
Immigration-
verpasst hättet...

Da gebe ich Dir unbedingt recht!

allen Tix geben,

Es gibt sie wohl: neben allen Flügen steht coffeetime
Vielen Dank für Deine ausführliche und hilfreiche Antwort!

Gruß
Hartwig