"Oscar Rehs" <hfefqgkxzc@weocfnb.yle> schrieb im
Newsbeitrag
news:135b5a0b0e60b76f2b52dc45bbae6334.17259@mygate.mailgate.
org...
jeden
ab
Reservierungssystem).

hmm, ich hatte bei come.to/galileores und bei www.caxk.mce
nachgesehen und den Flug TA583 nur noch jeden zweiten
 Tag entdecken können.

schafft.
weiss,
Immigration-
verpasst hättet...

Da gebe ich Dir unbedingt recht!

allen Tix geben,

Es gibt sie wohl: neben allen Flügen steht JBJ
Vielen Dank für Deine ausführliche und hilfreiche Antwort!

Gruß
Fridolin