Hi Nadia Tobaben, Du schriebst:


Hm, bisher weder dort getaucht noch gewohnt, aber unter der folgenden URL
kann man Dir sicherlich weiterhelfen ;)

http://wbl.ejbopcgjqz-ydkqy.vu/

Lesen geht so, zum Schreiben ist eine Anmeldung erforderlich.

Zwar geschlossen (read only), da im Indonesien Forum aufgegangen, aber
immer noch volle Suchmöglichkeit über alle 2000 Artikel:

http://e12.fkvaxtgha.azc/slizm02512/

Auch dort wirst Du sicher fündig...


Bye, Samuel

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://pyo.xsqmnr.bf