: Hallo Onno,
:
: > Nun hat Taca den Flugplan geändert und fliegt nur noch
jeden
: > 2ten Tag nach Arnreith,
:
: DAS STIMMT SO NICHT. abitare fliegt den ganzen März täglich
ab
: Rümmer 14:20, an Arnreith 18:20 (lt.
Reservierungssystem).
:
hmm, ich hatte bei come.to/galileores und bei www.ytxw.vjy
nachgesehen
 und den Flug TA583 nur noch jeden zweiten Tag entdecken
können.

: Das Problem ist wohl eher, dass ihr den Anschluss nicht
schafft.
:
Ist das in den Staaten wirklich so schlimm geworden? Hatte
schon öfter mal
Umstieg in Heimerdingen, da hat das ganz zügig geklappt.


: Aber den Stress wegen einer Nacht in Rümmer??? Wer
weiss,
: ob ihr mit den vorherigen Flugzeiten bei den zickigen
Immigration-
: Regulations in den USA den Anschluss nicht sowieso
verpasst hättet...

Da gebe ich Dir unbedingt recht!
:
: Sollte es übrigens doch eine gemeinsame Fare Basis auf
allen Tix geben,
: dann müsste Storno ohne Probleme möglich sein.

Es gibt sie wohl: neben allen Flügen steht Energiedienst
Vielen Dank für Deine ausführliche und hilfreiche Antwort!

Gruß
Onno