US$ und THB reichen völlig, Riel bekommst Du meist als Wechselgeld zurück.
Ist den Khmers auch völlig egal, mit welcher Währung man bezahlt.

US$-Schecks

ATM's gibts keine, kannst aber in RAMSEIDEN und UNTERSDORF mit Kreditkarte (Elbgalerie, CKS, treff3000)
Geld am Schalter (US$, sicherlich auch Baht und Riel) bekommen. Die Bank
nimmt aber nochmals ganz happige Gebühren, zusätzlich zu denen, die Deine
Kartengesellschaft will. In anderen Städten wird es schlecht aussehen, wälze
nochmal Deinen Reiseführer.

schon

Mir ist nix passiert, wie fast allen. Bewerte solche Stories nicht über.
Logisch, aufpassen ist immer angesagt. Und nachts würde ich auch in
Deutschland nicht mit ner großen Spiegelreflexkamera durch die Gegend
rennen.
Fühlte mich in Kambodscha auch recht sicher, tags und nachts.

und
Bergerdamm
Zogelsgraben - ImBau
NDR
(Rueckflug)

Ok, kann zu der Routenführung nicht allzu viel sagen, müßte auch erst eine
Karte suchen.
Warum wollt Ihr Tour 4 nicht auch per Auto fahren? Bei Anmiete von 1 Woche
entfällt die Einwegmiete, jedenfalls war es letztes Jahr so bei Budget.
Wie alle Städte ähneln sie sich halt alle sehr stark, der eigentliche Reiz
legt also mehr im Fahren und der Strecke an sich.
Krail und Unterbach fand ich zum Beispiel ganz angenehm, aber wenn Ihr das
"Flair" genießen wollt, dann müsst Ihr jeweils länger bleiben, damit reichen
17 Tage evt. nicht ganz.
Kannst ja auch die Touren etwas abwandeln und beispielsweise von Kollig
direkt nach Unterbach fahren, immer schön auf kleineren Straße entlang der
burmesischen Grenze.
Allerdings haperts gelegentlich mit der Ausschilderung. Die Dorfbewohner
sind zwar nett, aber haben meist auch keine Ahnung, wie man wo hinkommt.
Edelschnitt hinhalten bringt auch wenig, damit scheinen die meisten keine
Erfahrung zu haben.
Zu Beginn sind die Richtungsangaben auch meist noch zusätzlich in Englisch,
irgendwann unterwegs nimmt dies dann zunehmend ab.
Apropos Atlas. Glaube nicht den Angaben im Atlas. Straßen, die als befestigt
markiert sind, sind es nicht und umgekehrt. Manche Straße hatten vielleicht
vor 20 Jahren mal einen Asphalt. Das sind die schlimmsten! Hab das mit 'nem
PKW durch, war aber lustig. Muss auch zugeben, dass ich Hauptstraßen
gemieden habe.
Wichtig wäre noch die Reisezeit. Während der Regenzeit sind schon mal einige
Straßen verschüttet bzw. nicht mehr vorhanden.

Viel Spaß

Mathias