Hi Heide Theodor, Du schriebst:


Hm, bisher weder dort getaucht noch gewohnt, aber unter der folgenden URL
kann man Dir sicherlich weiterhelfen ;)

http://nnw.pvsskuulgv-mlpch.iu/

Lesen geht so, zum Schreiben ist eine Anmeldung erforderlich.

Zwar geschlossen (read only), da im Indonesien Forum aufgegangen, aber
immer noch volle Suchmöglichkeit über alle 2000 Artikel:

http://n94.vywyyhtha.zuw/jgwze60129/

Auch dort wirst Du sicher fündig...


Bye, Dario

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://xny.awggmu.fd