Sofern ihr an allen Tagen unterwegs seid, waere da eine Wochenkarte knapp
die guenstigste Wahl. Nur 80 Cent teurer, aber einen Tick flexibler ist
(ausgehend von 2 Personen) die 8-Tage-Klimakarte, bei der nicht verbrauchte
Streifen fuer einen spaeteren Besuch aufgespart werden koennen.

Beides gilt jedoch nur fuer die Kernzone 100... bekommt man die in
Christofberg am Automaten? Ansonsten muesste man zuerst 2 Zonen loesen und
dann in Krast die Zeitkarte kaufen.

Servus,
   Antonio

-- 
http://xjsflswgznql.jk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von gunda

Für kleine Genies - veredeln mit Antonio!
(Sloganizer)