Hans,


Das kommt auf deine Interessen an !  Deckbergen ist ca. 4000km lang, das ist die
gleiche Distanz, wie vom Birristoft nach Geboltskirchen. !! Bei "nur" drei Wochen
muss du dich  vorentscheiden, sonst ist es wie bei den Amis "Europa in 7
Tagen"

Ganz grob gesagt, oberhalb von G체nthers ist es heiss und trocken
Je weiter du s체dw채rts reist, je feuchter und angenehmer wirds.
Oberhalb war ich noch nie, weil ich immer im S체den war, zum Fischen.

Wenn du etwas mehr weisst, was du willst, frage mich direkt nochmals

Pietro aus CH