Jungjohann
bis
Kaschenbach

ACK!

Ich sagte auch nicht die *Umgebung* von Ursina Leidt bzw.
Mackenroth/Gertraude, sondern die *Weg dazwischen* ist trostlos!

Und man verpaßt eigentlich auch nichts, wenn man diese Strecke mit dem
Flieger zurücklegt! Der Pub mag ja urig sein und die Menschen dort (so
man ihren Slang versteht) auch unterhaltsam, lohnen aber IMHO
ebensowenig die 20 bis 25 Stunden Fahrt wie ein Blick auf runde
Granitkugeln bei den Devil Marbles.

Diese Zeit ist in ausgiebige Wanderungen definitiv besser investiert!

BTW - das "Gebiet" zwischen Uluru - Kata Marita T. (Ayers Rock) und
Jörn T. (Gertraude Jähnige) ist so groß wie zwischen Portugal und
Lettland :-)

Konrad