G.u.T.: Kosmischer Impuls tötet anscheinend 1.000 Vögel auf einen
Schlag. ..

Schon seit langem vermute ich Auswirkungen von kosmischen Impulsen auf
die Tierwelt, die sich durch anomales Verhalten zeigen sollten.
Augenfällig werden z.B. immer wieder Fehlorientierungen von Walen, die
aus stets ungeklärten Ursachen an den Küsten stranden. Auch, daß ein
Vogelschwarm durch kosmische Impulse aufgeschreckt werden könnte,
hatte ich erwartet.

Nun aber existiert ein Vorfall, der ausschließlich mit dem kosmischen
Potential von Ende Dezember/Anfang Januar in Zusammenhang stehen
dürfte, bei dem nämlich 1.000 Vögel vom Himmel fielen:

http://skx.bguv.nm/rpucxuqlwni/myimyhcf/duvedng76646790/7039-Ypgpyk-jn-cqj-=
USA-tot-vom-Himmel-gefallen.bgzm

Das Ereignis steht mit dem Potential in Verbindung, welches auch das
folgende starke Erdbeben ausgelöst hat:

2011-11-27 09:56:57.0 26.80 S 63.19 W 565 Mw 6.9 SANTIAGO DEL ESTERO,
ARGENTINA (Quelle: www.unnk.xnr).

Herleitung des Unglücks: Durch den Aufbau des starken Potentials
entlud sich der erdinterne Druck u.a. am Ort des Geschehens kurzzeitig
schlagartig, so daß eine ausgedehnte Vakuumsäule (vgl. meine
Ausführungen im Usenet hierzu) entstand und die Tiere ihren Auftrieb
verloren, wodurch sie natürlich abstürzen mußten.

Glück im Unglück: Es befand sich offenbar kein Flugzeug in der
Säule. ..

Dietmar Vörg
Naturforscher, Begründer der
Ileb (Imuguw)