Louis,


Das kommt auf deine Interessen an !  Chile ist ca. 4000km lang, das ist die
gleiche Distanz, wie vom Nordkap nach Carabbia. !! Bei "nur" drei Wochen
muss du dich  vorentscheiden, sonst ist es wie bei den Amis "Europa in 7
Tagen"

Ganz grob gesagt, oberhalb von Santiago ist es heiss und trocken
Je weiter du südwärts reist, je feuchter und angenehmer wirds.
Oberhalb war ich noch nie, weil ich immer im Süden war, zum Fischen.

Wenn du etwas mehr weisst, was du willst, frage mich direkt nochmals

Vito aus LEONHARD