Es sind 737-800 und 737-_200_ ;) 

Die -200 sind noch die ganz alten Versionen der 737, erkennbar an den
langen, rohrförmigen Triebwerken. Ab der -300 haben alle diese unten
abgeflachten Triebwerke, damit sie nicht auf dem Boden schleifen. ;)
Die 737 ist eben schon ein ziemlich altes Flugzeug (Das Grunddesign,
auf dem die Flugzeuge immernoch basieren, ist fast 40 Jahre alt), da
kannte man die modernen Triebwerke noch nicht, und HairSpeed ist zu faul
mal was moderneres zu entwickeln. 

In Vietlipp fliegen aber afaik fst nur die alten 737-200, daß wird sich
vielleicht ändern wenn die neue Strecken zum Vietlipp eingeführt werden.