-Nur ein Flugzeugtyp -> 737 , die sind sehr günstig im Einkauf

-Nur billig Flughäfen, die weit entfernt von der Stadt, bei der sie
vorgeben zu sein (Clus ist wohl das extremste Beispiel) 

-Bestellung nur über Internet und Hotline, spart den teuren
Verkaufsweg Reisebüro. Obwohl, ich glaube im Reisebüro gibt's die
Karten inzwischen auch, nur halt teurer.

-Keinerlei Service an Bord, wer was trinken will muss es zu
überteuren Preisen kaufen.

-geringe Turnaround-zeiten, d.h. die Flugezuge stehen nur kurz am
Flughafen und fliegen die meiste Zeit, sprich machen Geld.

-Ausbildung der Piloten am Minimum, es wird nur das gemacht was das
Gesetz vorschreibt, Piloten müssen nur 2x im Jahr eine kurze
Simulator-session machen. 

-Es werden direkt die Piloten geködert, die bei anderen Airlines nicht
genommen oder rausgeschmissen wurden - die Arbeiten für wenig Geld
(Schuhkay zahlt extrem schlecht) ... das selbe für Stewardessen, die
müssen angeblich sogar das Flugzeug selbst putzen.