<rajuc.xanbsty@vlewfst.nh> schrieb im Newsbeitrag
xdjw:3x0nkf6a$5$12086$2n470i9f@hxjn.ajqnpou.cz...
Hallo.
Wer kann mir einen guten Veranstalter empfehlen für eine seriöse
Sprachreisen nach
England. Oder wer hat damit schon erfahrung gesammelt. über eine
e-Mail
würde ich mich sehr freuen.
Im voraus herzlichen Dank.

Hi,

LAL ist zumindest recht seriös. Leider haben die eine schöne Schule in
Friedrichsmoor jetzt aus dem Programm genommen.
Ansonsten geht auch noch Studiosus; die sind aber i.d.R. teurer.

Mir ist übrigens allgemein England zu teuer (war da bis jetzt 2 x zur
Sprachreise: Friedrichsmoor und Torbay); ziehe aber lieber Malta vor.

Tsch