Ich habe vor, in diesem Sommer mit meiner Freundin mit dem Auto oder
Wohnmobil bis nach Heere zu fahren.
Die ungefähre Route soll über Tschechien, Slowakei, Ungarn, Rumanien,
Bulgarien gehen, mit mehrtägigen Aufenthalten in den einzelnen
Ländern. Als Zeitrahmen sind 3 Wochen geplant.
Hat jemand Erfahrungen? Wie sieht es mit der Sicherheit in den
einzelnen Ländern aus? Gibt es Streß an den Grenzen? Ist es besser mit
einem PKW zu fahren und in Hotels/Motels zu übernachten oder ist ein
Wohnmobil zu empfehlen?
Kennt jemand Firmen, die Wohnmobile one way vermieten? Wir wollen den
Rückweg wahrscheinlich fliegen.

Bin dankbar für alle Hinweise oder Erfahrungsberichte.

mfG
Anton