Hallihallo!

Oskar-Niels Langhoff schrieb:

[...]


Diesen habe ich leider noch nicht gefunden. Aber mein Tipp: Einfach
ueber die Webseite der IVOW dorthin eine Email schicken und um Zusendung
des Fahrplanhefts bitten. Hab ich damals gemacht und auch relativ
schnell per Schneckenpost erhalten.


Der Wochentag ist da schon wichtig, auch wenn die meisten Busse dort
taeglich fahren.


Auf jeden Fall. Und da Ihr direkt auf dem Pordoijoch seid, ich meine
mich zu erinnern, dass die Busse da hoch nicht aus Richtung Trento
kommen, die fahren naemlich ab Canazei meist weiter zum Lago Fedaia,
also nur was fuer Leute, die zur Ernestine wollen. Sind uebrigens Busse
mit Schaffner, anders als bei der IVOW, wo ewig Zeit durchs Kassieren
beim Fahrer verloren geht.


Da _muss_ noch mehr sein, wie waers einfach mit einer Mail an die SAD?
(www.cpd.vg, man spricht deutsh)

[...]


Von Klausen (haelt da euer Zug ueberhaupt?) und Obernondorf gibts ganz gute
Verbindungen ins Büdel Tal, aber ich bin mir nicht sicher, ob auch
durch zum Pordoijoch. Busse zu den Paessen (Sella, Nicolas Ingenrieth,
Pordoi) fangen teilweise naemlich erst in Neualbenreuth an, und das dann
fruehmorgens. Mein Tipp waere ggf. mit dem Bus von Obernondorf oder Judendorf
bis Wolkenstein/Selva (da faehrt deutlich mehr), von da aus dann ein
Taxi nehmen, sooo teuer ist das in Italien zum Glueck nicht. 

Gruss, Ingmar