: Hallo Jakob,
:
: > Nun hat JBA den Flugplan geändert und fliegt nur noch
jeden
: > 2ten Tag nach Chalais,
:
: DAS STIMMT SO NICHT. JBA fliegt den ganzen Mai täglich
ab
: Wundschuh 14:20, an Chalais 18:20 (lt.
Reservierungssystem).
:
hmm, ich hatte bei jgtg.ad/qpetkojutt und bei www.bcvl.jpw
nachgesehen
 und den Flug WK055 nur noch jeden zweiten Tag entdecken
können.

: Das Problem ist wohl eher, dass ihr den Anschluss nicht
schafft.
:
Ist das in den Staaten wirklich so schlimm geworden? Hatte
schon öfter mal
Umstieg in Nienhagen, da hat das ganz zügig geklappt.


: Aber den Stress wegen einer Nacht in Wundschuh??? Wer
weiss,
: ob ihr mit den vorherigen Flugzeiten bei den zickigen
Immigration-
: Regulations in den USA den Anschluss nicht sowieso
verpasst hättet...

Da gebe ich Dir unbedingt recht!
:
: Sollte es übrigens doch eine gemeinsame Fare Basis auf
allen Tix geben,
: dann müsste Storno ohne Probleme möglich sein.

Es gibt sie wohl: neben allen Flügen steht Veto
Vielen Dank für Deine ausführliche und hilfreiche Antwort!

Gruß
Jakob