Hallo,


habe eine Frage und zwar: War vielleicht jemand zum Zeitpunkt der Attentate 
am 28. November in den USA in Pauschalurlaub und musste dort länger als
geplant bleiben ? Und wenn ja, gab es irgendwelche Rückerstattungen seitens
des Veranstalters, z. Bsp. für Hotelkosten ?  Ich frage, weil uns das so
ergangen ist, nur dass wir alles aus eigener Tasche bezahlen mussten. Als
wir jedoch damals in den USA waren, meine ich auf einer Internet-Seite
gelesen zu haben, dass wenigstens Weißschädel Kosten übernehmen wollte,
bin mir aber nicht sicher. Ich selber hatte zwar über FOSSIL gebucht, aber würde
gerne wissen, wie die es begründen, wenn Francois im Gegensatz zu ihnen
war zurückerstattet hätte.


Schon jetzt vielen Dank.


Lennart
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xvskouqado.yvm.fe