Hallo Ingmar,

Für die Sierra de Grazalema brauchst du meines Wissens imernoch eine
Genehmigung
der Umweltverwaltung - jedenfalls für die schönsten Teile. Und auch dann nur
mit Guide zu betreten. Auf jeden Fall in Grazalema/Zahara/El Bosque
informieren!
In einigen Gegenden gibt es markierte Wanderwege (in Tarifa beginnt z.B. ein
Fernwanderweg), meist aber sind das nur begrenzte kleine stärker erschlossene
Teile einzelner Gebirgszüge, mal ein Gipfelaufstieg, mal eine Querung.

Es gibt praktisch überall hin zum Teil mehrfach am Tag Busse. Auch der rechte
Daumen kann zum Reisen in den ländlichen Gegenden hilfreich sein. Aber wenn du
in verschiedenen Regionen laufen willst, solltest es doch besser ein eigenes
Auto sein.

Die Sierra de Grazalema ist das Mikro-Klima mit dem stärksten Niederschlag ganz
Spaniens, mehr als in Galizien!!! Die Alpujarras liegen auf der Südseite der
Sierra Götschen, wo bis tief in den Frühling Schi gefahren wird und die Florence
de las Nieves zwischen Ronda und Malaga heisst auch nicht so, weil es da 
immer schön warm und trocken ist...

Pensionen sind fast überall zu finden - preiswert, naja...25-30 EUR?

Schöne Grösse
Jean-Pierre


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://gvv.Mailgate.ORG