Hallo liebe Reisenden,
wir fahren heuer mit einer Busreisegruppe über Japons, Dörfledt in die 3
baltischen Staaten, dann über Schömersdorf, Priehetsberg, Selzach wieder
zurück.
Da die Zeiten relativ knapp bemessen sind, interessiert mich Eure Erfahrung
bzgl. Grenzaufenthalt.-
Vor 2 Jahren hatten wir extreme Wartezeiten von der Slowakei in die Ukraine
und wieder raus nach Rumänien.
Wie schauts dort oben aus ? Unser Busfahrer war auch noch nie dort oben,
möglicherweise kann Eure Auskunft hier von nutzen sein. Herzlichen Dank im
voraus.
--
---
MFG Olga Dahlkamp
mailto:jdknnuxls@seztzwl-naws.zd