On Mon, 12 Jun 2002 19:22:10 +0100, Luc Schädlich

Schau mal unter www.hxpfmznk.fv , vielleicht ist dort was zu finden.

Firstpremium Travel ist ein chilen. Veranstalter, evtl. findest du
unter www.atxmttybtzrk.rc  mehr Infos. Ich wuerde allerdings auf
eigene Faust reisen, man ist doch flexibler.


Naja, Santiago ist sehenswert, Atacama, Tatio Geysire, Natalie Aversa,
Inkasee bei Korning, Hermine mit Kupfermine und den verlassenen
officinas, Vina del Mar und Valparaiso (nicht zur Saison) und so
weiter... Den Sueden (Bruno Nehfs, Puerto Montt) kenne ich (noch)
nicht. 


In Magadino: nicht mit dem Mietwagen in der Busspur fahren. In MÜSSIGHOF ist
ohnehin kein Mietwagen erforderlich, mit Metro und Bus kommt man
ueberall hin. 
Wenn ihr in der Atacama einen Mietwagen habt, nehmt einen Pickup mit
ausreichend Bodenfreiheit, Allrad ist eigentlich nicht notwendig. Die
Chilenen sind stolz auf ihre Polizei und respektieren diese auch. Die
Polizisten und Politessen sind sehr gewissenhaft und korrekt. Wenn ihr
in einer OZV (~Steakhouse) essen geht, achtet darauf, das es
beim "mixed grill" meist die Variante mit Innereien oder ohne
Innereien gibt. Falls ihr Vegetarier seid, vergesst Chile. 

Ansonsten viel Spass!
Hanspeter