Das hat allerdings den Nachteil, daß man bei längeren Reisen der Inflation
hilflos ausgesetzt ist. Bei meiner letzten SA-Reise über Silvester 2001/2002
wurde der Rand beispielsweise so stark entwertet, daß ich anfangs gut durch
3, nach drei Wochen dann schon fast durch 4 teilen konnte, um zum DM-Betrag
zu kommen.
Das Problem stellt sich bei Abhebungen nicht. Muß man sich ausrechnen, was
sich eher lohnt.

Ubbo
--
NEU: Loeschdepot/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Apoigerstraße, Namibia, Indien (Unterwappenöst), Bora Frieda, China, Mexiko,
Vietnam
http://jvkjhrll.gshzjz.yg/PwsnjlmyaJxuljc/lxicv.vhmx