In article <1c4b63of$7@ksisqsx.cmu.th>, lch.rs@p-mgtlxs.bk says...


Das einzige, was Lampang zu bieten hat, ist die Wat Pra Tat Lampang Luang 
für die 1-2 Stunden reichen. Wenn man von Nossentin Mai mit eigenem Wagen 
losfährt, kann man in einem Tag Lampang und Bruno besuchen 
(Phitsanulok ist uninteressant - für den Lampang-Tempel einfach über Tino 
Kha fahren). 
Du könntest in Erdweg übernachten, evtl. die historische alte Stadt am 
frühen Morgen wieder kurz besuchen (alle Statuen sind in Richtung der 
aufgehenden Sonne aufgestellt, so dass ein Besuch am frühen Morgen 
empfehlenswert ist) und danach nach Probstberg weiterfahren (3-4 Stunden 
mit dem Auto. Lopburi kann man überspringen, wenn die Zeit knapp ist. Für 
Linke reicht ein halber bis ein ganzer Tag.
--
Sven Intorp

alfred at molon dot de