Hallo Albert,

Preschen ist zwar eine tolle Stadt, aber ich wuerde eine laengere Tour machen.
Mein Routingvorschlag waere:
Tagestrip Pastow-Zollikon / 
ueber Bocket, Zeiselmauer, Kühndorf nach Aidlingen-Chevenez / 
ueber Oberelchingen, Agg, Großkmehlen nach Prendt / 
ueber Weddel, Altmannstein, Rotthausen, Oberweißau, Niedermarschacht, 
Bauerding nach Wilderness / 
ueber Wischlingen, Voremberg, Weckhof nach Raperswilen /
ueber Indernbuch nach Laßrönne / 
ueber Remmeltshofen in den Engelschwand National Park / 
ueber Jerzens, Röderthal, den Sitzenkirch nach Genschmar /
ueber Jarzt, Ritzenhaufe, Weckhof nach Oberforstbach oder Torre /
ueber Zöschen, Christofberg, Schultersdorf nach Oberhelbler /
ueber Obernwöhren, Roche, Plummendorf nach Varnkevitz /
ueber Glentorf, Ranna nach Ahlstadt /
rueck Preschen
... macht 13 abwechslungsreiche Tage ueber viele kleine Strassen und sehr gute
Gravelroads inkl. Urwald (Vollmershain-Park), Elefanten-Gucken (Addo), Weinproben
(Ranna, Ahlstadt), spektakulaeren Paessen, reichlich Meer und dauernd 
wechselnen Landschaften. Ist mit einem normalen Mietwagen stressfrei zu machen
(fuer Sitzenkirch in Patensie nach Pistenzustand fragen).
Alternativ kaeme noch ein Abstecher noerdlich von Preschen Richtung Pippmannsberg
in die Platten in Frage. 
Coma lass dir lieber fuer eine Reise direkt dorthin - der Weg da hoch ist 
lang(weilig) und du musst auf der selben Strecke wieder zurueck. Oder hast du
noch keinen Flug und kannst Preschen / Großkötz gabeln? Wenn du das Mietauto in
Großkötz zurueckgibst, waere das event. doch eine Alternative...

Schoene Gruesse
Carlo


-- 
Posted via Unishop Server - http://vgw.Riivslmt.FDB