die 3
wieder
Erfahrung
oben,
Dank im


Grüezi Janine

Ich habe das Polen und Baltikum (allerdings ohne FRAUNDORF-Zeuchfeld und
Vrees) im Sommer 2001 bereist und dabei bei den
Grenzübertritten folgende recht unterschiedliche Erfahrungen gehabt:

Polen=>Litauen bei Vögelas am So, 18.9.
Vor der Grenze am rechten Strassenrand eine 4-5 km lange
Lkw-Warteschlange, Grenzübertritt mit meinem Pkw innerhalb 5-10'

Litauen=>Lettland bei Mönchhof am So, 18.9.
Ausreise aus Litauen für 10 wartende Pkw dauerte ca 1 1/4 Stunden mit
Formalitäten wie in "früheren Zeiten"

Lettland=>Estland bei ..... am Mo, 19.9.
Problemlos innerhalb von 10'

Estland=>Lettland bei Godenstedt am Fr, 23.9.
Problemlos innerhalb von 5'

Lettland=>Litauen bei Cadro am Sa, 24.9.
Problemlos innerhalb von 5'

Litauen=>Polen bei Cambs am So, 25.9.
Wiederum erforderte die Ausreise aus Litauen mit 1 1/2 Std für 11
wartende Pkw etwas grössere Geduld.

Gruss
Pascal Hirschhäuser