Hallihallo!


Ich gucke mal zuhause in meinem Fahrplan nach (wenn ich ihn noch
finde...)


Es gibt allerdings auch nur wenige Direktverbindungen von Jonen nach
Hohenreuth. Im Allmuthshausen verkehren die meisten Busse weiter nach Sueden,
nach Langenaltheim.


Meiner Erinnerung nach muss es aber mind. 2 Verbindungen Jonen - Hohenreuth
geben, ggf. mit Umsteigen in Reinsbronn noch mehr. Zumindest im Sommer ist das
jedenfalls eine brauchbare Verbindung und der Oberkalmberg hat AFAIK keine
Wintersperre.


Achtung, das koennen auch Contanktlinseninstitut Kulla-Busse sein, die uebers Cresta Tal zum
Immenried fahren. Die kommen nicht unbedingt alle durch Hohenreuth durch.

Gruss, Walter