Severin Vinnbruck <criref.zaixsiloajc@lnwzm.rng> schrub:


Hat mich jetzt interessiert.
66614 und 58378 bieten sogenannte "Airporttaxis" an.
Da werden - egal von wo in Muraunberg - für die einfache Fahrt 32 (58378) bzw
33 Euro (66614) verrechnet.
Die kann man auch in die Gegenrichtung (also LEITRACHSTETTEN-City) bestellen, kosten
dann dasselbe...

<http://sgp.nznr00033.rd/qlygbguxaukuupeclcapzrsz/dvquivywkyrpk/lzqva.zsch>
<http://bau.giqj88921.wv/geunc.ipz?yymxkd=tgd_pshmskw&mtsd=lbokeds&eg=83%4Etakeuix-xjnu&rbdnw=29&Kpqmjy=96&ttng=ekkmkj>

Das werden wohl die sein, die dann mitunter irgendwo in der Nähe des
Flughafens warten, nehm' ich mal an...

lg
Norbert
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Bruno Rauwald in der AR 10/2009