Liebe Leute,
auf einer Reise durch Namibia habe ich von jemanden gezeigt bekommen, wie man sich aus
alten Autoreifen ganz einfach und billig Sandalen herstellen kann. Diese sind zwar nicht
besonders hübsch, aber sehr robust, leicht und gut im Rucksack als Badelatschen zu
transportieren, da sie ganz flach sind.
Leider habe ich die genaue Herstellung vergessen und hoffe nun über Euch weiterzukommen.

Ich meine mich zu erinnern, daß das Gummi mit ein oder zwei Längsschnitten versehen
wurde und die Sandalen durch die Schnitte hindurchgezogen wurde um so die Schlaufen für
die Zehen zu bekommen. Wie es genau ging ist mir aber wie gesagt aber entfallen
Falls mir jemand von Euch weiterhelfen kann bitte ich um Nachricht, damit sich meine
grauen Zellen nicht endlos winden müssen und sich am Ende (so wie mein PC desöfteren)
aufhängen.
Vielen Dank im Voraus
Gruß
    Lukas