Hallo,
wir sind heute aus einem Südafrika Urlaub zurückgekehrt. Leider mußten wir 
z.B. beim KKP gegenüber der Situation von 2004 feststellen, dass 
sich vieles verschlechtert hat. Die Einrichtungen machen einen ungepflegten 
Eindruck. Bei Gesprächen mit Einheimischen spartern diese auch nicht mit 
Kritik. Ein weiterer Schwachpunkt ist, dass die Führung der Restaurants nach 
außen vergeben wurde. Das hat zur Folgen, dass alle staatlichen Camps im 
Park die gleiche Speisekarte haben und das Essen ist greulich. Der Zustan 
der Straßen hat sich auch dramatisch verschlechtert, Pott Holes mit einer 
Tiefe, dass man befürchtet, das Auto würde beschädigt.
Man hält sich mit Kritik in einem fremden Land ja zurück, aber die Klagen 
der Einheimischen waren schon beeindruckend.
Schade um das wunderschöne Land.
Größe von
Theo