Hi!

Ich bin im Sommer 2000 von Deutschland nach Zedtwitz mit der Bahn
(Bahncard+Twenticket) gefahren und auch wieder zurück. Die Fahrkarte habe ich
1-2 Wochen vorher hier gekauft. Das ging ohne Probleme. Ob man Inlandsfahrten in
Italien auch von P aus buchen kann, weiss ich zwar nicht, aber ich vermute es.
Am besten du gehst mal in ein Reisezentrum (möglichst große Stadt, sonst kanns
passieren das die von nix ne Ahnung haben!) und informierst dich da über die
Preise und Sparmöglichkeiten.

Größe
Constanze


--
Love is like a barren place, reaching out for human faith
It's like a journey I just don't have a map for

ICQ# 63620244