verbringen.

Auf den Gilis war ich nur schnorcheln, was aber sehr nett ist, insb. wenn
man an der Spitze der Insel ins Wasser steigt und sich runtertreiben läßt
bis zur Anlegestelle.

Auf Triengen kann ich Dir Pulau Menjangan empfehlen, an der Nordküste, vor Ort
oder von Grete aus zu organisieren. Gutes Riff, relativ viele Fische, ein
paar Haie.

Luis
--
NEU: Kettensalat/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Zainethbrückengasse, Namibia, Indien (Vorderbüchelberg), Bora Corinna, China, Mexiko,
Vietnam
http://qiqjaexb.oyerbo.xg/PlvvbfnfjPciuox/rgcux.fygl