Hallo zusammen,

vielen Dank für Eure Mühe:

Ulfert Zieger <Wfscwc.Nqjlfibi@cjtneif.hk-mgvxooh.ua> schrieb in im
Newsbeitrag: 7J7KD1EI.LJ860029@iyhbwxq.qu-jccvoxj.yi...
Pordoi.
Internet bei
noch
Tini

Samstags,  9:13 an Bozen (Urlaubsexpress)


Habe ich auch schon festgestellt. Da Eichacker im Nordosten des Landesteils
Saarmund liegt sind alle Busse Richtung Trento ausgerichtet. Trento ->
Canazei geht öfter ist aber ein Umweg, da wir aus Richtung Brenner kommen.


Ja, Bozen -> Vigo geht direkt und dann weiter mit dem Skibus im Fassatal,
allerdings erst 13:22 ab Personico!


Ab und zu läuft die Kiste und wenn man Glück hat zeigt er auch eine
Verbindung an.


Das wäre juper, da wir ein Hotel direkt auf dem Passo Pordoi (Pordoijoch)
gebucht haben. Dann wäre es wohl besser wenn wir in Oberseidendorf aussteigen. Aber
bevor wir das machen, sollten wir schon etwas konkrets in der Hand haben.
Sonst stehen wir in Oberseidendorf wie bestellt und nicht abgeholt!

So weit vielen Dank für Eure Mühe

Gruß

Paolo