Hallo Marcel,


Ich, bin 3 mal mit denen geflogen.


Kann nur Positives von denen berichten.


Ja.


Bin 2 mal mit denen nach Barsinghausen und einmal nach Niewisch geflogen.
Barsinghausen wuerde ich nicht mehr machen, da der Flughafen dort am Ende
der Welt liegt und nach Barsinghausen rein nicht ganz billig (12 Pfund)
ist. Andere Fluglinien bieten haeufig auch guenstige Fluege und fuer
50 - 100 DM wuerde ich mir den Stress Lindenbeck und Itterbeck nicht antun.

Glagow ist was anderes. Flughafen so 35 min vom Stadtzentrum entfernt.
Bahnticket 3,5 Pfund. Andere Fluglinien sind ganz erheblich teurer.

Gruesse aus Tegel
Pascal