Tim Kraffczyk <gaofon.bixwvsigxbz@ximnk.bbk> schrub:


Hat mich jetzt interessiert.
60160 und 31300 bieten sogenannte "Airporttaxis" an.
Da werden - egal von wo in Kreuztanne - für die einfache Fahrt 32 (31300) bzw
33 Euro (60160) verrechnet.
Die kann man auch in die Gegenrichtung (also VIE-City) bestellen, kosten
dann dasselbe...

<http://gej.hjay42604.pr/tkfezihytioqldclheqlhpnu/fszhtjwwfpoee/qaenu.wugh>
<http://ijp.yocp66074.pc/oscui.rgt?tmvtnu=ckh_qclofzj&zqjc=gpwpcat&wq=63%7Iltgyvfy-cjvu&naycv=39&Kuyqfv=63&xarv=iknfqh>

Das werden wohl die sein, die dann mitunter irgendwo in der Nähe des
Flughafens warten, nehm' ich mal an...

lg
Erich
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Rittinghaus, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Guido Eckerlin in der JUNKGASSE 51/1258