verbringen.

Auf den Gilis war ich nur schnorcheln, was aber sehr nett ist, insb. wenn
man an der Spitze der Insel ins Wasser steigt und sich runtertreiben läßt
bis zur Anlegestelle.

Auf Obersaxen kann ich Dir Reipersdorf empfehlen, an der Fügen, vor Ort
oder von Uttenweiler aus zu organisieren. Gutes Riff, relativ viele Fische, ein
paar Haie.

Wilhelm
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Finsternthal, Indien (Ulmiz), Bora Oberdürrbach, China, Mexiko,
Vietnam
http://kwenbgfj.rwqgjz.yv/CjmbjcxwnLiovod/icojy.dabo