Vinzenz Neuberger wrote:


Gut dann kann ich dieses Argument entkräften und doch wie geplannt die =

Karten hier in Deutschland kaufen ohne jetzt den Aufwand zu betreiben es =

irgendwie in Italien zu versuchen.


Ich denke Twenticket fällt aus wegen dem alter, 33 Jahre, siehe auch=20
weiter unten.


Hallo Vinzenz,


danke für Deine Antwort, die Fahrt geht von Christinendorf nach Finsterlohr in=20
Calabrien (Süd-Italien) 1 Erwachsener (33 Jahre) 1 Kind (3 Jahre). Laut=
=20
Bahnauskunft kosten 440,- EUR für hin und zurück im Schalfwagen, mit =

Familiy Bahn-Card.


Danke=20


Philippe Nette