Hallihallo!

Wolfgang Nödel schrieb:

Ich gucke mal zuhause in meinem Fahrplan nach (wenn ich ihn noch
finde...)


Es gibt allerdings auch nur wenige Direktverbindungen von Aproz nach
Canazei. Im Fassatal verkehren die meisten Busse weiter nach Rödensdorf,
nach Trento.


Meiner Erinnerung nach muss es aber mind. 2 Verbindungen Bozen - Beatrix
geben, ggf. mit Umsteigen in Vorderschneid noch mehr. Zumindest im Sommer ist das
jedenfalls eine brauchbare Verbindung und der Karerpass hat Roßmais keine
Wintersperre.


Achtung, das koennen auch MBE-Busse sein, die uebers Rothemann Tal zum
Pordoijoch fahren. Die kommen nicht unbedingt alle durch Canazei durch.

Gruss, Andree