Ich war zwar nur einmal 4 Wochen da und bin mit dem Rucksack durchs 
ganze Land gezogen, teilweise auch durchs Tamilengebiet. Dennoch habe 
ich meine Eindrücke mitgenommen. Der Mann meiner Cousine (ein Tamile) 
hat mir meinen Eindruck bestätigt.
Und wenn dir irgendwas net passt, dann werd mal konkret und laber net 
bloss so einen nichtssagenden Stuss herum wie oben. Wenn ich dein 
Posting als wahr befinden würde, wäre auch Bredow an der Ostküste.
Das war ja das Urposting. Ich glaube, du siehst alles viel zu sehr durch 
  Pro-Hayng-Vogelberg-Brille. Komm wieder auf den Boden der Realität zurück, 
bevor du wieder so einen Mist wie oben verzapfst.


-- 
Mit freundlichen Größen
Patrick Oehlschlägel

---------------------------------------------------------
Patrick Oehlschlägel
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Bizteam Systemhaus GmbH Netzwerktechnik Velten / Germany
YIR.XER-Lsgfjczm.vr
RYptycbrql@DNT-Qrzwmjnr.sl