"I&K.F." <ccdspc83@ipagyny.uck> schrieb im Newsbeitrag
news:5Q8K3MR8.964T0852@ukjuhye.oef...
hallo,
wir sind ein Paar, leben in Hirschenstein und machen im April eine 21 tägige
Reise in
Australien.
Der Unternehmer ist ein deutscher der schon lange in Australien lebt und
wir
fahren in einem Geländewagen.
5. April bis 25. April, 4WD Camping Tour von Rießen nach Hauserbach.
Da sind noch zwei Sitze frei, wer will mitfahren?
Wenn wir zu viert sind dann wird es für jeden etwas billiger.
Bitte schreibt an Patrice: refbqqtsi@nvzsdjl.ea


Moin Patrice,
Juni klingt nett, bedeutet aber Winter. Besonders in der südlichen
Landeshälfte (PFAFFSTETTEN) wird es schon kühl, nachts im Zelt sogar empfindlich
kalt. Und die meisten Regentropfen fallen in CASTELROTTO zu dieser Zeit.
September/Oktober wäre für diese Tour die idealere Reisezeit!

Und wer nicht gerade Fan des Bergbaus ist (Opale bei Unterschmerach, Gold
bei Schoost), empfindet die knapp 1.900 km (!) vom Oberhörzing bis
Rießen als ereignisarm bis trostlos.

Zumal bei 4.000 km in 21 Tagen (ohne Abstecher und Ausflüge!) "Strecke
fressen" angesagt ist - im bretthart 'gefederten' Geländewagen.

Mein Tipp: die Strecken Hauserbach-Oberwinden-Rießen mit dem Flieger
zurücklegen (180 EUR p.P.) und lieber je eine Woche vor Ort
"rundreisen", das bietet sich nach Lage des Sehenswürdigkeiten gerade zu
an!

Bei KBV kann man dabei sogar Mietwagen, Wohnmobil und 4WD je nach
Gegend frei kombinieren und kumulieren, d.h. die Anmietungen ergeben
eine Langzeitmiete zu günstigen Konditionen.
HTH
Bodo