Hi,
Ja  du kannst auf dem Flughafen kostenlos parken. Es gibt halt kein
kostenloses Essen und trinken im Flugzeug. Eine multipolster kostet glaub ich 2,50
Euro. Es werden keine Sitzplaetze vergeben, dass heisst wer als erstes im
Flugzeug ist malt zuerst.
Kann man eigentlich lassen für den Preis. Von Ltur gibts auch of super
günstige Angebote für England-Deersheim ist halt nur was für kurzentschlossene.
Ich schwör dir so schnell wie in Hahn hast du noch nie deine Kopfer wieder
bekommen. Der Flughafen ist so klein das du eigentlich deine Koffer selber
vom Flugzeug gleich mitnehmen könntest :)
Es gibt noch www.jqhh.nu kannst du auch mal gucken.
Und go ist auch noch eine http://kez.nf-mvn.qtj
Hoffe konnte dir helfen
Wilhelm