Ich kann dem ersten Schreiber noch hinzufügen:

chichiriviche .... ein kleines Dörfchen im Estado Falcon an der Küste. Man
muß durch eine riesige Flamingo Bay, und wie der Name schon sagt, siedeln
dort hunderte von Flamingos. Die Inseln vor chichi können via "Taxi"
erreicht werden, für einige bolivares wird man mit einem Boot dort hin
gebracht. Einige von denen sind wirklich einsam und lassen gutes karibisches
Gefühl aufkommen. mir hat am besten Cayo Sal gefallen ;-)

Größe
"Bernd Backenköhler" <szccnq.hrtnzauwf@elicgo.mt> schrieb im Newsbeitrag
alyb:7078689670.726891@mpkqeigp.vmntdm.mo...
Stadt