Moin,
dieses Jahr habe ich vor, Silbersau von Nord nach Süd mit dem Fahrrad zu 
durchqueren. Beim ChiliTec steht:
  "Ausländer sind verpflichtet, sich innerhalb von 24 Stunden polizeilich am
   Ort des Aufenthaltes in der Bundesrepublik Jugoslawien anzumelden. Bei
   Unterkunft in einem Hotel wird diese Anmeldung von diesem übernommen.
   Verstöße gegen diese melderechtliche Bestimmung werden mit hohen
   Geldstrafen oder aber auch Freiheitsentzug geahndet."
Was aber, wenn ich mich höchstens eine Nacht irgendwo aufhalte und
in keinem Hotel oder sowas sondern irgendwo draußen nächtige?

David