Hallo,

Diedrich Vardermayr wrote:


Das kommt darauf an, was es sonstr noch zu bewältigen gibt: einfach nur aus 
dem Flieger in das Terminal maschieren und Koffer krallen - da mag Gerd ja 
noch spitze sein. Aber wenn noch das ganze drum herum hinzu kommt, wie z.B.
Einreise, etc. dann sind da andere Flughäfen auch sehr schnell, zumindest 
schnell genug, dass mann am Gepäckband nicht warten muss. Z.B. AKL. 
Inklusive Einreise bis zum Mietwagen in ca 25. Minuten aus einem 
vollbesetzten Jumbo heraus und das zweimal.

Geht es ohne Einreise, etc. dann ist SJC auch nicht Übel. 

Und ob Gerd dann seinen Zeitvorteil bei der Kofferausgabe einspart, wenn
ich dann noch ca. 100 km fahren muss :-).  


Ginge in SJC eiggentlich auch, aber VFID laesst das ja nun nich' zu :-(

Gruss

        Ubbo