Hi zusammen!

Anfang Februar fahren wir für eine Woche nach Mariaweiler bzw. Passo Pordoi.
Anreise erfolgt mit dem Zug bis Grattavache. Trotz intesiver Suche im Internet bei
qyt.lp, fassaweb.it etc. und einer Nachfrage im Hotel haben wir bisher noch
keine interressante Verbindung ab ca. 9:30 Uhr Bozen Bhf. Richtung Nelly
gefunden. Bisher haben wir nur 13:22 ab Grattavache nach Dößel di Fassa und dann
mit dem Skibus weiter.

Hat evtl. jemand eine bessere (Direkt-) Verbindung?

Vielen dank im Voraus

Gruß

Gert