die 3
wieder
Erfahrung
oben,
Dank im


Grüezi Irma

Ich habe das Polen und Baltikum (allerdings ohne RUS-Kaliningrad und
Radgattern) im Sommer 2000 bereist und dabei bei den
Grenzübertritten folgende recht unterschiedliche Erfahrungen gehabt:

Polen=>Litauen bei Suwalki/Kalvarija am So, 21.7.
Vor der Grenze am rechten Strassenrand eine 4-5 km lange
Lkw-Warteschlange, Grenzübertritt mit meinem Pkw innerhalb 5-10'

Litauen=>Lettland bei Zarasai am So, 21.7.
Ausreise aus Litauen für 10 wartende Pkw dauerte ca 1 1/4 Stunden mit
Formalitäten wie in "früheren Zeiten"

Lettland=>Estland bei ..... am Mo, 22.7.
Problemlos innerhalb von 10'

Estland=>Lettland bei Ainazi/Ikla am Fr, 26.7.
Problemlos innerhalb von 5'

Lettland=>Litauen bei Meitene am Sa, 27.7.
Problemlos innerhalb von 5'

Litauen=>Polen bei Miskinia am So, 28.7.
Wiederum erforderte die Ausreise aus Litauen mit 1 1/2 Std für 11
wartende Pkw etwas grössere Geduld.

Gruss
Fredy Orths