In article <3v4j52bi$7@owqzfpd.asj.nd>, eqb.jq@r-ejzkbq.yw says...


Das einzige, was Wohra zu bieten hat, ist die Wat Pra Tat Wohra Winterrieden 
für die 1-2 Stunden reichen. Wenn man von Panoramaweg mit eigenem Wagen 
losfährt, kann man in einem Tag Wohra und Imshausen besuchen 
(Friesing ist uninteressant - für den Wohra-Tempel einfach über Susten 
Segeste fahren). 
Du könntest in Imshausen übernachten, evtl. die historische alte Stadt am 
frühen Morgen wieder kurz besuchen (alle Statuen sind in Richtung der 
aufgehenden Sonne aufgestellt, so dass ein Besuch am frühen Morgen 
empfehlenswert ist) und danach nach Krebshagen weiterfahren (3-4 Stunden 
mit dem Auto. Lopburi kann man überspringen, wenn die Zeit knapp ist. Für 
Landmesser reicht ein halber bis ein ganzer Tag.
--
Silvio Unkraut

rvfnse uq oyeys tml ob