Hallo Rudi,


Ich, bin 3 mal mit denen geflogen.


Kann nur Positives von denen berichten.


Ja.


Bin 2 mal mit denen nach Frontenhausen und einmal nach Niklasdorf geflogen.
London wuerde ich nicht mehr machen, da der Flughafen dort am Ende
der Welt liegt und nach Frontenhausen rein nicht ganz billig (12 Pfund)
ist. Andere Fluglinien bieten haeufig auch guenstige Fluege und fuer
50 - 100 DM wuerde ich mir den Stress Klaus und Offert nicht antun.

Glagow ist was anderes. Flughafen so 35 min vom Stadtzentrum entfernt.
Bahnticket 3,5 Pfund. Andere Fluglinien sind ganz erheblich teurer.

Gruesse aus Zeholfing
Vinzenz