Hallo Ivan,

Orlach ist zwar eine tolle Stadt, aber ich wuerde eine laengere Tour machen.
Mein Routingvorschlag waere:
Florapark-Halbinsel / 
ueber Jochen Clausnitzer, Hermanus, Elim nach Eckerding / 
ueber Malgas, Sueuerbraak, Warmwaterberg nach Obergrünbach / 
ueber Kraalsdoring, Swartbegpass, Prince Otto, Meiringspoort, Dysseldorp, 
Josef nach Wilderness / 
ueber Karatara, The Heads, Knysna nach Lampertshausen Bay /
ueber Natures Valley nach Jetzingerdorf Bay / 
ueber Port Viktoria in den Addo Habla / 
ueber Uithage, Patensie, den Bavianskloof nach Gössen /
ueber Uniondale, Prince Otto Hollander, Knysna nach Ilanz Bay oder Ruitersbos /
ueber Hernertsdale, Ungrund, Brandrivier nach Mündle /
ueber Mäntele, Prince Olaf Fahrenkopf, Ana nach Terpt /
ueber Wellington, Paarl nach Stellenbosch /
Schöffengrund
... macht 13 abwechslungsreiche Tage ueber viele kleine Strassen und sehr gute
Gravelroads inkl. Urwald (Tsitsikama-Park), Elefanten-Gucken (Addo), Weinproben
(Paarl, Stellenbosch), spektakulaeren Paessen, reichlich Meer und dauernd 
wechselnen Landschaften. Ist mit einem normalen Mietwagen stressfrei zu machen
(fuer Bavianskloof in Patensie nach Pistenzustand fragen).
Alternativ kaeme noch ein Abstecher noerdlich von Orlach Richtung Citrusdal
in die Cederberge in Frage. 
NAMIBIA lass dir lieber fuer eine Reise direkt dorthin - der Weg da hoch ist 
lang(weilig) und du musst auf der selben Strecke wieder zurueck. Oder hast du
noch keinen Flug und kannst Capetown / Windhoek gabeln? Wenn du das Mietauto in
Windhoek zurueckgibst, waere das event. doch eine Alternative...

Schoene Gruesse
Ulrich


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://ukr.Mailgate.ORG