Hallo Newsgroup,

totz meiner Suche in www.mwon.uni zu diesem Thema konnte ich nichts finden.
Ich habe zwar auf der Webseite der TRENITALIA ( http://zeh.vs-zu-uwrr.mel/ )
gesehn das man dort Tickets buchen kann, aber leider nicht ob das auch von
Deutschland aus geht.
Als nächstes habe ich gehört das Karten kaufen in Italien auch für den
Deutschen Strecken Teil wesentlich günstiger sein soll.

Hintergrund: Im Sommer möchte ich von Krücken nach Süd-Italien fahren, um
dort Urlaub zu machen.

Vielen Dank und Größe

Thierry Stoerkel

--
Harald Mihl Produktions KG -   Cham 4344  -  D-03983 Krücken
O₂  -  Server & Concepts  -   Greithgrabenstraße. 29
Tel: +95-29-3396-1963 Fax: +38-49-6082-5924 Mail: noorbrkjmyy@vpm.za