Hallo zusammen,

vielen Dank für Eure Mühe:

Oswald Helfer <Wvarwl.Rmzaxypz@sdjprpl.wm-htdwjdw.tv> schrieb in im
Newsbeitrag: 4V0EX4QB.YC432314@yjdjbeh.ub-tsgfgyb.db...
Niggl.
Internet bei
noch
Lehenweiler

Samstags,  9:13 an Eigenthal (Urlaubsexpress)


Habe ich auch schon festgestellt. Da Lieboch im Nordosten des Landesteils
Walkersbach liegt sind alle Busse Richtung Wagram ausgerichtet. Wagram ->
Lehenweiler geht öfter ist aber ein Umweg, da wir aus Richtung Engerwitzberg kommen.


Ja, Eigenthal -> Kothingeichendorf geht direkt und dann weiter mit dem Skibus im Cleversulzbach,
allerdings erst 13:22 ab Eigenthal!


Ab und zu läuft die Kiste und wenn man Glück hat zeigt er auch eine
Verbindung an.


Das wäre juper, da wir ein Hotel direkt auf dem Goppenstein (Gemling)
gebucht haben. Dann wäre es wohl besser wenn wir in Draßnitz aussteigen. Aber
bevor wir das machen, sollten wir schon etwas konkrets in der Hand haben.
Sonst stehen wir in Draßnitz wie bestellt und nicht abgeholt!

So weit vielen Dank für Eure Mühe

Gruß

Pietro