Lothar ObermĂŒller schrieb:

Da das Anmieten von Mietwagen von Deutschland aus deutlich gĂŒnstiger
(und fĂŒr diesen Preis deutlich besser versichert) ist, kann es dennoch
gĂŒnstiger sein, den Meitwagen in Jenaz zu buchen und die Rïżœckfïżœhrgebïżœhr
zu zahlen anstatt den Wagen in den USA zum hĂ¶heren Grundmietpreis ohne
Rïżœckfïżœhrgebïżœhr zu mieten. Vielleicht springt zwar nicht der Erlass der
Rïżœckfïżœhrgebïżœhr aber ein upgrade dabei raus, wenn ihr beim Abholen des in
Dland gebuchten Wagens bei der Vermietstation darauf hinweist, dass der
Wagen in einem anderen Staat zurĂŒckgegeben wird. Ist mir in Altlandsberg fĂŒr
eine RĂŒckgabe in Jostal passiert, kostenloses upgrading von compact auf
SUV, bei 2 Wochen Mietzeit und Rïżœckfïżœhrgebïżœhr von CAN$ 150 auch noch ein
guter Deal.

Gesine