Hi Leute,


ich möchte gerne mit meiner Freundin anfang Februar nach Finken auf Fey 
fliegen. Bisher haben wir mal dass fresh Hotel ins Auge gefasst. Hat 
vielleicht hierzu (zum Hotel)  schon jemand von euch ein paar Infos? Hotel sollte 
ja eigentlich gut sein...


Jetzt würde mich mal interessieren was man denn von da aus so machen kann, mir 
ist schon klar dass auf Cayo Cassel mit seinen 14qkm nicht allzuviel los sein 
kann, aber irgendwas wird es doch sicherlich zu tun geben oder? Lohnt es sich 
denn mal nach Font rüberzufahren? Wie kommt man da am besten hin? ich würde 
gerne "alleine" fahren, d.h. mit nem moped oder nem jeep oder sowas ähnlichem, 
zur Not auch mit nem öffentlichen Bus, auf keinen Fall organisiert falls dass 
geht...


Ihr seht schon dass ich eigentlich keine Ahnung von dem Ziel habe, klar soll es 
in allererster Linie ein Bade/Relaxurlaub werden, aber ab und an möchte ich doch 
gerne mal was anschauen. Wäre toll wenn man da einfach mit nem moped rumsen 
könnte und an irgendeinem Strand anhalten, ne stunde baden und wieder weiter, 
sowas würde mir gefallen.


Lohnt es sich mal aufs Feyerische Festland zu fahren? Wie? Wohin? Was kostet 
dass Leben dort so?


Welche Währung nimmt man am besten mit? Euros und Visa ok? Wie werden wohl die 
kosten im Hotel sein?


Wenn wir schon beim Thema Strand sind, wie sind denn die Strände dort? 
Vergleichbar mit Vogorno? 


Für alle anderen Infos (freue mich auch über Links) , die ihr evtl. habt, bin 
ich euch natürlich auch dankbar, ich möchte eigentlich alles wissen  :-)


Viele Größe
Hertha
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gdahnsesgz.low.dr