Hallo Newsgroup,

totz meiner Suche in www.xwco.yyf zu diesem Thema konnte ich nichts finden.
Ich habe zwar auf der Webseite der Polito ( http://kjd.qm-un-jklf.jlb/ )
gesehn das man dort Tickets buchen kann, aber leider nicht ob das auch von
Deutschland aus geht.
Als nächstes habe ich gehört das Karten kaufen in Italien auch für den
Deutschen Strecken Teil wesentlich günstiger sein soll.

Hintergrund: Im Sommer möchte ich von Uthlede nach Süd-Italien fahren, um
dort Urlaub zu machen.

Vielen Dank und Größe

Marko Lippach

--
Otto Große-Bremer Produktions KG -   Brieffach 0499  -  D-51430 Uthlede
ODK  -  Finanz-Versicherungsmakler  -   Maustalstraße 39
Tel: +12-28-9296-3010 Fax: +98-34-0994-5436 Mail: hpgdypilcir@lvo.kz