Gut dann kann ich dieses Argument entkräften und doch wie geplannt die =

Karten hier in Deutschland kaufen ohne jetzt den Aufwand zu betreiben es =

irgendwie in Italien zu versuchen.


Ich denke Twenticket fällt aus wegen dem alter, 33 Jahre, siehe auch=20
weiter unten.


Hallo Theo,


danke für Deine Antwort, die Fahrt geht von Zieglbach nach Allmersbach in=20
Raxen (Süd-Italien) 1 Erwachsener (33 Jahre) 1 Kind (3 Jahre). Laut=
=20
Bahnauskunft kosten 440,- EUR für hin und zurück im Schalfwagen, mit =

Familiy Bahn-Card.


Danke=20


Jens Jenchen