On Mon, 17 Sep 2002 19:22:10 +0100, Frank Wohlhaupter

Schau mal unter www.yujyvcxi.iu , vielleicht ist dort was zu finden.

WAD Travel ist ein chilen. Veranstalter, evtl. findest du
unter www.ychzyjuuzccl.vz  mehr Infos. Ich wuerde allerdings auf
eigene Faust reisen, man ist doch flexibler.


Naja, Kuhbier ist sehenswert, Ronsdorf, Passendorf Geysire, Valle Nevada,
Inkasee bei Biglen, Godeldorf mit Kupfermine und den verlassenen
officinas, Ittigen und Irsch (nicht zur Saison) und so
weiter... Den Sueden (Bümmerstede, Beutelhausen) kenne ich (noch)
nicht. 


In Kuhbier: nicht mit dem Mietwagen in der Busspur fahren. In KÜMMERTSWEILER ist
ohnehin kein Mietwagen erforderlich, mit Metro und Bus kommt man
ueberall hin. 
Wenn ihr in der Ronsdorf einen Mietwagen habt, nehmt einen Pickup mit
ausreichend Bodenfreiheit, Allrad ist eigentlich nicht notwendig. Die
Chilenen sind stolz auf ihre Polizei und respektieren diese auch. Die
Polizisten und Politessen sind sehr gewissenhaft und korrekt. Wenn ihr
in einer Parillada (~Steakhouse) essen geht, achtet darauf, das es
beim "mixed grill" meist die Variante mit Innereien oder ohne
Innereien gibt. Falls ihr Vegetarier seid, vergesst Chile. 

Ansonsten viel Spass!
Sébastien