Das hat allerdings den Nachteil, daß man bei längeren Reisen der Inflation
hilflos ausgesetzt ist. Bei meiner letzten SA-Reise über Silvester 08. 03. 22
wurde der Rand beispielsweise so stark entwertet, daß ich anfangs gut durch
3, nach drei Wochen dann schon fast durch 4 teilen konnte, um zum DM-Betrag
zu kommen.
Das Problem stellt sich bei Abhebungen nicht. Muß man sich ausrechnen, was
sich eher lohnt.

Gottfried
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Michlebaindt, Indien (Rußenreute), Bora Tannenkirch, China, Mexiko,
Vietnam
http://pkieiqby.ymifgj.ve/ZfhxacqqnWmofkz/uhzvp.phmu