Hi,

Wenn es Dir so viel Stress macht, dass Du einen Urlaub nicht entspannt
antreten kannst, solltest Du eine Verbindung waehlen, die aus Europa
direkt nach Kanada fliegt. Die Preisunterschiede sind normalerweise nicht
so enorm.
Ebenso, falls Du die USA "aus Prinzip" boykottieren willst (was natuerlich
Dein gutes Recht ist), solltest Du konsequent genug sein, dann auch
Nachteile (vermutlich in Form von etwas teurerem Flugpreis) in Kauf zu
nehmen.
Sind Deine Papiere in Ordnung, wirst Du vermutlich keine Probleme bei der
Einreise haben. Bzgl. ordnungsgemaesser Papiere gibt es Unmengen
hilfreicher Webseiten.
Natuerlich kann man (wie ja schon ausfuehrlich hier diskutiert) bei
Abgelaufenem Reisepass, "vergessener" ESTA, patzigen Antworten, rumlaestern
ueber das Gastland, beliebig viel Aerger haben (das ist aber bei so
ziemlich jeder Passkontrolle auf dieser Welt der Fall) und auch hier
schuetzt Unwissenheit nicht vor Strafe (die auch Zeitverlust durch
laengere Befragung bedeuten kann).
Ich mache mir beim Umsteigen in USA normalerweise eher Gedanken um enge
Anschluesse (wegen Wartezeiten auf Immigration, Gepaeck, Zoll und Recheck),
was dazu fuehrt, dass ich mit Familie bisher noch nie in US umgestiegen
bin und alleine komfortable Umsteigezeiten auswaehle.

Sorge dafuer, dass Dein Gepaeck vorschriftsgemaess der
Einreisebestimmungen, den Fluggesellschafts-Regeln und dem Zoll
abgewickelt ist. Fuer alles Drei gibt es Unmengen hilfreicher Webseiten,
die Dir dabei helfen. Und ja, bei einem Transit EU->USA->Kanada kann das
komplizierter sein, ist aber nicht unloesbar.

cu
        Lukas


--