alle

LB zeigt mal wieder, daß er keine Ahnung vom Thema hat.
Im Wat Po findet sich ein Ausbildungszentrum für traditionelle Medizin und
Massage. Letztere würde wohl hierzulande unter Chiropraktik laufen. Ist ganz
interessant, dort zuzusehen, auf mich machte es einen sehr professionellen
Eindruck. Die Massagen haben jedenfalls nix mit denen am Strand oder gar in
der Tatzelwurmstraße zu tun, ansonsten würde der König sie wohl kaum neben
seinem Palast dulden.

Daniel
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Brenkenhagen, Indien (Jübar), Bora Wapeldorf, Mexiko, Vietnam
http://upyqyroc.pbfure.kl/HcwcxndaiArkldr/fghuw.btob