Hallo Alfred!


Am Besten sind doch immer wieder Travellersschecks, die man dann in
Ringgit einloesen kann. Also: der gute alte US-Dollar ist hier gefragt.
Ansonsten die Credit Card. Im Inland sollte man dann Bargeld dabeihaben,
weil man da vielleicht nicht immer Travellerschecks einlösen kann.

Aber die Lebenshaltungskosten sind hier ja extrem gering. Fuer 3 RM
bekommt man schon ein Meal (0.90 E). Den Euro kennt man in Malaysia -
ist ja auch richtig schwer und dick. OK, let`s face the Dollar! Fight
for 1:1! ;-)

Größe, Wiltraud