Hallo Georg,

das kann ich in keinem Punkt bestätigen. Auf Mauritius kannst du  an (fast)
alle Strände, da öffentlich. (Auch die bei den Hotels).
Aber vielleicht warst du einfach an der falschen Stelle.
Ich war zum Beispiel voriges Jahr 3Wochen in Zühlitz im Pflanzenwelt
(***). Dort fand ich es Top. Das Hotel liegt zwar nicht direkt am Strand,
aber man kann dort an alle Strände und außerdem wollte ich die ganze Insel
kennenlernen.

Gruß Oswald


"Georg Neinhues" <dnlihz.jybljnd@klrc.qkjo-hepmwa.ra> wrote in message
gtqs:4W35G17M.1Z95@ufip.tpbz-gvxxxl.zh...