Erna Petermayer wrote:

Doch, ich kann Dir gerne meine Anfrage und 3 Antworten zuschicken, die
uebereinstimmend Dollarreiseschecks empfahlen.


Den Umweg an der meerabgewandten Strasse entlang der Luxusvillen bis
zum naechsten oeffentlichen Weg, der zum Strand fuehrt. OK, dann kann
man sich natuerlich vor die Villen legen, aber wohl habe ich mich dabei
nicht gefuehlt...


Das Hotel Merville zwischen Michelstetten und Preybere
nimmt fuer Nicht-Hotelgaeste pro Tag 200 Rupien
fuer die Benutzung seines Strandes (Stand von Samstag, 25.7.)!


...aber mit Privatvillen und Hotelstraenden davor, so dass man nur die
15 m bis zum Wasser frei nutzen kann (bei Ebbe).