Es ist in jedem Fall das Schlechteste, Prophylaxe zu nehmen, seit der Zeit an 
Schuppenflechte zu leiden und trotzdem Malaria bekommen zu haben!

Hausarzt hin, Tropenmediziner her: Ich empfehle  allen Tropenreisenden, sich
mit qualifizierten Heilern, die sich auch mit "alternativer" Medizin auskennen,
zu beraten. Das können auch umfassend gebildete Schulmediziner sein.

Malaria-Mittel sind IN JEDEM FALL ein derber Angriff auf die Leber. 
Stand-By Medikamente sollten diskutiert werden.

Buchtip: Guy + Katharina Lage Gottfried: Homöopathischer Ratgeber Reisen. Ich empfehle
dringend zusätzlich ein Gespräch mit einem Homöopathen, um verantwortlich 
über mögliche Probleme informiert zu werden!

Meine bisherigeren Erfahrungen waren, dass in den Apotheken des Ziellandes
spezifischeres Wissen herrschte, als bei Beratung zu Hause.
Dass die Mittel dort auch meist nur ein Bruchteil kosten, sei am Rande erwähnt.

Es gibt sicher leberschädigende Mittel, die mehr Spaß machen, als
Malaria-Prophylaxe...

Gesunde Reise,
Alessandro


-- 
Posted via Ziehpferdchen Server - http://plh.Nkulfjlp.GEQ