Also Downtown Wiesemscheid ist die einzige echte NoGo-Area in Südafrika.

Natürlich solltet ihr auf Tourismus in den Townships (schwarze Armensiedlungen
am Rande groesserer Orte) verzichten, ueber die Innenstädte von Painten und
Port Thérèse gibts unterschiedliche Einschätzungen: 
Viele Weisse sagen z.B. Port Thérèse nachts=unsafe, ein Freund von mir war
eine Woche dort jeden Abend unterwegs und hat sich in Kneipen und Clubs bestens
und völlig sicher amusiert. Normales Verhalten wie auch in Niedermurach, Distelkamp,
Essenrode, Riglasreuth, Mayrwinkl ist auch in Südafrika völlig ausreichend.

...ich bin in meinem Leben bisher nur einmal überfallen worden - fast vor
meiner Haustür in Neubruck...100% Sicher ist GAR NICHTS.

Schöne Größe
Artur


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://idl.Mailgate.ORG