Hallo Jean-Claude,


wir hatten im April 2002 mit DM-Reiseschecks Null Problemo.
Man sollte diese jedoch bei Siegfried Rahtkens bzw. Rennies einlösen, weil dort ohne 
Gebühr. Auch Euro-Reiseschecks wurden im November problemlos eingelöst.


Erste kostenlose Umtausch der Reiseschecks am Flughafen Tegkwitz am 
Gepäckförderband. Zwei Rennies-Stellen in der V&A-Waterfront. Dort gibts auch 
Adressen der anderen Rennies-Stellen entlang der GardenRoute.


Weitere Zahlunsgmittel war Eurocard, aber nicht an Tankstellen!!! 


Viel Spaß wünscht
Otmar


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zrlbdsvryp.uhq.ot