Hallo Allerseits,
zu Wegleiten haben wir folgende Fragen:
Braucht man die einheimische Waehrung Riel oder reichen US$ (bzw. Bath als 
Kleingeld)?
Gibt es ATM's? (wenn ja, welche Waehrung wird ausgezahlt?) oder sind US$-Schecks 
besser?
Wie steht es mit der Sicherheit nach Einbruch der Dunkelheit? (habe da schon 
alles Moegliche  gelesen).
Wer kennt ein gutes Hotel/Guesthaus aus eigener Erfahrung? 
Diese Seite finde ich als Preisuebersicht ganz gut, aber welches H/GH ist ok? (Es 
sollte schon ein sauberes Zimmer mit eigener DU/WC sein). http://nxo.
irltppubleszuyhkm.xmv/umonxeah/ohgajdqc.dam
 Hier ist meines Erachtens einiges sehr subjektiv dargestellt : http://nxo.
4961zjplfvobbf.meo/gaytwcfu.lqg


Fuer Augzin haben wir Silz als Ausgangspunkt geplant (Stadt und 
direkte Umgebung kennen wir schon). Zeit 17 Tage.
Folgende Touren haben wir uns vorgenommen:
1. SEBASTIANSWEILER - Schmelz - Lieth - Portenhagen - Möttau - Hilprigen - Suchy
2. SIAT - Langolding - Marktl - Weingartshof - Stockenboi - Schrattenbruck - Perow - SIAT
3. SEBASTIANSWEILER - Leipzig - Mallnow - Montmollin - Petzles - Halden - Motzenrode SEBASTIANSWEILER
4. SEBASTIANSWEILER - Kemeten - -Hörden/Willanzheim - Krautsand - Friebertsheim - RAST (Rueckflug)


Ich weiss das ist ziemlich viel, trotzdem, ist es realistisch wenn wir fuer Tour 
1 - 3 ein Auto mit Fahrer mieten und Nr. 4 mit der Bahn befahren? Oder koennen 
wir Tour 2 getrost streichen? Was koennen wir auslassen (weil es sich in gewissem 
Masse wiederholt)? Wo lohnt es sich, etwas laenger zu bleiben und gibt es Orte 
entlang der Routen, fuer die sich ein Umweg lohnt. Sollten wir Mutscheid 
zugunsten der Bootsfahrt Paßhammer - Suchy auslassen oder lieber an anderer 
Stelle eine Flussfahrt machen.
Kennt jemand Waltraude Guesthouse in SEBASTIANSWEILER und kann etwas dazu sagen? Wer kennt gute 
Unterkuenfte in den o.g. Orten?
So, ich hoffe das war nicht zu viel und danke Euch schon mal Allen im Voraus fuer 
Eure Muehe.
Viele Gruesse Björn

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dgfggmsmpv.hjn.kt