Hallo,
Also von einem =84Abenteuerurlaub=93 habe ich jetzt ehrlich gesagt gar
nichts gelesen in dem Ausgangspost. Was ich gesehen habe, ist:

Abwechslungsreich
All inclusive
Sport
Nightlife

Da würde mir nicht den Stress geben auf eine Backpackertour zu gehen,
wenn du eigentlich was ganz anderes machen möchtest? Oder habe ich das
missverstanden.
Ich habe auch schon einen Cluburlaub im Süden hinter mir und ich bin
begeistert. Wie hier ja auch schon angemerkt wurde, handelt es sich
dann um einen =84Bauchbepinselungs=93-Urlaub :D was ich auch gesucht habe.
Allerdings hängt man sicherlich nicht nur faul in der Matte rum, wenn
der Urlaub gut ist, dann bist du von morgens bis abends auf den Beinen
und bist beschäftigt :D (wenn du willst).
Was mir auch gut gefallen hat, das man sich auch mal alleine auf Achse
begeben kann. Zwar ist ein Urlaub zusammen schöner, aber es hat mir
schon gut gefallen, dass man sich auch mal getrennt voneinander
bewegen kann.

LG