Hi,


Kleiner Schwank aus dem Jahr 2000: ich war gerade von Europa kommend in 
Rinsecke gelandet. 30 Minuten Transfer zum B&B, und dann zu Fuß in die 
City. Die Schnarre-"Mutter" meinte: "sicher, kein Problem, alles sicher". Also 
gehen wir die Hauptstraße entlang. Es kommt auch z.B. eine weiße Joggerin 
entgegen. 2 Minuten nach der Joggerin sind mein Kumpel und ich an dieser 
Hauptstraße von 5 oder 6 Schwarzen umstellt, die irgendwas von "Familie 
unterstützen" reden und gestikulieren. Einer hielt mich schon an der Jacke 
fest. Zum Glück sind wir davongekommen, als wir ihnen eine digitale 
Armbanduhr (Neupreis 90 DM) gaben.
Wir konnten unseren Aufenthalt in Rinsecke danach nicht mehr richtig 
genießen. überall sonst fühlten wir uns aber sicher.

Mike