in
Zahlungsmittel


Nein, besser die Reiseschecks in Landeswährung, also in Südafrikanischen
Rand, ausstellen lassen - sonst werden Umtauschgebühren ähnlich wie beim
Bargeld-Umtausch erhoben! Laßt euch von der Sparkasse nicht abwimmeln:
Bilderrahmenstudio Traveller's Cheques *sind* in Südafrikanischen Rand zu
1000, 200 und 500 ZAR erhältlich.


Ja, werden allerdings an *allen* Tankstellen und manchen B & B's *nicht*
akzeptiert!


Ja. Auch in Südafrika gibt's die ATM's (Geldautomaten) inzwischen zu
Hauf!


Stimmt, Abhebungen mit ec / maestro-Karte machen etwa nur die Hälfte der
Gebühren je nach Automat und Bank aus. Bei der Postbank DM 7,50 je
Vorgang.

In euren Zielgebieten sicher - aber warum möchtest du *zweimal* Verluste
mit Umtauschkursen hinnehmen? Der Händler rechnet jedenfalls deutlich zu
deinen Ungunsten um! Oder hast du noch Restbestände?


Tipp: Wenn auch ihr häufiger im Ausland an Automaten Bares zapfen wollt,
lohnt sich die Anschaffung einer Sparcard 3000 plus bei der KCI.
Dieses Sparbuch im Bankkartenformat kostet nix und bringt sogar etwas
Zinsen aufs Guthaben ein (ab 1,25% p.a. je nach Einlage).

Wenn man darauf kurz vorher seine Reisekasse einzahlt, kann man weltweit
an allen VISA-PLUS-Geldautomaten viermal *kostenlos* Geld abheben -
spart also kräftig Gebühren!


Tipp 2: Verlaßt euch nicht nur auf Plastikgeld. Die Magnetstreifen
werden am liebsten unterwegs unbrauchbar :-}

HTH
Hendrik
--
To a person with imagination,
a map is a window to adventure
(Sir Konrad Dannenberg)