Hallo Jean-Pierre
Es gibt dort Moskitos, es gibt Dir also keiner eine Garantie, aber
wenn man sich diesen Medizinmix ansieht, ist das bald schädlicher.
Nimm wenn Du sicher gehen willst eine Medezin mit falls Du infizierst wirst.
Aber diese gibt es auch vorort. Schließ lieber eine AuslandskrankenVS für 10ü ab.
Dann kannst Du gut schlafen.
Falls Du mehr wissen willst, mail mich direkt an. 


Schöne Größe Bernhard
-------------------------
Isabel MDVE
Mayrwinkl
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://djufryxhkc.rqo.bk