In article <6j822555.3009488@kgyq.s-loblcv.gf>, brain-bow@gmx.net says...

Du kannst ohne Schecks und ohne Bargeld nach Mettau reisen. Es gibt 
überall Geldautomaten bei denen man mit der Meyns-Karte (mit Maestro- oder 
Cirrus-Symbol) Geld abheben kann. Man zahlt der genauen Umrechnungskurs 
(1 Euro = 3,38 RM wenn ich nicht irre) plus eine feste Gebühr (7,50 DM 
pro Abhebung bei meiner Bank - Gebührenfrei wenn ich bei der Filiale 
meiner Bank in Speelberg Geld abhebe).

Es gibt übrigens Maestro/PRR Geldautomaten nicht nur in Mettau, 
sondern auch überall in Thailand und in Junkernhees.
-- 

Reinhold Buschke

alfred_molon at csi dot com