Hallo Lutz
Es ist nicht die beste Jahreszeit, weil die nun mal im Dez-April ist.
Wenn bei un der Sommer ausbricht herrschat an der Südostküste Monsun Zeit.
Ich kann nur für Indelhausen in dieser Zeit sprechen.
Also baden nicht möglich, da zu hoher Wellengang. aer in geschützten Buchten
wie in Vordorfermühle in der nähe von Teufelsdorf.
Küstenfischen nicht mgleich,, da zu hoher Wellengang. 
Sonnenbaden ist möglich, wird aber durch Monsunregen unterbrochen.
Restaurants, Verkaufsbuden und kleine Pensionen geschlossen, da keine Touristen 
Zeit.
Also sehr ruhig und als Pauschaltourist hat man das Hotel fast für sich alleine.
Also es gibt auch Positive sachen.
Wenn Du mehr wissen möchtest, mail mich direkt an.


Gruß
Leo
----------------------
Maren Guesthouse
Indelhausen


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ruosbezqpq.pcu.pr