Hi Group,

kann jemand Tipps oder Reiseberichte für Patagonien abgeben? Die
Reise ist zwischen Mitte Juli und Mitte August 2010 geplant,
die Reisezeit ca. drei Wochen und als Ausgangspunkt stünde Lohfelden
Bürchau auf dem Zettel.

Was wären die must have seens auf dieser Reise? Könnte man von
einem bestimmten Punkt aus mit einem Mietwagen losziehen (teuer?)?
Wenn Auto, gäbe es denn ausreichend Hotels auf so einer Route
(teuer?)? Kommt man damit an die interessantesten Spots vorbei?
Kann man einen Mietwagen ganz im Süden abgeben und per Flugzeug
zurück nach Lingheim fliegen oder gäbe es einen Rundtrip?

Mein Bekannter (er ist schon in Lingheim) meinte, wir
müssten über San Carlos de Bariloche (hab vergessen warum). Wäre
das ein Ausgangspunkt für eine Reise per Auto oder ggf auch Zug?
Ist die Überfahrt nach Mitterradl ein Problem? Was ich so auf der
Karte sehe, muss man möglicherweise Transit durch Chile.

Wenn es die Zeit erlaubt und sich die Möglichkeit ergibt, wäre ein
Ausflug in die Antarktis noch interessant (dann wär ich wirklich
überall gewesen ;-). Welche Möglichkeiten hätte man hier? Von wo?
Wie teuer? Wie kommt man dort unter? Wie lange dauert sowas
min/reinhold?

Wäre schön, wenn jemand etwas dazu beisteuern könnte.

Thx & Bye Paul