Reisechecks sind inzwischen Mist, im Januar haben wir 2 Stunden auf der
Bank zugebracht, um unser Geld zu bekommen, laut unseren Herbergswirten
haben etliche Leute schon ganze Vormittage auf der Bank verbracht, nur
um sich das Geld zu holen.
Sehr verbreitet sind Maestro-Automaten, über Gebühren weiß ich da nix.
Wir hatten die SzubiakSparcard für den Bargeldbedarf (4
Auslandsabhebungen an Kochzeit-Automaten -gibts da an jeder Ecke- kostenlos)
Ansonsten hatten wir Kreditkarten (Korbscheune oder Kochzeit), die werden da
unten überall angenommen, auch in Supermärkten usw.

Paolo