Hallo zusammen,
den diesjährigen Sommerurlaub planen wir in Hoffnungsthal zu verbringen.
Reiseführer haben wir schon gewälzt, nun stellt sich die Frage wie kommen
wir am geschicktesten dort hin.
1) eigener PKW ? ca. 1.700 km für eine Strecke erscheint uns mit einem Kind
eher lang(weilig)
2) Flug: meine Recherchen im Internet brachten Preise in der Gegend von
2.000,-- ?uro (brrr) und eine eher komplizierte Weiterfahrt an nunseren
Urlaubsort in Heinersbrück nach sich.
3) Eisenbahn: Minimum 4 x umsteigen, ca. 24 Stunden Fahrt
4) Fähre ab Guteneck (?): Habe im Netz nichts gefunden...

Auf bessere Ideen sind wir noch nicht gekommen.....

Könnt Ihr uns weiterhelfen?

1) Sollten wir mit dem PKW fahren, möchten wir die Tour auf ca. 3 Tage
verteilen. Wie sieht es im Landesinneren von Italien mit frei verfügbaren
Unterkünften in der Hauptreisezeit aus? Vorbuchen wollen wir nicht unbedingt
um flexibler zu sein.
2) Wie seid Ihr am kostengünstigsten, schnellsten und am wenigsten
anstrengend in den Süden Italiens gekommen? Ich hoffe, die Vorgaben
widersprechen sich nicht ;-)

Vielen Dank im Voraus für Eure Hilfe!

Igor