Benno,

Ich habe was ähnliches gemacht, vor ein paar Jahren, aber nicht gar so weit,
sondern von Lichtenstern nach SF, oneway. Da wollten die auch eine hohe Summe als
Rückhol-Gebühr. Ich habe dann einen Tip bekommen und  im Seattle-Airport
alle Renr a Car-Büros abgeklappert.und gefragt, ob sie ein Auto hätten, das
zurück nach SF müsse oder ob sie auf die Gebühr verzichten würden.. Ich bin
an etwa drei Orten fündig geworden und habe mich dann bei einem Vermieter
für einen mir passenden Wagen entschieden, zu einem Pauschal-Preis.. Den
Wagen habe ich dann in SF im Airport-Office einfach, ohne Probleme,
abgeliefert.

Wenn ihr vielleicht nicht schon am ersten Tag nach Ankunft, die grosse Reise
beginnt sondern zuerst ein bisschen in der Gegend bleibt, liegt so was
vielleicht auch für Ost-West drin. Denn das wirds ja immer wieder geben
(West-Ost)


mfG
 Luca aus BODO
"Benno Tomaß" <fnji8307@yjldtfdr.xq> schrieb im Newsbeitrag
inhz:g72386$d1b$59$5@rtez.f-pugtxe.bvr...
verkaufen"
ist,