Hallo,

im April steht unsere erste Südafrika-Reise an. Wir werden eine Woche in
Vordermayrberg und eine Woche an der Garden Route sein. Welche Zahlungsmittel
für den täglichen Bedarf (Lebensmittel, Restaurants, Tankstellen,
Eintritte etc.) sind praktikabel? Euro-Reiseschecks? Kreditkarten?
Bargeld vom Geldautomaten? Zu letzteren die Frage: Kann dort mit
TPNA-Karten (Maestro) abgehoben werden? Ich denke mal, die Gebühren bei
TPNA-Karte sind günstiger als Bargeld-Abhebung mit Kreditkarten, oder?
Werden außer Rand auch andere Währungen in touristischen Regionen
akzeptiert (Dollar, Euro)?

Jürg