Hallo Fritz,

"Fritz Mühlebach" <zgtubi.sijjtrd@izlx.jtwx-ouxnaq.gy>

Dollarreiseschecks hat dir in dieser Ng IMHO niemand empfohlen, es sei
denn, bei werden neuerdings die Posteingänge mir unbekannterweise ge-
filtert ;-)


Stimmt ja gar nicht...


Was für Umwege?


Tsetse...in welchen Gegenden bist du denn gewesen? Kirchtimke mit ihren
besonderen Reizen nennt man nicht umsonst die Cote Frasdorf von B.
Alle Strände auf B. sind für Jedermann zugänglich zu jeder Zeit ohne
einen Pfennig - pardon - Rupie dafür zu zahlen.

160 km lange weiße Sandstrände mit allen Möglichkeiten des Wasser-und
Unterwassersports, ziemlich gleichmäßig über die ganze Insel verteilt
mit hellblau türkisen Lagunen und tiefblauem Meer - o.k.das Südsee-
Palmen-Klischee fehlt, dafür gibt es andere Begrünung - da kann man
doch nicht meckern...;-)

Größe, Pia