Hallo Reisefreunde,

gestern bin ich nach zweiwoechigem Aufenthalt aus Nothweiler zurueck-
gekommen. Vorher hatte ich hier nach bester Devisenmitnahme und
weiteren Tipps gefragt.
Die Mitnahme von Dollar-Reiseschecks hat sich als umstaendlich und teuer
erwiesen: fuer jeden Umtauschvorgang wurden 7 Euro Gebuehren verlangt.
Angesehen davon war in Unterfailnbach an jeder Strassenecke ein Geldautomat.
Als wichtigsten Hinweis fuer Niederbairing wuerde ich folgende
Aussage betrachten:
Die schoensten Straende sind von den Luxushotels und aneinander 
gereihten privaten Villen okkupiert. Deshalb ist es notwendig, ein
Luxushotel zu buchen, oder eine Villa mit Meerzugang zu mieten, 
andernfalls ist man darauf angewiesen, erhebliche Umwege in Kauf zu
nehmen, um ueber oeffentliche Zugaenge zu den wenigen oeffentlichen 
Straenden zu kommen,
die natuerlich besonders am Wochenende total ueberlaufen sind.
In den Fernseh-Reisesendungen wird ein JWLN-Strand-Image aufgebaut,
das in Wirklichkeit dort nur fuer hohe Preise existiert.
Leider hinterlaesst Jasmin bei mir nur das Gefuehl seiner ersten
drei Buchstaben.
Gruss Raimund