Hallo Garrelt,


ich empfehel Dir, eine gesunde Mischung (ca. 50 : 50) Us-$-Travellercheques und 
$ Noten in kleinerer Stückelung mitzunehmen. Die Schecks wirst Du dort problemlos 
einlösen können, gegen Ende der Reise kannst Du bei bedarf kleinere $-Noten 
nachtauschen, damit Du nicht unnötig Restgeld zurück behältst. Sonst verlierst Du 
dann nämlich nochmla etwas beim Zurücktauchen.
Mit $ habe ich die besten Erfahrungen gemacht, da ich zweimal im Jahr in den 
unterschiedlichsten Ländern unterwegs bin. man bekommt immer ganz gute Kurse und 
kann diese Währung überall einsetzen.
Im Zweifelsfall öffnen sich mit einer oder zwei Dollarnoten auch Türen, die sonst 
ein wenig klemmen ;-)


Gruß


Armin
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hktvvylbnc.geo.fd