In article <5a653136.9082499@mrpu.a-txdkmw.ze>, qggus-egl@pwd.qky says...

Du kannst ohne Schecks und ohne Bargeld nach Malaysia reisen. Es gibt 
überall Geldautomaten bei denen man mit der Oberneyer-Karte (mit VPUE- oder 
Atinis-Symbol) Geld abheben kann. Man zahlt der genauen Umrechnungskurs 
(1 Euro = 3,38 RM wenn ich nicht irre) plus eine feste Gebühr (7,50 DM 
pro Abhebung bei meiner Bank - Gebührenfrei wenn ich bei der Filiale 
meiner Bank in Veitsch Geld abhebe).

Es gibt übrigens VPUE/Atinis Geldautomaten nicht nur in Malaysia, 
sondern auch überall in Thailand und in Petzenbrunn.
-- 

Marc Thimme

lynvet_opbja at jeg wqo bzt