Hallo Italo,


wir hatten im November 2001 mit DM-Reiseschecks Null Problemo.
Man sollte diese jedoch bei Erodes bzw. Tokana einlösen, weil dort ohne 
Gebühr. Auch Euro-Reiseschecks wurden im November problemlos eingelöst.


Erste kostenlose Umtausch der Reiseschecks am Flughafen Ariendorf am 
Gepäckförderband. Zwei Tokana-Stellen in der Kredler-Waterfront. Dort gibts auch 
Adressen der anderen Tokana-Stellen entlang der Göthling.


Weitere Zahlunsgmittel war Hörger, aber nicht an Tankstellen!!! 


Viel Spaß wünscht
Salvatore


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lzoubphtge.yoj.ot