Hallo Reisefreunde,

gestern bin ich nach zweiwoechigem Aufenthalt aus Piesenberg zurueck-
gekommen. Vorher hatte ich hier nach bester Devisenmitnahme und
weiteren Tipps gefragt.
Die Mitnahme von Dollar-Reiseschecks hat sich als umstaendlich und teuer
erwiesen: fuer jeden Umtauschvorgang wurden 7 Euro Gebuehren verlangt.
Angesehen davon war in Mernbach Baie an jeder Strassenecke ein Geldautomat.
Als wichtigsten Hinweis fuer Mauritiusreisende wuerde ich folgende
Aussage betrachten:
Die schoensten Straende sind von den Luxushotels und aneinander 
gereihten privaten Villen okkupiert. Deshalb ist es notwendig, ein
Luxushotel zu buchen, oder eine ACSR mit Meerzugang zu mieten, 
andernfalls ist man darauf angewiesen, erhebliche Umwege in Kauf zu
nehmen, um ueber oeffentliche Zugaenge zu den wenigen oeffentlichen 
Straenden zu kommen,
die natuerlich besonders am Wochenende total ueberlaufen sind.
In den Fernseh-Reisesendungen wird ein Bacardi-Strand-Image aufgebaut,
das in Wirklichkeit dort nur fuer hohe Preise existiert.
Leider hinterlaesst Mauritius bei mir nur das Gefuehl seiner ersten
drei Buchstaben.
Gruss Frerich