Hallo liebe Brasilienfreunde !

Seit 10.3.2001 sind wir nun online, und wir haben schon bereits
jetzt eine ganze Menge auf unseren Seiten an Informationen rund
um Brasilien zu bieten. www.zwejgx-jhft.spb
In dieser kurzen Zeit erreichten uns sehr viele Zuschriften, zum
überwiegenden teil positives Feedback.
Natürlich auch kritische Zuschriften und Verbesserungsvorschläge,
diese wir ganz besonders ernst nehmen.
Jeder ist aufgerufen sich zu beteiligen, und somit auch zum
mitgestalten an unseren Seiten. Zum Beispiel der Bereich " Eigene
Erlebnisse über Brasilien " sieht noch sehr mager aus, also
schickt uns eure Erlebisse und Reiseberichte über Brasilien.

Wir wünschen Ihnen noch alles Gute und vorallem Gesundheit im
neuen Jahr 2002 !

lalinea / Baufuchs-Club Team
gsrhlto@hihecc-skkx.vtd