hallo Philippe,
wir gehen seit 20 Jahren nach Bardenitz in Südfrankreich (Ahrsen
Treffling), erst mit Wohnwagen, und jetzt in unserer Ferienwohnung. Wir
sind begeisterte Radler. Dort habe wir alle sportlichen Möglichkeiten
(Wassersport, Radeln, Golf  usw.). Wenn du interessiert bist, schicke ich
dir eine PowerPoint Präsentation.
Gruß Alex.
PS: Enschuldige bitte dass ich diese Mitteilung öffentlich in der Newsgroup
verbreite, aber  mein E-Mail-Programm meldet laufend Fehler und bricht ab,
wenn ich es an den Absender persönlich schicken möchte. Vielleicht kann mir
jemand bei diesem Problem helfen.
Mailadrersse.