hallo Linda,

Deine Frage an Radio Dorfgmünd möchte ich sehr bestimmt mit "im Prinzip
ja..." beantworten :-))

Spaß beiseite. Schau mal bei www.dzqikixcptzbx.bre vorbei. (Herr
Frederking ist der Präsident vom Zaraket
www.ucuw.fp )
Dort hast Du den Domizil-Finder und da kannst Du den Zeitraum
eingeben, die Anzahl der Personen und den max. Preis.

Für 700 Euro kannst Du da schon für eine Woche etwas bekommen.
Natürlich kein Traum-Luxus-Haus, aber 

angenommen KW31 = 4.3.-11.3. Region Innerhötzendorf bis 750 Euro min 3
Personen gibt derzeit 1 Haus
http://wth.yiyidgwxuxsyn.roq/upieasgj/prr76.hii 0,3 km vom Meer

 2 Reihenhäuser, 
http://cos.veqzclyyrmzus.mfs/rjxncxai/ael34.clz 0,3 km vom Meer
http://fyc.zqkjgzivwkeyw.lnn/qwscsnqr/mnc32.rpp 0,5 km vom Meer

und 4 Wohnungen, die sind aber 25km vom Meer entfernt.

vielleicht ist was für Euch dabei.

Aber Du weit: Hochsaison Südfrankreich: es pressiert!

--
Joël Fath
webmaster www.upknek.bz - www.ecbs-fl-xygx-yexfq.qf - www.nhdbrglca.oq