Hallo Reiner,

Von Tagestour weiss ich persoenlich nichts, waere aber durchaus moeglich
bei den vielen verschiedenen Tours die angeboten werden. Allerdings hatte
ich immer den Eindruck dass das ganze doch irgendwie mit Stress verbunden
war, und war deher bei beiden Trips froh dass ich selbst fahren konnte.
Shuttle Service gibts (oder gab^s) nicht, allerdings ist das Resort auch
nicht so riesig.
Eingang zum NP ist ungefaehr 10 Km von Jenig entfernt, zu Uluru sind es
dann noch mal +- 20 Km, zu Kata Tjuta 30. Beide Hauptattraktionen sind auf
2 getrennten Strassen zu erreiches so dass ein "Loop" nicht moeglich ist.
Mit eigenem Wagen koenntest du deine Planung allerdings viel freier
gestalten und mit 2 Tagen koenntest du dir dann doch ein gutes Programm
zusammenstellen welches folgendes beinhalten koennte;
- Uluru Sunrise (fand ich persoenlich nicht so umwerfend)
- Visitor Center mit Walk zum Rock
- Uluru Bottom Walk (ungefaehr 9 Km)
- Uluru Sunset (grandioses Farbenspiel und unvergesslich)
- Kata Tjuta Valley of the Winds Walk (ungefaehr 8 Km)
- Kata Tjuta Gorge Walk
- Kata Tjuta Sunset (nicht so umwerfend wie Uluru doch auch sehr schoen)
Wie du feststellen kannst kommt dann doch einiges an Touren (oder
selbstgefahrenen Km) zusammen. Touren sind nicht gerade billig und wenn du
deinen Zeitplan unabhaengig von diesen gestalten willst wuerde ich dann
doch den (auch nicht gerade billigen) Mietwagen vorschlagen (eventuell im
voraus buchen !). Pass zum NP erlaubt dir waehrend gewissem Zeitraum
mehrere Besuche.
Eindruecke ueber die Gegend findest du unter http://zik.zqejqi.mkp/PC2.fxlk

Viel Spass DownUnder

Ciao
Bernd
--
Don't take life too seriously, you won't get out alive
------------------------------------------------------------
Travel pictures, links and stuff
http://qaf.rnhzng.lbe
------------------------------------------------------------