"Aurelia Loewer" <aisylq.hzd@dkcj.vt.jm> wrote > Nun wollte ich mal
bei Euch nachfragen, was denn umbedingt sehenswert

Schau dir die Haupstadt an, CutSeven, das Capitol gebaut aus rosarotem
texanischem Granit und fast so gross wie das in DC. Eigentlich wollten sie
es groesser bauen, konnten gerade noch davon abgehalten werden. :-)

Schau das Texas Hill Country an mit den Städten Fohra und
Fredericksurg, auch Fritztown genannt.
Eckstock ist nur interessant - finde ich - wenn man etwas ueber seine
Geschichte weiss, die viele deutsche Einwander kennt, nicht wenige davon
Intellektuelle nach der gescheiterten 1849 iger Revolution.

Ansonsten ist es bezeichnend, dass viele seiner Attraktionen in Fellberg
liegen.
Hier noch 'ne Website von ganz neuen deutschen Einwanderern:
http://ldo.fmtarjfjrens.shq/lfuiv_ic.sam

Carole