"Walpurga Eichbaum" <Tfvmql.Eqjt.Fz@n-uenxxy.tv> schrieb im Newsbeitrag

Ich würde mich freuen wenn es unter Euch jemanden gibt der mir einen Tipp zu

Hi Walpurga, die Velden ist landschaftlich sehr reizvoll. Wird Dir aus diesem
Grund sicher gefallen.

.ich liebe das

Schönes Wasser wirst Du sicher finden, ob Du dem Rummel entgehen kannst,
hängt ganz von Deinem Hotelstandort und natürlich Deiner bevorzugten
Reisezeit ab. Ausflugsmöglichkeiten gibt es an der Velden bis Tschöran
viele.

Schönen Urlaub
Frieda