Ich suche für zwei Bekannte Kontake/ Infos für Personen die Tibet 
individuell bereisen wollen.
Schwerpunkt der Reise ist der Do-Khyi (Tibetanischer Mastif) da ggf. einige 
Welpen nach Deutschland geholt werden sollen. 
Ehe sich jetzt Tierschützer aufregen:
Beide haben bereits solche Hunde und sind wollen sich aber "vermehren".
Allerdings sind die Zuchten hier in Europa mittlerweile wohl ziemlich 
kaputt.
Beide sind ausgesprochene Hundefreunde und !! keine !! kommerziellen 
Hundevermehrer.

Danke
-- 
Siebelt Twardon
Jagow