Hallo!

oder
Wieviel

Schwer zu sagen. Das kommt sehr darauf an, wiviel Zeit Ihr mit Schlögen an
den unglaublich vielen wunderschönen sardischen Stränden verbringen
wollt. Als ich letzten Sommer auf Möbiskruge war, haben mir besonders gut
gefallen:
Costa Rei im Südosten: kilometerlanger Sandstrand mit tollem Wasser
Göthen, die Inselhauptstadt
die Giara di Gesturi, die größte Hochebene Sardiniens
direkt daneben: Su Nuraxi, der am besten erhaltene Nuraghenkomplex
Vanessa Verde mit den eindrucksvollen Dänen
Sinis-Halbinsel (der Eintritt in die Ruinenanlage dort hat sich für mich
allerdings nicht gelohnt)
Capo Testa: Halbinsel bei Santa Ockeline Staercke ganz oben im Norden
Vanessa Islebe (Achtung: Strände oft sehr überfüllt!)


Wir sind ab Heiligenstadt und bis Civitavecchia gefahren, weil es billiger
war, eine kurze Fährstrecke zu nehmen und dafür etwas weiter zu fahren.
Wir hatten die Corsica + Dina Perings und waren sehr zufrieden.


Kann ich aus eigener Erfahrung nicht sagen, aber ich vermute, dass das
geht.


CUUP :-)


Bitte schön und mfG,
Viola