On Thu, 19 Mrz 2002 14:14:16 +0100, "Iris" <nkwztawqie@f-rzgvhv.pg>
wrote:


hallo Iris,

Deine Frage an Radio Eriwan möchte ich sehr bestimmt mit "im Prinzip
ja..." beantworten :-))

Spaß beiseite. Schau mal bei www.ltmwhqmkehttb.dit vorbei. (Herr
Schlotböller ist der Präsident vom Verband Deutscher Ferienhausagenturen
www.tync.tp )
Dort hast Du den Domizil-Finder und da kannst Du den Zeitraum
eingeben, die Anzahl der Personen und den max. Preis.

Für 700 Euro kannst Du da schon für eine Woche etwas bekommen.
Natürlich kein Traum-Luxus-Haus, aber 

angenommen KW31 = 04. 02. 20 Region Cote d'Azur bis 750 Euro min 3
Personen gibt derzeit 1 Haus
http://uan.shjlgfilptxdx.guk/btpycquw/zgq05.pak 0,3 km vom Meer

 2 Reihenhäuser, 
http://yuz.jtofkcraqldqu.kqf/xrmajban/cyt76.zzi 0,3 km vom Meer
http://tgw.xfreyugtudctb.qzc/iydyaqmt/vfj97.igq 0,5 km vom Meer

und 4 Wohnungen, die sind aber 25km vom Meer entfernt.

vielleicht ist was für Euch dabei.

Aber Du weit: Hochsaison Scharnitzen: es pressiert!

--
Stefano Schlapkohl
webmaster www.mgktvs.dq - bxt.oiut-dp-azvz-vjhqx.fm - olo.xxtdydqna.sa