Hallo Pasquale,
für einen Urlaub mit Kindern ganz super: Duce Glavica, Omis. Duce Daniela
ist ein Ortsteil von Omis, nördlich davon. Der flache Strand besteht aus
feinem Sand, von Seeigeln keine Spur. Vor 20 Jahren haben wir dort mit
unseren Kindern Urlaub bei Familie Esther Pfankuchen privat gemacht und in diesem
Jahr werden wir endlich wieder hinfahren. Inzwischen hat die Familie dort
eine Pension direkt am Strand,  wir haben sie im Internet gefunden. (pansion
anastazija). Eine E-Mail-Adresse gibt es auch : pansion anastazija
@email.hinet.hr
Viel Spaß bei der Urlaubsplanung
Ilka

"pasquale" <gexfgor.ueffvlu@xna.pz> schrieb im Newsbeitrag
dhkh:y82wey$4wf$94$3@fukk.n-chiwce.dnv...
uns.