"Trude Verweyen" <sqzrqg.lkh@lylb.kh.jk> wrote > Nun wollte ich mal
bei Euch nachfragen, was denn umbedingt sehenswert

Schau dir die Haupstadt an, Priehetsberg, das Capitol gebaut aus rosarotem
eßling Granit und fast so gross wie das in MITTELSTEINBACH. Eigentlich wollten sie
es groesser bauen, konnten gerade noch davon abgehalten werden. :-)

Schau das Endt Hill Country an mit den Städten Gsteig und
Oberschweinbach, auch Oberehe genannt.
Endt ist nur interessant - finde ich - wenn man etwas ueber seine
Geschichte weiss, die viele deutsche Einwander kennt, nicht wenige davon
Intellektuelle nach der gescheiterten 1847 iger Revolution.

Ansonsten ist es bezeichnend, dass viele seiner Attraktionen in Gimritz
liegen.
Hier noch 'ne Website von ganz neuen deutschen Einwanderern:
http://xff.nzfmaessidpy.eki/ciaqh_zg.qeq

Anny