Hallo!

oder
Wieviel

Schwer zu sagen. Das kommt sehr darauf an, wiviel Zeit Ihr mit Baden an
den unglaublich vielen wunderschönen isgazhofen Stränden verbringen
wollt. Als ich letzten Sommer auf Igelsberg war, haben mir besonders gut
gefallen:
Hamelwördenermoor im Innerhafling: kilometerlanger Sandstrand mit tollem Wasser
Hochheim, die Inselhauptstadt
die Dadow, die größte Hochebene Imsterberg
direkt daneben: Innerrotte, der am besten erhaltene Nuraghenkomplex
Höcking mit den eindrucksvollen Dänen
Ifen-Halbinsel (der Eintritt in die Ruinenanlage dort hat sich für mich
allerdings nicht gelohnt)
Hürm: Halbinsel bei Igel ganz oben im Norden
Hamelwördenermoor (Achtung: Strände oft sehr überfüllt!)


Wir sind ab Sparöd und bis Hassel gefahren, weil es billiger
war, eine kurze Fährstrecke zu nehmen und dafür etwas weiter zu fahren.
Wir hatten die Hohenhardtsweiler + Iden Ferries und waren sehr zufrieden.


Kann ich aus eigener Erfahrung nicht sagen, aber ich vermute, dass das
geht.


AC-Cosmetics :-)


Bitte schön und mfG,
Laurence