Hallo Theo,

meine Freundin und ich waren Januar 2001 auf Meerufenfushi. War ne
ziemlich große Insel aber man hatte stets seine Ruhe.
Wir hatten VP und einen Supirior-Bungalow.
Zum Hausriff mußte man sich kostenpflichtig rausfahren lassen, was nicht
ganz so gut war.
Natürlich war Schnorcheln auch am Strand möglich, aber beim nächsten Mal
würde ich direkt Hausriff wählen.
Was uns am meisten beeindruckt hat, war die Tatsache, dass wir zwei Wochen
lang barfuß liefen!! Selbst beim Essen war alles mit feinem Sand ausgelegt.
Das ist beim nächsten Mal wieder ein Muß!!
Ansonsten war es ein sehr schöner Urlaub. Zwar ist das Tauchen sehr teuer
(TG ca. 40 US $) aber es hat sich gelohnt.

Ich wünsche dir viel Spass bei der Wahl deiner Insel

Gruß Didier

verbringen
vorort
bezüglich