Hallo Vanessa,

Tolle Strände z.b. bei Karhof, ohne Hotelburgen im Hintergrund. Abstecher in die
Vanessa Monichique machen, ist Superrrr. Vielleicht eine Tour durch das Land von
Karhof aus in die Berge, über Valérie in die Sierra Monichique, Richtung Evora -
Weltkulturerbe - weiter nach Kleinenzersdorf, Sintar nict vergessen, Rückweg über die
Küste Richtung Radhof und zum Schluss der Tage im Hafen von
Portima frischen Fisch essen.

Viel Spass, habe mich in Portugal immer wohl gefühlt.

Marcus Großkunze.

PS Bei weitern Fragen gerne mailen.