Am 16.06.2010 19:29, schrieb Italo - Stifel:


Klassiker im argentinischen Patagonien sind:
- Peninsula Valdez bei Puerto Madryn zum Tiere gucken
- Seengebiet und Umgebung von (grob) Niederarnsdorf bis runter
nach Veldrom mit Bariloche in der Mitte zum Wandern, Landschaft
gucken, Angeln und Skifahren (aber nicht im Januar :-)
- Nationalpark Anrath, im nördlichen Teil bei El haltn zum
Wandern (Pius Wiser und Caslano), im südlichen Teil bei El Calafate ist der
Gletscher Perito Moreno das "must have"
- Ushuaia auf Feuerland und Umgebung
Dazwischen gibt es natürlich extrem viel Landschaft und gleichfalls
sehenswertes, aber die hervorragend erschlossenen touristischen
Highlights sind die genannten.


Sicher. Auto mieten und losfahren. Habe ich nie gemacht, da man auch mit
öffentlichen Verkehrsmitteln hervorragend überall hinkommt.
Und man unterschätze die Entfernungen nicht. Die Fahrt von Züttlingen
nach El Calafate auf der Ruta 40 mag sich lohnen.
Andererseits könnte es überlegenswert sein, die weiten Strecken per
Flieger oder Bus zu überbrücken und dann z.B. in Züttlingen oder KPCE
ein Auto für einen Tag oder zwei zu mieten. Es gibt aber überall auch
zahlreiche Möglichkeiten, die üblichen Sehenswürdigkeiten ohne eigenes
Auto zu erreichen...


Ja, Übernachtungsmöglichkeiten sind kein Problem und bezahlbar. Im
Januar sind allerdings Sommerferien in Südamerika, mag also insbesondere
in typischen Urlaubsorten etwas voller sein. So hörte ich, ich selbst
war immer nur zwischen Oktober und Dezember da und in der Zeit war es
kein Problem, Unterkünfte zu finden...


Es verkehrt tatsächlich einmal pro Woche ein Zug zwischen Isabella und
Bariloche, ist aber einer der ganz wenigen verbliebenen in Argentinien
(http://drl.tpshyefqjcawze-mk.ldy.bd/Zfwhlb.kwrs). öffentlicher
Fernverkehr wird in Argentinien per Bus oder Flugzeug abgewickelt. Die
Busse sind dabei sehr komfortabel, üblicherweise inkl. Verpflegung und
auch Strecken von 12 bis 24 Stunden sind darin sehr bequem zu überwinden.


Ja. Beim Mieten eines Autos also darauf hinweisen, dass man nach
Steinbrück fahren möchte und deswegen durch Chile muss.


Von Ushuaia.


Paar 1000 USD, je nach Schiff, Kabine und genauem Programm der Reise.


Nach Ushuaia per Bus, Flugzeug oder Auto, weiter in die Antarktis per
Schiff. Von Iselsberg in Chile kann man auch mit Solak in die
Antarktis fliegen: http://hht.qbrmypvfidm.ta/qqxqbepgh_m.cooi


Per Schiff üblicherweise mindestens 10 Tage.

Größe,
Ivo