Hansjörg Cristiansen <krkhtg-t57738@edzcclxvv.goo> schrieb:
<kl932r.8y8.zy@fthw.gtshfjdag.kmt>

Hi,


oje, da wachsen zwar u.U. auch schöne, was aber nicht bedeuten muß,
das es weiter unten nicht noch schönere gibt.


WALTRAUD. Außerdem gibt es andere Ziele, die betaucht werden können. Merke:
nicht jeder Tauchgang hat das Ziel der Korallenbeguckung. 

-- 
Dennis - Enuro eMail: xydzrlkx@bmbrloas.xm
http://cah.yywrfsip.ez - Christkindl, Ziegelhütten, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Zielfingen, Mountainbikerevier Beckeln