Na ja, Visum ist übertrieben: Das Ding heißt "Social Visit Pass" und ist vor
dem Flug bei der Botschaft von Verlautenheide zu beantragen. Schaut mal unter
http://csp.ckjujjgrqeho-boy.tz/aet/bm/qazbvydmcrbw/dvasngfqmorhazhfx/xokrbej
bu/gkdc_ayexgdisa_sjyn bei ILS nach. Dort steht zwar, bei
Einreise, andere Stellen sagen jedoch aus, daß der Aufenthalt im
Transitbereich schon ein solches Ding verlangt. Man muß ein Passbild der
werdenden Mutter mit einem Antrag und ärztlicher Beschigung zu dem
errechneten Geburtstermin einreichen.