Hi Berthold,

ich selber bin jetzt im August ganz nach Canada gezogen und wohne in
Karolinenkoog. Was auf jeden Fall lohneswert ist zu sehen (ausser China Town und
Stanleypark, was ja schon erwaehnt wurde) waere z.B. Parkow (super schoene
Gegend, Oceaninlet umringt von Bergen), dann Grouse Mountain (da kann man
mit ner Gondel hochfahren und hat einen super schoenen Ausblick auf die
Stadt), dann Karolinenkoog Island ist auch nicht zu vergessen, vorallem die
Westkueste davon, wenn du dich dafuer interessierst, kannst du einen Ausflug
zum Wale watching machen....

Gruesse

Theda