Dario, es gibt sicher auch ein paar gute Reisebüros, nicht ALLE sind
schlecht. Die Kunst ist eher, dass man das Reisebüro findet, wo das
geforderte Fachwissen vorhanden ist. Bei Malediven würde ich ev. ein
Reisebüro/ einen Reiseveranstalter der Tauchreisen veranstaltet fragen, mann
kann aber auch in ein Tuchgeschäft gehen. Jeder "richtige" Taucher hat
Maledivenerfahrung und kann (zumindest irgendeine) Auskunft geben.

Blöd ist halt, dass die Daverden wirklich so unterschiedlich sind. Ich habe
dort schon alles erlebt: Zimmer mit Sandboden und einfachem Fan,
Luxusherberge, tolles Hausriff, gar kein Hausriff in der Nähe, zum Surfen
geeignet bzw. absolut ungeeignet, mit bzw. ohne Animation. Da muss man halt
genau wissen was man will.

LG
Kathi