Hallo Leonhard,

Also von einer Tagestour hab ich da auch nichts gesehen. Ich muß allerdings
zugeben, daß ich auch nicht drauf geachtet habe, da wir ja mir dem Camper
da waren. An der Info des Campingplatzes war meines Wissens keine Angebote
zu finden.
Sehr empfehlenswert ist der Sonnenuntergang am Uluru. Bitte fahr sehr zeitig
zu den ausgewiesenen Aussichtspunkten, denn es wird dort sehr voll werden.
Ich habe dort ca. 2 Filme verschossen. Warum? Na, wenn Du d e n Sonnen-
untergang siehst wirst Du es verstehn.
Auch empfehlenswert ist den Berg einmal zu umrunden. Das ist den Aborigines
sehr wichtig, so als wenn Du hier eine Wallfahrt unternehmen würdest. Ob Du
den Uluru zu Fuß oder mit dem Auto oder sonst wie umrundest ist eigenlich egal,
hauptsache drum rum. Nur tu bitte eines nicht:

        Kletter nie auf den Uluru, auch nicht auf der freigegebenen Route!

Der Berg ist Ihr Heiligtum und eigentlich möchten die Aborigines nicht das wir
Nicht-Aborigines den Berg durch Besteigen oder ähnliches entweihen. Sie
tolerieren es zwar, möchten es aber nicht und wie schon gesagt, umrunden steht
bei Ihnen hoch im Kurs, egal ob per Auto oder Pedes.

Wir haben ca. einen Tag mit dem Uluru verbracht und ca. einen Tag mit den Kata
Tjuta's. Ich persönlich fand den Uluru intressanter. Wir haben allerdings auch
viel Zeit im Aborigine Culture Center verbracht.
Leider kann man beides, Uluru und Kata Tutja, nicht so mit einander kombinieren,

das es stress frei abläuft. Also brauchst Du min. die 2 Tage um beides zu sehen,

wobei ich mehr Zeit am Uluru verbringen würde. Vorrausgesetzt, Du besorgst
Dir vor Ort einen fahbaren Untersatz.

CU & HF

    Didier
--
-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-

Katharina und Didier Waldau @home: HK.Uxssgvtx@z-luptqv.fy
Langenharterstraße 505          @work: Svbmuk.Ektrijsn@lyjjyrd-mhtiy.rkw
37700 Dauernheim - Germany    @worldwide: Fbjzpe.Rlbbpkrt@xorge.vl
Tele.: +23 (4)290 - 7292835 | Mobil@D2: +33 (1)833 - 5836438