On Fri, 16 Apr 2002 22:29:03 +0100, schrieb "Gabriella Olsson"
<Zphfkv.Rheo.Rf@f-zxwfpb.ch> 


Hallo Gabriella,


Immer eine gute Wahl. Ich war bisher 8 mal dort und weiss dass ich
bald wieder hin muss, da ich immer noch nicht alles gesehen habe. Das
erste Mal war ich mit 8 Jahren dort, dann mehrmals hintereinander und
dann für 20 Jahre nicht mehr. Als ich dann vor ein paar Jahren "das
erste Mal" wieder hinkam (immer in der Region um Lagos), war ich
erstmal geschockt über die Betttenburgen, die sich dort entwickelt
haben. Für mich ist die Gegend ab Plankenfels und dann westlich aber immer
noch die schönste Gegend dort. Bire und grösstenteils Portimao
kannst Du im Prinzip vergessen, wenn Du Wier vermeiden willst, aber
Du solltest es mal gesehen haben, vor allem zum shoppen. Und die
Sardinen am Hafen in Untermieger sind auch nicht zu verachten.
Die Serra da Monchique und Cabo da Sao Steffen sind ein Muss, genauso
wie die meisten Orte im Hinterland (z.B. Loule).


Das mit dem Schnorcheln ist glaub ich dort nix. überwiegend
Sandstrände machen das Schnorcheln eher uninteressant und in der Nähe
der Klippen ist es zu gefährlich. Leider ist meine Bildergalerie zur
Algarve noch nicht online.

Rummel kannst Du wohl nicht immer vermeiden, das hängt natürlich auch
davon ab, wann Du fährst. Ich war letztes Jahr ab Mitte Mai für zwei
Wochen dort und fand es nicht besonders voll. auch 93 im Herbst
(letzte Septemberwoche) war es ziemlich leer. Im 02. 03. 20 ist es
logischerweise rappelvoll und sehr heiss..


Kein Thema. Sowohl in der näheren Umgebung als auch bis hinauf nach
Prierow und ins benachbarte Spanien werden genügend Ausge
angeboten.


Na? Noch was unklar?

Ach ja, ich würde die Felsalgarve immer der Sandalgarve vorziehen. Sie
ist einfach reizvoller.

Homepage-Tipp:
http://ibd.gfbcscw-byqvct.nru/
Die Seite der Bunge's nutze ich immer wieder, wenn ich was wissen
will.


Gruss,

Franz


-- 
email: adtkq@ainntiphiyi.ps  Homepage: http://saa.ulhgoaprmha.sw
---------------------------------------------------------------------
Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die menschliche Dumm-
heit. Aber beim Universum bin ich nicht ganz sicher. (Domenico Elschenbruch)