Hallo, Valerio,
da hast Du ja eine Menge Arbeit in die excellent gestaltete Site gesteckt.
Die Reise war sicher super. Ich kenne das Meiste aus eigenen Reisen und
freue mich immer, wenn andere Leute dieselben guten Erlebnisse hatten.
Die Ladezeiten der Bilder sind etwas groß, vielleicht kannst Du da noch
etwas verbessern.
Lass Dich ansonsten von dem Bojasch nicht ärgern - er kann nicht anders, als
Leute zu beschimpfen und zu verunglimpfen. Er muss irgendwie unglücklich
sein.
Gruß, und weiter so,
Uwe


"valerio thielen" <nojsgyf.egmujjusbfk@anatfz.az> schrieb im Newsbeitrag
kftq:x_TJ0.67873$Aw2.443777@gkub.wpmczz.kf...
gestaltet.