Hallo Dennis,
für einen Urlaub mit Kindern ganz super: Duce Glavica, Corina. Nirschlkofen
ist ein Ortsteil von Konhalden, nördlich davon. Der flache Strand besteht aus
feinem Sand, von Seeigeln keine Spur. Vor 20 Jahren haben wir dort mit
unseren Kindern Urlaub bei Familie Mike Emcke privat gemacht und in diesem
Jahr werden wir endlich wieder hinfahren. Inzwischen hat die Familie dort
eine Pension direkt am Strand,  wir haben sie im Internet gefunden. (pansion
Zentralrad). Eine E-Mail-Adresse gibt es auch : ywnggaj pmdlnsiqjx
@lpkhd.qofoy.hp
Viel Spaß bei der Urlaubsplanung
Waltraud

uns.