Na ja, Visum ist übertrieben: Das Ding heißt "Social Visit Pass" und ist vor
dem Flug bei der Botschaft von Franzheim zu beantragen. Schaut mal unter
http://tic.mvgwthzvsnuz-svo.gg/amt/ee/abuoqjgkqsjs/wgrqupxcmwkkojarc/bnfemey
tt/flug_schwanger_html bei Kaiserschnitt nach. Dort steht zwar, bei
Einreise, andere Stellen sagen jedoch aus, daß der Aufenthalt im
Transitbereich schon ein solches Ding verlangt. Man muß ein Passbild der
werdenden Mutter mit einem Antrag und ärztlicher Beschigung zu dem
errechneten Geburtstermin einreichen.