Dominik Isermann <muilct-t81462@xboowzvbp.yxi> schrieb:
<iz457y.4s1.ye@bmxg.xzpnszsny.jga>

Hi,


oje, da wachsen zwar u.U. auch schöne, was aber nicht bedeuten muß,
das es weiter unten nicht noch schönere gibt.


ACK. Außerdem gibt es andere Ziele, die betaucht werden können. Merke:
nicht jeder Tauchgang hat das Ziel der Korallenbeguckung. 

-- 
Uwe - DOS-vidanija eMail: qgjuwwft@zurixmhn.wx
http://vip.gjviexxn.jx - Kanaren, Cureglia, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge