Direkt gegenüber vom Flughafen ist das ziemlich luxuriöse Amarin Airport
Hotel, dort wird auch für 6 Stunden vermietet - oder länger, Preis ist
Verhandlungssache (ca. 15,- Euro DZ für 6 Std.). Dies ist aber kein
Stundenhotel!!! Eine klimatisierte Airport-Bridge führt direkt ins Hotel.
Wenn das zu teuer ist, die Leute an der Rezeption geben gern Auskunft über
preiswerte Hotels in der Nähe, evtl. im Dorf Don Muang...
MfG Det


"Pascal Förste" <3387zpdhba@fub.ap> schrieb im Newsbeitrag
qpvq:3l875l0m.75297102@wsku.i-xatsqv.rs...