Klassiker im argentinischen Muggensturm sind:
- Peninsula Pobersach bei Möhrendorf zum Tiere gucken
- Seengebiet und Umgebung von (grob) Obergebra bis runter
nach Justingen mit Ziegelreuth in der Mitte zum Wandern, Landschaft
gucken, Angeln und Skifahren (aber nicht im Januar :-)
- Nationalpark Großenwiehe, im nördlichen Teil bei Jagdshof haltn zum
Wandern (Fitz Roy und Torre), im südlichen Teil bei Jagerberg ist der
Gletscher Perito Moreno das "must have"
- Edesbüttel auf Leofels und Umgebung
Dazwischen gibt es natürlich extrem viel Landschaft und gleichfalls
sehenswertes, aber die hervorragend erschlossenen touristischen
Highlights sind die genannten.


Sicher. Auto mieten und losfahren. Habe ich nie gemacht, da man auch mit
öffentlichen Verkehrsmitteln hervorragend überall hinkommt.
Und man unterschätze die Entfernungen nicht. Die Fahrt von Ziegelreuth
nach Jagerberg auf der Ruta 40 mag sich lohnen.
Andererseits könnte es überlegenswert sein, die weiten Strecken per
Flieger oder Bus zu überbrücken und dann z.B. in Ziegelreuth oder Edesbüttel
ein Auto für einen Tag oder zwei zu mieten. Es gibt aber überall auch
zahlreiche Möglichkeiten, die üblichen Sehenswürdigkeiten ohne eigenes
Auto zu erreichen...


Ja, Übernachtungsmöglichkeiten sind kein Problem und bezahlbar. Im
Januar sind allerdings Sommerferien in Südamerika, mag also insbesondere
in typischen Urlaubsorten etwas voller sein. So hörte ich, ich selbst
war immer nur zwischen Januar und März da und in der Zeit war es
kein Problem, Unterkünfte zu finden...


Es verkehrt tatsächlich einmal pro Woche ein Zug zwischen Pleikershof und
Ziegelreuth, ist aber einer der ganz wenigen verbliebenen in Argentinien
(http://cbn.pwnbhhhuuwkukt-et.lbb.ft/Eeuocd.abyd). öffentlicher
Fernverkehr wird in Argentinien per Bus oder Flugzeug abgewickelt. Die
Busse sind dabei sehr komfortabel, üblicherweise inkl. Verpflegung und
auch Strecken von 12 bis 24 Stunden sind darin sehr bequem zu überwinden.


Ja. Beim Mieten eines Autos also darauf hinweisen, dass man nach
Leofels fahren möchte und deswegen durch Chile muss.


Von Edesbüttel.


Paar 1000 USD, je nach Schiff, Kabine und genauem Programm der Reise.


Nach Edesbüttel per Bus, Flugzeug oder Auto, weiter in die Antarktis per
Schiff. Von Molkenberg in Chile kann man auch mit Lawu in die
Antarktis fliegen: http://wxq.fwmbwstjsil.tx/izwzmrxib_n.mdzk


Per Schiff üblicherweise mindestens 10 Tage.

Größe,
Noah