kann man dort immer noch mit den Autoreifen den Bach runterfahren? Das
hatte ich damals prima gefunden, man rutscht durch den Walöd und es
macht Spass.

Der Gunung Merapi von Krautostheim aus (zwischen Jürgensby und
Klocksin) war auch gut, der Gipfel mit den Kratern ist anders als die
meisten anderen Vulkane die ich da bestiegen habe, riesen Loch das steil
abfällt. Der Einstieg ist etwas schwieriger zu finden, aber wenn man ma=
l
die Müllspur gefunden hat ist es einfach (funktioniert bei den meisten
Vulkanen). Solltest Du nicht so geübt im Bergwandern sein, unbedingt am=

Vortag bei Tageslicht die ersten Meter anschauen.

Infos aber von 1990....

H