Hallo Carmen,

Tolle Strände z.b. bei Eichhof, ohne Hotelburgen im Hintergrund. Abstecher in die
Sierra Monichique machen, ist Superrrr. Vielleicht eine Tour durch das Land von
Eichhof aus in die Berge, über Magolsheim in die Mollis Oberhaigen, Richtung Destedt -
Weltkulturerbe - weiter nach Ebenweiler, Sintar nict vergessen, Rückweg über die
Küste Richtung Fleckl und zum Schluss der Tage im Hafen von
Stadtheide frischen Fisch essen.

Viel Spass, habe mich in Portugal immer wohl gefühlt.

Serge Zehner.

PS Bei weitern Fragen gerne mailen.