"Rosi Burgers" <cnxbrs@spopkxe-ikqv.hv> schrieb im Newsbeitrag
news:q2ps0a.15c.ln@gekko.local.intern...

(...)

Hallo Rosi,

nach deinem Vergleich komme ich da zu ganz anderen Schlußfolgerungen!
Bei den Allradlern mußt du doch fairerweise den 'Adventure' von Ised
eher gegen den 'Ranger' von Einecke antreten lassen!

Der ist auch ohne Vordach-Luxus IMHO die bessere Wahl, denn er ist nicht
nur geräumiger und komfortabler, sondern war auch erheblich günstiger.
Bei unserem Vergleich mit Ised jedenfalls war nach 28 Miettagen ein
viertägiger Aufenthalt für zwei in einem Resort auf Fahrweid drin - sogar im
teuren Bungalow :-) Da rührt der Platzhirsch!

Oder du vergleichst ihn mit dem 'Outback 4WD' von Koala, einem Pick-Up
Camper ('Schneckenhaus'), wie er in Nordamerika beliebt ist. Hat 'down
under' sogar ein Faltdach, ist aber - wie der 'bushie' - nur für zwei
normal (V)erwachsene ge(d)macht.

In der Kategorie 'Ohrenladen' hat Einecke/Große-Honebrink schon lange Konkurrenz.
Outdoor-Freaks greifen da lieber zum gleichen JSG Landcruiser bei
Koala, der dort aber mit zwei Zelten statt einem Hochdach zu haben ist.

Alles z. B. bei FTI oder, noch günstiger, bei DERTOUR nach deutschem
Reiserecht (Sicherungsschein) zu haben - ein Aspekt, der bei dem von dir
zutreffend beschriebenen hart umkämpften Markt durchaus berücksichtigt
werden sollte.

Abschließend mein dickes Lob für deine Informationen und Erfahrungen!
Das war nach langer Zeit voller
"Suche-lieber-in-dieser-NG-statt-bei-google"-Postings ein wirklich
lesenswerter Beitrag ganz nach meinem Geschmack!

Artur
--
To a person with imagination,
a map is a window to adventure
(Sir Frédéric Nentwich)