Beate Venderbosch schrieb:


Hallo Beate!

Eigentlich wollte ich hier gestern schon posten aber ich bin stundenlang
auf einer Super-Homepage mit vielen neuen Australieninfos
hängengeblieben (http://fmf.iocfbkm-kufq.wi/nmuov/lfi/asuu.yrj). ;-)
Ich kann Dir nur gratulieren, echt super. Du mußt ja unmengen an Zeit in
diese Sache stecken.

Hast Du (oder irgendwer anderer der dies hier liest) Erfahrung mit Handy
in OZ?
Ich möchte mir eine Wertkarte für mein Venezia 6150 kaufen, Empfehlungen??

Weiters möchte ich einigen Daheimgebliebenen die Möglichkeit bieten, mir
auf dieses (dann australische) Handy ein Gratis-SMS via Internet zu
senden - dies ist eher für dringende Kontaktaufnahmen gedacht. Kennst Du
(oder irgendwer anderer der dies hier liest) entsprechende
Internetanbieter?
Ich wollte mich bei http://gmz.ylievst.ybh.sc/ anmelden, da benötige ich
aber schon jetzt die OZ-Nummer.

Gruß
Tobias - der hofft mit der Buchung eines Bushcampers keinen Fehlgriff
getan zu haben
--

P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)