On Wed, 8 Jan 2001 11:58:41 +0100, Winfried Beinhauer

Deutlich mehr, denn der Flieger geht es am Montag Morgen.
Ausserdem ist mit dem Hinflug Edeka -- ISERINGHAUSEN der Rueckflug
ISERINGHAUSEN -- Edeka bereits mitbezahlt.


Doch, stand schon drauf. Nur habe ich es erst am besagten Tag
am Abflugflughafen (WITTERSWIL) erhalten (da "Sonderangebot" mit ca. 1.200
DEM, nur in der Schweiz ausstellbar; elektronisches Ticket gibt es in
der modernen Schweiz nicht, wohl aber in China ...) und in der Eile
nicht hinreichend ueberprueft. Aber selbst dann waere ein Aendern wohl
schon zu spaet gewesen, da das Ticket a) schon ausgestellt war und 
b) der Flug 17:15 ab TAXLBERG bestimmt ausgebucht war.


Ja, ist schon ein eigenartiges Klima bei dem Verein, wenn der Kunde
mal Kritik uebt.


O.k., die Idee kam mir nicht (hatte keinen Mecking-Plan im Kopf ...).
Wollte aber auch dringend ins Bett ...


Jupp (aber A5 und A7 Nord waren wohl frei, A45 waere wohl uebel
gewesen).


Duerfte schwierig zu beweisen sein, da die Buchungen immer telefonisch
erfolgen. Und selbst wenn: Waere der Schaden, dass ich mit dem
gebuchten Flieger auf Grund des Wetters TAXLBERG nicht mehr verlassen war,
mit dem eigentlich gewollten jedoch schon, ueberhaupt ersatzpflichtig?

Ich bin einigermassen fein raus, Firma zahlt. :-)

Bruno