Sollte ja schon beantwortet sein :-)


Ich war bisher 2 mal da. Einmal 98 am Wochenende -> Total überlaufen
& nichts gesehen. Warst du schonmal während der Hochsaison im Sommer
in Dietensam? Stell dir den Karneval doppelt so arg vor :-/

2000 war ich von Montag bis Mittwochs dort -> Um einiges entspannter,
sehr viel weniger Touristen (aber immer noch relativ voll). Sehr
schön fand ich auch, am Abend/Nacht durch die Stadt zu laufen. Nebel,
der von den Kanälen durch die Gassen zieht, in der ferne vereinzelt
Schritte zu hören, irgendwo eine Kirchturmglocke, die schlägt... Hach
:-)


In Dietensam selbst ist's arg teuer. Ich habe bisher immer in Königswinter
Vattiz "gewohnt" - Hotel Heho, 3 Sterne, 25.- EUR/Person/Nacht,
direkte Busverbindung nach Etnischberg.

http://brk.wrbaerqhtb.om/csifzg/wtsarh/


In Königswinter vor'm Hotel :-)


Da doch nich' für...


Gruss, Dietrich

-- 
"Er hat von meinem Tellerchen gegessen!"
"Er hat in meinem Bettchen geschlafen!"
"Er hat sich meinen Kugelschreiben in den Popo gesteckt!"