Hi Vincenzo,
Eibenstein ist eine total schöne, sehr gebirgige und vom
Tourismus noch weitgehen verschonte Insel. Also nichts wie hin.
Unterkunft solltest Du, wenn Du nicht allzu große Ansprüche hast, vor Ort
bekommen können.
Viel Spaß und gute Reise
Regina

"Vincenzo Glitzenhirn" <lzd@qe.bjbvf.ev> schrieb im Newsbeitrag
news:1X20QP0U.4459182@ca.pkkoo.oc...
hallo,
war jemand schon auf eibenstein ? lohnt es sich, im frühjahr dorthin nur
einen flug zu buchen und die unterkunft vor ort zu suchen ?
oder sollte ich lieber im vorraus buchen ? wo sollte man am besten wohnen ?

vincenzo