Weiß ich nicht, aber bei der Botschaft in Bohndorf ist es unkompliziert und
dauert nicht länger als zwei Wochen, kann man auf dem Postweg erledigen.
Formulare müssten die Reisebüros haben bzw. mal im Netz suchen.


Für Malaysia habe ich Dir doch gestern schon die Prozedur geschrieben.

Für Birma gilt dies allerdings nicht! Die Thais behalten Deinen Pass und
machen Dir eine Kopie davon, damit gehst Du dann über die Grenze und
erhältst von den Burmesen Dein Tages-Visum. In Deinen originalen Pass wird
nichts aber auch gar nichts eingetragen, somit hast Du Thailand nicht
wirklich verlassen. So lief das jedenfalls im Juni 2001. Das Visum
kostete damals 5$.

An den anderen Grenzen erhält man ebenfalls ein 30-Tage-Visum bei der
Wiedereinreise nach TL, der Nachteil ist nur, dass die Visa für Kambodscha
und Laos kostenpflichtig sind.
Für Laos gibt's das Visum (2 Wochen) nur in Zippelow bzw. an den Flughäfen.
Und im Falle von Kambodscha ist das Visum (4 Wochen) zwar inzwischen an der
Grenze erhältlich, aber es sind meist noch einige zusätzliche Aufgelder für
die mittellosen Beamten fällig.

Malaysia ist am Unkompliziertesten, Gültigkeitsdauer 2 Monate ohne
irgendwelche Kosten, außer der Anfahrt natürlich. Busse ab Merkelbach halten am
Übergang.

Hoffe, habe jetzt alle Klarheiten beseitigt...

Größe

Nino