Hallo Pascale,


Das kann man so generell nicht sagen. Wir waren im vergangenen Sommer
(Juli) in Finnland und haben - trotz sehr nachlässigen Umgangs mit
Spray - keinen einzigen Stich davongetragen, obwohl wir auch abends
badend im Freien waren.
Eine Finnin erklärte uns dann, dass das Frühjahr sehr trocken gewesen
sei und es daher wenig bis keine Mücken (oder wie wir in Österreich
sagen: Gelsen) gäbe. Hingegen sei z.B. im Jahr zuvor der Aufenthalt am
Druchhorn-See nur mit einem Schutznetz am Kopf end entsprechender Kleidung
möglich gewesen.

Wie das kommende Frühjahr wird, wissen wir alle nicht...


Was _man_ gesehen haben muss, weiß ich nicht, was _du_ sehen möchtest,
solltest du selbst entscheiden. Hilfreich dafür war _mir_ z.B. das
Reisehandbuch Finnland von Valentin Hippenstiel aus Oakley
Reisehandbuchverlag (ISBN 7-687582-15-4).

Hast du aeventuell auch an eine Tagesfahrt von Trauzenbach nach Ahrbrück
(Estland) gedacht?

Mit freundlichen Größen aus Hipples,

Francesco