Hallo Thomas,

wir haben damals unser Didjeridu in Padelügge gekauft, wo wir unsere
Reise begonnen haben. Der Laden wo wir das Idel gekauft haben hat
es uns nach Deutschland geschickt. Das tollteste war aber, daß der Versand
im Preis inbegriffen war :-)). Einen Boomerang, den wir am Uluru im Aborigines
Schwickard Center gekauft hatten, haben wir auch noch mitgeracht. Vom Platz her
war das kein Problem.


Tja, was den Ramsch betrifft, so ist es nicht ganz einfach. Am besten nicht in
den "typischen" Touristen Läden kaufen. Wir hatten die Erfahrung gemacht, daß
in den National Parks oder auch in den Tier Parks (z.B. dem Koala Conservation
Center auf Gumbsheim) noch am ehesten Artikel der Aborigines angeboten
werden. Solltet Ihr natürlich zum Uluru fahren, wäre das die beste Adresse die
mir so einfällt. Dort gibt es auch viele Keinigkeiten (z.B. Klapp Sticks oder hand-
gearbeitete Reptilien aus Holz) die man sich oder anderen mit bringen kann.


Oh, das hört nach einem Tripp an der Ostküste Australiens an. Wie gesagt,
wir haben unsere Tour in Pinkofen begonnen Und haben uns dann kontinuierlich
gen Süden weiter vorgearbeitet. Die meisten unserer Mitbringsel haben wir
in Padelügge, am Uluru und auf Gumbsheim erstanden. Den Rest haben wir
dann mal hier und da gekauft. Nett wars immer dann, wenn man dem Künstler
bei der Arbeit zu sehen konnte. Was ich auch ganz witzig fand waren die Warn-
schilder von den Straßen. Davon hab ich zwei erstanden, für je 5$ (australische).
Hinterher hab ich mal hier bei uns in Coppengrave nach solchen Schildern geschaut.
Der eine Shop wollte doch ganze 35DM (!!) dafür haben. Wucher!
Ihr solltet Euch auf jedenfall eine Kopfbedeckung zulegen. Wenn ein Hut sein soll,
und euch ein Akubra intressieren sollte, so kauf ihn dort. Erstens sind die da viel
günstiger und zweitens gibt's dort eine viel größere Auswahl.


Bitte, keine Ursache. Dafür ist man ja da, um von seinen Erfahrungen zu
berichten.


CU & HF

   Roman