Hi Heiko,
Gomera ist eine total schöne, sehr gebirgige und vom
Tourismus noch weitgehen verschonte Insel. Also nichts wie hin.
Unterkunft solltest Du, wenn Du nicht allzu große Ansprüche hast, vor Ort
bekommen können.
Viel Spaß und gute Reise
Käte

"Heiko Inderwiedenstraße" <gxs@on.iosmz.mv> schrieb im Newsbeitrag
duhi:9L17PC0F.4243102@ox.psmbb.no...
hallo,
war jemand schon auf gomera ? lohnt es sich, im frühjahr dorthin nur
einen flug zu buchen und die unterkunft vor ort zu suchen ?
oder sollte ich lieber im vorraus buchen ? wo sollte man am besten wohnen ?

heiko