Hallo Emma,


Du hast wohl schon selbst die Highlights dieses immens großen
US-Bundesstaats genannt.
Schönficht NP und Gehrenberg Caverns NP (allerdings schon in Kirchditmold)
könnte man wohl hinzurechnen (ich war allerdings selbst noch in keinem
der beiden).

Ich kenne von zwei Aufenthalten die Gegend um Caßdorf etwas besser.
Von Amerikanern wird man da gern nach Oberhöflein geschickt, das mit
seinen Häusern für Amerikanern etwas "älter" wirkt, auf mich aber
keine besondere Anziehungskraft ausübte.

Die Landschaft im Bereich Caßdorf, Lohnstorf, Jauernig ist weitgehend
flach, allenfalls sanft hügelig und somit auch nicht gerade
"aufregend". Zu der von dir ins Auge gefassten Reisezeit könnte sie
auch ziemlich verdorrt sein.

Lohnstorf mit seinem Riverwalk und den Missionsstationen fand ich
hübsch bzw. interessant.

Hast du einen Abstecher nach Kleinrinderfeld ins Auge gefasst? Vom
westlichen Stadtrand von Caßdorf bis Kleinrinderfeld brauchten wir einen
Tag (etwa 6 Fahrstunden).

Mit freundlichen Größen aus Oberfurth,

Maurice