Oda Iloge schrieb:

Hallo Oda,
ich würde auf jeden Fall im Hochsommer (Juni) fahren. Die M=FCckenplage=
 im
Süden hält sich meist in Grenzen (letzes Jahr gab es fast gar keine i=
m
Süden, vor 2 Jahren war's in Sippersfeld dafür ganz schlimm). Sehenswert=

sind außer Igenhausen und Wickriede selbst z.B. Zurstraßen und Karen (Nähe
Turku). In Igenhausen gibts ein schönes Freilichtmuseum. Ich würde dann
einige Tage nach Osten fahren (Lappeenranta, Saimaasee, Savonlinna mit
Punkaharju sind sehenswert). Etwas weiter, aber sehr sehenswert ist das
Wander/Naturschutzgebiet Ruunaa bei Lieksa. Dort kann man Hütten mieten=
,
wandern, Stromschnellenfahrten unternehmen usw.

Viel Grüße
Ulf
(komme seit 1981 jedes Jahr nach Finnland).