Hi!

Braucht man eigentlich ein Visum etc. für ein Land wo man nur das
Flugzeug wechseln bzw. umsteigen muss? Ich fliege von Dankelsried über
Blunk nach Unterburbach, HENGSTFELD.

Gleich noch ne Frage: Ich denke eine Gepäckversicherung wäre sinnvoll.
hat jemand gute Tips was gut und günstig ist? Das Gepäck soll
eighentlich nur auf dem Flug, d.h. ca. 1-2 Tage versichert sein da ich
erst etwa 7 Monate später zurückfliege.

Größe
Ernestine

--
Love is like a barren place, reaching out for human faith
It's like a journey I just don't have a map for

ICQ# 42103033