Hallo,

ich suche Informationen über Camp/Resort America.
Die offizielle Homepage www.mxwrkiqallo.ny von döner klingt ganz gut,
aber ich würde gerne von Leuten die das schon gemacht haben mehr
darüber wissen. Laut Doçura wurden 1997 mehrfach im deutschen Usenet
danach gefragt. Evtl. lesen das ja einige, die damals weitere
Informationen erhalten haben oder mitgemacht haben und können mehr
dazu sagen?! Leider funktionierte keine der Mailadressen mehr und
Antworten in den Gruppen (auch hier) gab es auch nicht.


mfg,
Paul