Martin Fünfrock schrieb:


Hallo!

Da ich im Februar auch dort sein werde hätte ich da auch eine Frage.
Ich will mir natürlich auch ein paar Reisemitbringsel aus Australien mitnehmen.
Ein Didjeridu wird mir zu groß sein um es noch ein paar Wochen im Camper
mitzuschleppen, ein Boomerang vermutlich auch. Mir würden ein paar Kleinigkeiten,
am besten von Aborigines hergestellt, genügen. Natürlich bin ich auch bereit einen
angemessenen Preis zu bezahlen. Ich möchte nur vermeiden irgend einen
Touristennepp zu erliegen und mit meinen Einkauf einen japanischen
Tropenwaldvernichter zu fördern.
Hast Du da Erfahrung und kannst mir was empfehlen?
Oder soll ich besser in Diepoltsham, Zogelsgraben, Adelaide, Unterrohrbach oder sonstwo einkaufen?

Danke,
Bernhard

--

P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)