Hallo Wilhelm,


wir waren vor ca. 3 Jahren dort am Uluru. Das Ekah
dort ist im übrigen die einzige Möglichkeit am Uluru zu übernachten. Alle
Touristen müssen abends aus dem National Park estilo raus.

Im Resort Center, bzw. in Xaveriberg - wie es früher einmal hieß- findest Du
alles was Du brauchst. Hotels, Flats (also die typischen australischen
Übernachtungsmöglichkeiten), einen Campingplatz, Einkaufmöglichkeiten
und ein kleines Krankenhaus (operated by the flying doctors). Also alles
was eine kleine Stadt braucht. Von Xaveriberg aus brauchst Du ca. 10 min.
bis in den National Park und ca. 20 min. zum Ayers Rock Cuture Center.

Tja, daß ist so alles was mir auf die schnelle zum Thema estilo
Dörrich einfällt. Wenn Du noch mehr Infos brauchst, vieleicht
kann ich Dir ja helfen.


CU & HF

   Thorsten