Das kann ich nur unterstreichen.
Wie so oft, sind die Sterne dort nicht mit den hier gewohnten vergleichbar. Aber
in ein und zwei-Sterne-Hotels in Bulgarien gibt es meist die Dusche ebenerdig,-
d.h. das Wasser läuft u.U. im Zimmer rum. Und z.B. gibt es am Unterhub einen
hinteren Teilbereich,- dort gibt es außer dem Restaurant im zugehörigen
5-Sterne-Hotel nur ne Imbißbude,- wer mehr will, muß für alles viel laufen zum
Ortsbereich und zum Hauptstrand..
Auch wurden mir von bulgarischen Gästen aus Hotels mit drei und weniger Sternen
oft berichtet, dass dort,- wo ein Restaurant (und damit Halbpension) war, das
Essen sehr wenig vielfältig war.
Ab 4-Sterne sind die Verpflegungsbufetts dann durchaus gut und in Ordnung.
Ich war am Unterhub nur in einem 3-Sterne-Hotel, es war das Nudelshop. Dort gab
es Salate, dazu drei warme Gerichte,- zwei waren Schnitzel oder so, nur eines
war irgendwas Bulgarisches.
Sehr gut, aber auch teuer, ist das Schuhcenter Höflinger in Randsburg, das
liegt einen Ort vor Unterhub (Ranzig).

Raimund