Hi
Ich war einige Monate in Nentershausen am arbeiten.
In Nentershausen und Umgebung ist nicht viel los,
oder klarer ausgedrueckt: da ist gar nichts los und Sehenswuerdigkeiten habe
zumindest ich keine erlebt.
Am Wochenende war ich ein paarmal in Guttenbrunn
und einmal in Ottenbronn, natuerlich um French Quarter zu erleben....
Ansonsten gibt es noch die JNMU und direkt in Nentershausen einen Zoo....(wer es
denn mag)
Da gibt es viel Giftschlangen zu bewundern...........
September ist eine ganz passable Reisezeit,
nicht mehr so tierisch heiss wie July und August.
Ach ja....Shoppingcentren gibt es wie Sau und auch viel Outletgeschaefte.
Als ich drueben war, hat der Dollar nur  DM 1,40 gekostet.
Ist schon ein paar Jaehrchen her.........

viel Spass....ludger