Aber sicher, es wird vermutlich (ich kenne das nur aus Indonesien) auch
billiger sein als hier...

Wenn Du nicht auf dieses Produkt fixiert bist, gibt es sicherlich auch in
Thailand eine größere Anzahl lokaler Produkte.

Ich glaube auch, daß die lokalen Produkte und auch das Autan, falls in
Thailand hergestellt, besser auf die dortigen Schädlinge wirkt als ein
speziell für Europa bzw. Deutschland hergestelltes...

Ich habe das vor langer Zeit bei meinem ersten Balitrip festgestellt, als
mein aus I mitgebrachtes Autan zu Ende war und ich irgendein örtliches
Produkt gekauft hatte, die Stechrate schien stark zurück zu gehen.

Nur meine persönliche Erfahrung, nix wissenschaftliches ;)

Bye, Walter


Bye, Walter

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://upg.gzceyb.gb