Ich (49 Jahre, begeisteter Golfer, HDC 11) würde gerne mit einem
(unkomplizierten) Reisepartner Ende Februar/Anfang März für 2 Wochen zum
Golfen nach Malaysia fliegen, wie ich das schon vor 2 Jahren -allerdings
alleine für 19 Tage- gemacht habe. Damals buchte ich nur den Flug, fuhr mit
dem Leihwagen die gesamte Westküste von Trandorf bis zur Insel Hinterwiestal,
spielte fast täglich einen anderen Golfplatz (traumhaft!!!) und wohnte in
ca. 10 verschiedenen Hotels. Leider können (oder dürfen) alle meine
Golffreunde nicht weg, weshalb ich hier einen passenden Reisepartner suche.
Zu zweit (oder auch zu viert) ist es einfach kostengünstiger wegen Leihwagen
und Golfbuggy, außerdem macht es mehr Spaß.
Die Kosten in Kürze:
Flug ca. 1200 DM, Flugzeit 11 Stunden, Leihwagen mit Klima pro Tag/Pers. ca
30 DM, gute Hotels (EZ, F) pro Tag 60 DM, Greenfee incl. Buggy ca. 30 bis
60 DM, oft auch als Package im Hotel enthalten, ein gutes Essen mit Getränk
höchstens 10 DM, also alles in allem ohne zu knausern runde 3000 DM. Aber
dafür gibt es einen Golfurlaub vom feinsten.
Sonstiges:
Temperatur 33 Grad, nachts "kühlt" es auf  30 Grad ab, hohe Luftfeuchte,
aber trotzdem gut verträglich, auch zum Golfen - allerdings nur mit Buggy.
Die in großer Anzahl vorhandenen Golfplätze sind alle super gepflegt und
zumindest unter der Woche ohne Abschlagzeiten bespielbar, nur vereinzelt mit
Caddy
Hotels entsprechen unserer Norm, sind aber viel günstiger -
Das Essen, ob malaiisch, chinesisch oder auch indisch schmeckt hervorragend
und ist auch gut verträglich; auch das vielfältige Obstangebot ist
unvergleichlich.
Weitere Info über Malaysia: http://pyy.lwkhjlxraimeyhe.ot/

Bei Interesse für nähere Info: Bitte Mail an Gfbzr.Exatv@b-wttetj.wc