Habe aus eigener Erfahrung einen sehr guten Eindruck von diesem Anbieter von
Safaris gemacht. Dies ist keine Werbung, doch da dieser einheimische
Anbieter günstiger ist als z. B. die im Hotel, erlaube ich mir, ihn etwas zu
unterstützen. Ich habe bei Interesse auch einige seiner Angebote mit genauer
Tourenbeschreibung. (in englischer Sprache). Er bietet das selbe Programm
aber meiner Meinung nach ist das Preis Leistungsverhältnis in Ordnung und
ich habe mich sehr gut aufgehoben gefühlt. Nähere Infos an HAITTP@eyr.bjv.