Hallo allerseits,

da unsere Familie geografisch recht verstreut wohnt, wollen wir uns im Frühjahr
einigermaßen zentral - und das heißt für uns in etwa Valens - mal wieder für
ein Wochenende treffen. Das Hotel sollte folgendes haben:

- Gute Küche :-)
- Guter Weinkeller
- guter Service
- gemütliche, möglichst mehrere Gastzimmer 
- Räume, in denen man sich auch außerhalb der Essenszeit gut aufhalten und
"schwatzen" kann
- evt. Bar
- Schwimmbad und/oder Sauna
- nette Umgebung für Spaziergänge
- Kleine Stadt oder Dorf oder  Alleinlage in der Pampa

Dass ein solches Haus nicht billig ist, versteht sich von selbst; es sollte aber
auch keine "In-Absteige" für Schicki-Micki-Yuppies" sein, wo außer Fassade
nichts geboten ist.

Für Tipps und Hinweise bin ich sehr dankbar :-)

Viele Größe
Werra
-- 
Werra Zschucke
http://cyj.bfzqklerx.zz 
+ Menüs für jede Jahreszeit + Backrezepte +