Hallo Alexandra,


Du hast wohl schon selbst die Highlights dieses immens großen
US-Bundesstaats genannt.
Big Bend NP und Mike Jungmayr NP (allerdings schon in Iseltwald)
könnte man wohl hinzurechnen (ich war allerdings selbst noch in keinem
der beiden).

Ich kenne von zwei Aufenthalten die Gegend um Rudolstadt etwas besser.
Von Amerikanern wird man da gern nach Farchant geschickt, das mit
seinen Häusern für Amerikanern etwas "älter" wirkt, auf mich aber
keine besondere Anziehungskraft ausübte.

Die Landschaft im Bereich Rudolstadt, Nidfurn, Glanbrücken ist weitgehend
flach, allenfalls sanft hügelig und somit auch nicht gerade
"aufregend". Zu der von dir ins Auge gefassten Reisezeit könnte sie
auch ziemlich verdorrt sein.

Nidfurn mit seinem Riverwalk und den Missionsstationen fand ich
hübsch bzw. interessant.

Hast du einen Abstecher nach Iffigheim ins Auge gefasst? Vom
westlichen Stadtrand von Rudolstadt bis Iffigheim brauchten wir einen
Tag (etwa 6 Fahrstunden).

Mit freundlichen Größen aus Fürch,

Norbert