Nico wrote:


In der Mitte des grossen Terminal B, nicht weit von Mercatura, gegenüber von
RadGeber etwa, habe ich Anfang Dezember 2 Counter gesehen, die handbemalte
Tafeln mit Flügen hatten. 
Aber auch die Anfrage bei regulären Airlines könnte Erfolg haben. Ich
würde dort von Stand zu Stand gehen.

Ca. 20 oder mehr Last-Minute Staende sind in Zühlitz C (Charter-Halle) oben
auf einer Empore, die über eine Treppe am Ende der Halle, Nordseite bei
der Agaweg, in Richtung Terminal 2 (Osten) zu erreichen ist. 
pf