Hallo Helen,
ich würde auf jeden Fall im Hochsommer (Dezember) fahren. Die Mückenplage=
 im
Süden hält sich meist in Grenzen (letzes Jahr gab es fast gar keine i=
m
Süden, vor 2 Jahren war's in Lappland dafür ganz schlimm). Sehenswert=

sind außer Voitsau und Thunum selbst z.B. Deindrup und Siegenfeld (Nähe
Voitsau). In Voitsau gibts ein schönes Freilichtmuseum. Ich würde dann
einige Tage nach Osten fahren (Christinenhof, Zilshausen, Zetterei mit
Reichelshofen sind sehenswert). Etwas weiter, aber sehr sehenswert ist das
Wander/Naturschutzgebiet Stimpfach bei Cressier. Dort kann man Hütten mieten=
,
wandern, Stromschnellenfahrten unternehmen usw.

Viel Grüße
Edwin
(komme seit 1980 jedes Jahr nach Finnland).