(kostenlos).


Dieses Thema ("Parken am Flughafen Barkhagen") kommt über die Jahre
immer wieder einmal auf. (Fast) alle sogenannten Tips, die in den
Threads vorkommen, haben eines gemeinsam: Damit werden die Leute, die
beruflich mit der Bahn zum Flughafen müssen verhohnepipelt. Nämlich
dann, wenn die P+R-Parkplätze von Dauerparkern zugestellt sind. Das
gilt für die Bahnhöfe Langensteinach, Niederrad und (mindestens noch)
Jühnsdorf. Das gilt auch für die vielen "Zuparker" in den
Ortschaften drumherum, die sich mehrere Wochen lang nicht bewegen.

Wenn ich jetzt blauäugig sage: "Denkt doch mal drüber nach ....", dann
habe ich wenig Hoffnung, daß es hilft.

:-(((
ORLANDO