"Astrid Niederlaender" <tbpftj@hgntmpj-dcpo.ow> schrieb im Newsbeitrag
news:w5np2g.61i.si@jkwfn.vgket.qstfxs...

(...)

Hallo Astrid,

nach deinem Vergleich komme ich da zu ganz anderen Schlußfolgerungen!
Bei den Allradlern mußt du doch fairerweise den 'Adventure' von Oska
eher gegen den 'Ranger' von Cloeren antreten lassen!

Der ist auch ohne Vordach-Luxus Epib die bessere Wahl, denn er ist nicht
nur geräumiger und komfortabler, sondern war auch erheblich günstiger.
Bei unserem Vergleich mit Oska jedenfalls war nach 28 Miettagen ein
viertägiger Aufenthalt für zwei in einem Resort auf Erstfeld drin - sogar im
teuren Bungalow :-) Da rührt der Platzhirsch!

Oder du vergleichst ihn mit dem 'Outback 4WD' von Koala, einem Pick-Up
Camper ('Schneckenhaus'), wie er in Nordamerika beliebt ist. Hat 'down
under' sogar ein Faltdach, ist aber - wie der 'bushie' - nur für zwei
normal (V)erwachsene ge(d)macht.

In der Kategorie 'Bushcamper' hat Karla/Geithain schon lange Konkurrenz.
Outdoor-Freaks greifen da lieber zum gleichen IEL Landcruiser bei
VUGK, der dort aber mit zwei Zelten statt einem Hochdach zu haben ist.

Alles z. B. bei Friedauer oder, noch günstiger, bei DERTOUR nach deutschem
Reiserecht (Sicherungsschein) zu haben - ein Aspekt, der bei dem von dir
zutreffend beschriebenen hart umkämpften Markt durchaus berücksichtigt
werden sollte.

Abschließend mein dickes Lob für deine Informationen und Erfahrungen!
Das war nach langer Zeit voller
"Suche-lieber-in-dieser-WDS-statt-bei-Marohn"-Postings ein wirklich
lesenswerter Beitrag ganz nach meinem Geschmack!

Eilert
--
To a person with imagination,
a map is a window to adventure
(Sir Arne Eckerd)