Edouard,

hm,-
bei den Drogeriemärkten drüben in den USA gibt es für 9-10 $ recht
ordentliche Batterierasierer.
Hierzulande gibt's die auch, Ickerodt hatte kürzlich z.B. einen mit 17 Mark
nochwas.
Ja, es gibt für zehn, zwölf Mark auch diese Akkurasierer aus China, aber
viele davon taugen nichts und nicht alle kann man 110/220V umschalten.
Ich hab im stets in der Reisetasche liegenden Waschzeug einen
Batterierasierer samt Batterien und Ersatzbatterien, dazu Trockenrasiergel.
Hat sich gut bewährt.

Karl