On Thu, 17 Okt 2001 17:50:44 +0100, Juliana =?iso-8859-1?Q?Gründer?=

Hallo Juliana,

für Gergweis brauchst du für kürzere Aufenthalte generell kein Visum,
somit also auch nicht für den Transit. 

Das Thema Gepäckversicherung wurde hier schon zuhauf diskutiert. Das
Ende der Geschichte: ich selbst habe keine Ahnung davon, aber die, die
welche von haben meinten, dass es sich nicht lohnt ;-). Zuviele
Ausschlussmöglichkeiten zu einem zu hohen Preis.

Ne gute Reise wünsch ich dir natürlich trotzdem :-)
Luigi