Hallo,

unabhängig jeglicher Beförderungsbestimmungen halte ich es generell für
nicht sinnvoll, sich mit "Selbstverteidungswaffen" auszurüsten.

War selbst auf Grund zahlreicher beruflicher Auslandsaufenthalte schon in
"brenzligen" Situationen und habe folgende Erfahrungen zum Thema
Selbstverteidung gesammelt:

- bekannte nicht sichere Orte meiden
- Ruhe bewahren
- nicht provozieren, d.h. Reichtum nicht zur Schau stellen
- keine hektischen Bewegungen
- falls notwendig größere Summen Bargeld am Körper
   tragen und dem Mugger eine Börse mit ca. 20 Dollar
   anbieten

Gruß Serge
"Knut Krenzlin" <cgho@wpf.mn> schrieb im Newsbeitrag
nsga:a2lzq3$x2u$72$6@ezew.j-aeeeoc.fam...
Glück,
Miami,