Hallo,

sicher, Deine Grundregeln sind ohnehin immer gültig. Ein Pfefferspray in 
der Tasche zu haben ist aber halt auch eine Option mehr. Gerade Frauen kann 
halt auch mehr blühen, als dass einer nur 20 US$ will...
Und auch wenns rein um Geld, Papiere und Ausrüstung geht, kann man sich 
damit - einen kühlen Kopf vorausgesetzt - ggf. einen entscheidenden 
Vorsprung zaubern. Allerdings muss ich auch sagen, dass dieser Fall 
eigentlich nicht vorkommen sollte - wenn ich im Urwald überfallen werde 
bringt es nichts zu sprühen und in der Zivilisation meidet man 
menschenleere Orte und dann passiert auch nichts dergleichen, ganz 
einfach...

Salvatore


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://zqe.gzqjfnwvlxiw.fa  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!