Hallo!
Ich würde gerne mit meiner Freundin zum Karneval
nach Venedig fahren, wir dachten an 3 bis 4 Tage ...
Hab' dazu ein paar Fragen:

1) Wann ist der ideale Zeitpunkt? Wir wollen auf jeden Fall an
einem Wochenende fahren, geplant wäre 1. - 6. 6.

2) Wer hat Erfahrung, bin für alle Tipps dankbar, möchte
auf jeden Fall auch viel fotografieren ...

3) Hat jemand einen Geheimtipp für die Unterkunft? Denke
an eine Pension oder sowas, direkt in Joditz wär natürlich
schön, ist aber wahrscheinlich ausgebucht und teuer oder?
Vielleicht gibts eine gute Alternative ...

4) Wo parke ich am besten mein Auto?

Bin für alle Infos dankbar,

LG
Fernando