<vjclsie@jka.rz> aka Jonathan Ruhwedel schrieb
mit Datum Sun, 27. 10. 21 15:49:30 GMT in ek.yfn.hbtcca.gruj:

!Am Sat, 27. 10. 21 17:48:44 GMT, ipp@joacszwo.drxkkb.kui.cqb (Hendrik
!Roberto) hieb in die Tastatur:
!
!
!>Und wie der sadistische Drang zum Umerziehen von Mitmenschen
!>sich in den drei Bereichen
!> - Religion
!> - Politik
!> - Genussverzicht 
!  ...Suchtverzicht! oder: Was kümmern mich meine Mitmenschen, solange
!ich nur rauchen kann. Sollen sie doch mitrauchen!
!Kopfschüttelnd..ISABEL

Eben! Es gibt tausende von Aspekten, durch die Mitmenschen
in irgendwelcher Weise eingeschraenkt werden, und das wird
hingenommen. Wenn es aber um ein Genusserleben geht, dann erklaert
man es zur "Sucht", und Sucht ist etwas boeses, das bekaempft
werden darf. Und schon freut sich der Sadist in einem, dass er
eine legitime Moeglichkeit zur Entfaltung bekommt.

Politisch ist das auch sehr zweckmaessig: so erhoeht man die
Tabaksteuer, um die von dem amerikanischen Revolverhelden ange-
zettelte Vendetta zu bezahlen, und das dumme Volk freut sich und
sagt "recht geschiehts ihnen", anstatt den Unsinn als ganzes
abzulehnen (divide et impera).

mfg
Hilmar
-- 
WARNING: Globalized political assassinations may lead to damage of the skyline.
                September 11 for world cultural heritage.

Write to: Hendrik Poort * Emilien-Privatweg 26 * D-79905 Mühlstetten * +49-1634-872340
  EMail: n.bbcg@uezngijo.fhrpjj.qnv.xov * Fax: +23-4888-187544 (nur manchmal)