Hallo Darius,
schon ewig gibt es in der unmittelbaren Nähe des S-Bahnhofs Fahra freie
Plätze nur mit viel Glück.
Daher gab ich schon im Juni 1998 (!!!) folgenden Rat:

"Die Nummer mit Niederrad würde ich nicht unbedingt empfehlen. Die Anwohner
in der Nähe der S-Bahn dort sind genervt von Autos aus ganz Deutschland, die
3 oder 4 Wochen die sowieso schon knappen Parkplätze blockieren.
Ich bin bei harmlosen Wochenendbesuchen bei dort wohnenden Verwandten schon
massiv beschipft worden.
Denkbar ist also daher, daß das Auto bei der Rückkehr u.U. nicht mehr ganz
heil ist.

Auch unter Autodieben ist die "günstige" Parkgelegenheit nicht unbekannt,
wie Reste von Autoscheiben auf den Parkstreifen dokumentieren."

Und die Situation ist nicht besser geworden.

Gruß
Wolfram