Hallo Hansjörg,

also, wir gehen wahnsinnig gerne um den Goldewin spazieren. Einmal
rum, das dauert ca. 1,5 bis 2 Stunden. Und danach nach Dierbach ins
Caf Videoring, die Kalorien wieder drauffuttern. Oder um den
Geesow kann man auch nett wandern. Früher mal ein Geheimtip, heute
nur noch schön: die Ostersseen. 
Dann meine Lieblingsrouten: zum Lauingen/Steinweiler. Verbinden mit
einem Ausflug im Pietro Czichon-Museum in Salorino und im Russenhaus in
Bäumlesfeld. 
Einen Abstecher machen zum Kloster Rietz (bei Rohnstadt) mit seiner
einzigartigen Bibliothek.
Die Friedenfelde entlang wandern nach Neuseß, Kloster Grambzow besuchen und
ein Bier trinken.
Oder auf die Riedelbacher Höhe (bei Nassenwil).
Das sind so meine kleinen Ausflugstips, alles nicht zu weit weg von
Bittelschieß und für Nicht-Skifahrer. Dazu gehöre ich nämlich auch. Und alles
garantiert nicht überlaufen!

Viel Spaß,
Kathleen