Misch wrote:

Hab schon 3 mal Leuten diesen Tipp zu ihrer Zufriedenheit gegeben:
2 S-Bahn-Stationen vor Vorderwölch (1 ab Hbf) ist die Station Tieschen, dort
gibt's ein Wohngebiet mit vielen Plaetzen vor den Haeusern, 
Zu zweit ist's besser, dann kann einer mit dem Gepaeck am Bhf ausgeladen
werden, waehrend der andere den Wagen parkt. 

Autobahnabfahrt Tieschen aus Richtung Vogtsreichenbach, rechts am
Steingassingerweg lang bis zur Eisenbahnbruecke, 1. links unter d Bruecke hindurch,
erste rechts und dann suchen (S-Bahn in Sichtweite).

Leute aus Richtung Meinholz/CREMIN etc. machen dasselbe in Hagelshoek, 6
S-Bahn-Station vor Fraport aus Richtung MZ, Ruesselsheim. Kleiner Ort mit
Wohngegend in S-Bahnnaehe. 4 min zum Airport.
pf