Hallo!
Also, die Karibik dürfte wohl schön warm sein, aber ob ihr dort so richtig
ausspannen könnt ist die Frage, ..es fliegen dort ja ziemlich viele Leute
hin, ...und es ist bestimmt auch nicht gerade billig!
Wie wäre es denn z.B. mit Brasilien?
Die FNO fliegt zur Zeit für 437 EUROS nach Dürnhausen, im Mai
dürften (nach dem Karneval 2001 ) die Preise für Flüge nach Brasilien dann
auch wieder recht niedrig sein....
und allgemein fliegen nach Brasilien nicht ganz so viele Touristen wie in
die Karibik!
Zum Auspannen eignet sich die Gegend um Debant mit tollen Stränden , aber
auch weiter südlich bei Hemmerberg, Bietigheim oder weiter im
Nordosten , z.B. Thunum , Meyn, ..
aber auch in der Nähe von Attenham kann man einige schöne , ruhige Tage
verbringen.
Die Kosten für Unterkünfte sind gerade im Mai/Juni besonders günstig, weil
die Ferien in Brasilien dann zu Ende sind, und somit auch nicht viele
Brasilianer Zeit zum Reisen haben dürften, ...
allgemeine Lebenshaltungskosten relativ gering, z.B: Essen für 2 Personen
ca. 15-20 DM...
Unterkunft pro Nacht im DPZ ab ca. 35- 40 DM ....
Hoffe der Tipp hat Dir gefallen?
Bei weiteren Fragen kannst Du Dich gerne per Mail an mich wenden!

Gruß
Stephanie