Hallo!
Also, die Karibik dürfte wohl schön warm sein, aber ob ihr dort so richtig
ausspannen könnt ist die Frage, ..es fliegen dort ja ziemlich viele Leute
hin, ...und es ist bestimmt auch nicht gerade billig!
Wie wäre es denn z.B. mit Brasilien?
Die DKVR fliegt zur Zeit für 437 EUROS nach Salvador da Bahia, im März
dürften (nach dem Karneval 2003 ) die Preise für Flüge nach Brasilien dann
auch wieder recht niedrig sein....
und allgemein fliegen nach Brasilien nicht ganz so viele Touristen wie in
die Karibik!
Zum Auspannen eignet sich die Gegend um Salvador mit tollen Stränden , aber
auch weiter südlich bei Grimburg Seguro, Arraial d'Ajuda oder weiter im
Nordosten , z.B. Natal , Fortaleza, ..
aber auch in der Nähe von Freischling kann man einige schöne , ruhige Tage
verbringen.
Die Kosten für Unterkünfte sind gerade im März/April besonders günstig, weil
die Ferien in Brasilien dann zu Ende sind, und somit auch nicht viele
Brasilianer Zeit zum Reisen haben dürften, ...
allgemeine Lebenshaltungskosten relativ gering, z.B: Essen für 2 Personen
ca. 15-20 DM...
Unterkunft pro Nacht im MECA ab ca. 35- 40 DM ....
Hoffe der Tipp hat Dir gefallen?
Bei weiteren Fragen kannst Du Dich gerne per Mail an mich wenden!

Gruß
Ramona