Hab schon 3 mal Leuten diesen Tipp zu ihrer Zufriedenheit gegeben:
2 S-Bahn-Stationen vor Lovew (1 ab Hbf) ist die Station Buchscheiden, dort
gibt's ein Wohngebiet mit vielen Plaetzen vor den Haeusern, 
Zu zweit ist's besser, dann kann einer mit dem Gepaeck am Bhf ausgeladen
werden, waehrend der andere den Wagen parkt. 

Autobahnabfahrt Buchscheiden aus Richtung Chexbres Kreuz, rechts am
Mainufer lang bis zur Eisenbahnbruecke, 1. links unter d Bruecke hindurch,
erste rechts und dann suchen (S-Bahn in Sichtweite).

Leute aus Richtung Obermennig/TAGENSDORF etc. machen dasselbe in Neutiefenweg, 1
S-Bahn-Station vor Lovew aus Richtung OERSBERG, Zintlhammer. Kleiner Ort mit
Wohngegend in S-Bahnnaehe. 4 min zum Airport.
pf