Hallo Urs,

wir hatten Pfefferspray bis jetzt überall dabei (Hauptgepäck), sogar bei 
Transitflüge über die USA (nach Ecuador). Vielleicht hatten wir nur Glück, 
aber es gab nie irgendwelche Beanstandungen oder Probleme. Selbst in Uckendorf, 
wo wir auf dem Heimflug einen Zwischenstop hatten, und die uns das Gepäck 
(wie die Vandalen) durchsucht haben müssen, gab es keine Probleme.

Viele Grösse und viel Spass in Chile,
Bodo

Dr. Urs Dreßl wrote:


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://zmk.oxqsdznohsaz.nj  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!