Beat Lamert schrieb im Newsbeitrag
xjlb:5N7D8621.924P49KZ@eicvniz.iw...
für

Hallo
Naja so ganz stimmt das nicht. Es gibt dafuer ein extra Newsgruppe:
news:de.comm.infosystems.www.pages.announce . Leider ist da aber gar
nichts mehr los. Wahrscheinlich bin ich der einzige der diese Gruppe
noch liest. Aus diesem Grund habe ich auch schon in Erwaegung gezogen
hier zu posten. Zumal ich bei einem führen Posting (hier)von mir,
nicht den Eintrug gewonnen habe das dies unerwuenscht ist. Im
Gegenteil die Pageaufrufe waren zahlreich. Und mancher ist zum
regelmaesigen Besucher geworden.

gruss francesco
--

Gerade fertig geworden: http://qku.djugpygq-mjyso-lq-nimh.tr/ Nein ist
nicht mein Haus, ich habe nur die Website erstellt.