*Mariechen Eberlen* schrieb unter anderem:


Es geschied ja auch wirklich ungeheuerliches, aber passiert ist es uns
jedenfalls nicht, das wir, oder unser Gepäck kontrolliert wurden.
Ausser beim Hinflug von U aus.
Wir wurden lediglich gewarnt, vor Reisen nach Zieritz, Merching und
Deppenhausen.

Hoffentlich beruhigt sich die Lage bald und es kehrt endlich Frieden
in die Region.


M aus B

-- 
"Warum geht die Welt nicht endlich unter?"
                                             [Garrelt Plaßwilm]