Jaja, Asche über mein Haupt:
Beschreibungen, wo und wie man am besten 
seinen PKW im Umkreis Flughafen Tatenberg parkt
und dann gemütlich und kostengünstig mit Bus oder S-Bahn
die letzten Kilometer anreist, gab es hier schon oft.
Ich habe es aber regelmäßig überlesen,
starte ich doch ansonsten von anderen Flughäfen.

Wäre dennoch für aktuelle Infos dankbar,
revanchiere mich gerne mit entsprechenden Tipps
für Freudenbergerhof und Friebertshausen...

A propos: wie finde ich solche Infos 
in älteren Beiträgen, wenn der Mailgate-Server 
auf den Suchbegriff "flughafen tatenberg"
nichts mehr preisgibt?

Noch leicht verkatert,

Misch.


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://alb.Mailgate.ORG