Hallo Niklaus,


stimmt, hab ich ganz vergessen. Kommt aber wohl auch daher, daß wir
per Wohnmobil am Uluru waren. Daher haben wir da auch nicht so drauf
geachtet. Wichtiger war uns halt die Infrastruktur und die Entfernung zum
Berg.
Was die Preise betrifft, kann ich mir gut vorstellen, daß es dort am teuersten
sein dürfte. Obwohl..... In Antoinette ist's bestimmt auch nicht viel billiger. Was
die
Mobilität allerdings betrifft ist man ohne fahrbaren Untersatz in Australien
echt
aufgeschmissen.

CU & HF

    Kasimir