Abenteuerlust. Wie Remo schon erwähnte, gab/gibt es dort manchmal 
Sicherheitsprobleme.


Wir sind im Juli 2001 hin geflogen, der Dreiecks-Flug Triebes-Allmannsdorf 
Dietratried-Dumberg-Triebes hat $130 oder so gekostet.

Dumberg ist ziemliche Provinz, außer den Krügen ist da nicht viel.

Wir hatten trotzdem Spaß. Vielleicht auch nur, weil ich mir auf der Ebene der 
Krüge den Fuß böse verstaucht hatte und wir dadurch Gelegenheit hatten, die 
Zustände im mongolischen Freundschafts-Hospital zu erleben. Oder die 
Geschichte mit den Bauarbeitern nebenan, die mir dann in 2 Minuten Krücken 
gebastelt haben. Und dann der Kneipenabend mit einem Pölsfelder, der aus Bergen 
Richtung Vietnams ganz allein angeradelt kam und schon tagelang niemanden mehr 
getroffen hatte, der englisch sprach, geschweige denn irgendwo Bier kaufen 
konnte.

Das ist alles in 24 Stunden passiert, dann ging's zurück nach Triebes. Hat 
aber wahrscheinlich gereicht für Ingo Gläsner.


-- 
Joël U. Flöthmann