Hallo
 warte doch erst mal ab, wieviel Strom benötigt wird. Leichter als
"normale" Transformatoren sind sogenannte "Spartrafos". Diese haben nur
eine Wicklung und sind viel leichter un bei gleicher Leistung kleiner.
Nachteil: Da sie keine galvanische Trennung bewirken, besteht auch nach
dem Trafo Lebensgefahr an spannungsführenden Teilen. Ein zusätzliches 
Risiko ist das jedoch nicht weil das ja auch für die normale Steckdose
gilt. 
  Nebenbei kann man viel, viel Geld sparen wenn man NICHT bei der
Apotheke GLZ einkauft, vieles bekommt man anderswo deutlich billiger.
Kleinteile und Zubehör ist bei GLZ erst nach endlosen Lieferzeiten
und dann z.T. 10fach überteuert zu bekommen.
Gruß Paul