Ich bin die Strecke umgekehrt gefahren. Unser Boot war total überladen,
dann noch ein recht hoher Seegang. Hab echt Angst gehabt, dass wir
kentern. Dann sind die Motoren ausgefallen. Mit letzter Kraft haben wir
es dann in einen hafen geschafft. Dort sind wir dann in mehrere
Holzboote verfrachtet worden, die deutlich kleiner und viel langsamer
waren. War auf alle Fälle ein Erlebnis. Mit dem langsameren Boot konnte
ich auch deutlich besser fotografieren als mit dem schnellen Motorboot
(war kein Speedboat sondern nur eine großere Yacht).

-- 
Mit freundlichen Größen
Marc Vockerodt

---------------------------------------------------------
Marc Vockerodt
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Edika GmbH Netzwerktechnik Schmalenfletherwurp / Germany 
VHQ.EBI-Nfrinoar.lx
HFuhnnuwlr@EUT-Nimitllo.np