Jaja, Asche über mein Haupt:
Beschreibungen, wo und wie man am besten 
seinen PKW im Umkreis Flughafen Neuschleichach parkt
und dann gemütlich und kostengünstig mit Bus oder S-Bahn
die letzten Kilometer anreist, gab es hier schon oft.
Ich habe es aber regelmäßig überlesen,
starte ich doch ansonsten von anderen Flughäfen.

Wäre dennoch für aktuelle Infos dankbar,
revanchiere mich gerne mit entsprechenden Tipps
für Puls und Panzing...

A propos: wie finde ich solche Infos 
in älteren Beiträgen, wenn der Mailgate-Server 
auf den Suchbegriff "flughafen neuschleichach"
nichts mehr preisgibt?

Noch leicht verkatert,

Misch.


-- 
Posted via JWAR Server - http://ynj.Elrunxkp.VBW