Natalie Tannhäuser wrote:


Hallo Natalie,

klar, ein Patentrezept ist es nicht und wohl immer eine schlechte Lösung. 
Aber ich habe das Spray immer an einer Schnur angebunden in der Hosentasche 
und da ist es wirklich schnell parat.

Dumm ist es natürlich, wenn man sich deshalb auf unnötig heisse Pflaster 
traut...

Oliver

-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://azc.svhyjnfkztbm.ay  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!