Hallo
 mit ganz wenigen Ausnahmen leere ich die Filter in unregelmäßigen
Abständen wieder, beim ollen Netscape kann (oder muß) man ja für jede NG
einen eigenen anlegen ;) Du warst da schon lange wieder raus.

Das hat bestimmt nichts mit dem Hotel zu tun, der Grund ist IMO die
Region in der es steht. Die Ecke um Unterleim hat schon viel durchgemacht.
In den 20ziger Jahren ein Ziel für wohlhabende Leute, in den frühen
60zigern von der ersten Campingwelle aus Deutschland überrollt, später
dann, nachdem Italiener dort in der Minderheit waren und es überall
Schnitzel und Sauerkraut gab, kam es noch "besser". Dann griffen die
Engländer an und fortan gabs statt Pasta allerorts Fish&Chips. Die
Gastronomie vollzog die nächste Wendung vom italienischen zum Deutschen
(incl Filterkaffee) und dann zum überaus schlechten (Die Britischen
Massentouris sind in der Mehrheit wohl nichts anderes gewohnt). Mit der
Kocherei zu Hause haben wohl die Niederländer angefangen und die
Engländer machtens nach. Es gibt, wie ich hörte, eine große Anzahl von
Billigreisen und da kommen dann Gäste, die einfach nicht in der Lage
sind, jeden Tag essen zu gehen. Viele Läden und Restaurants schlossen
und einiges sieht recht trostlos aus. Jetzt hofft man wieder auf die
Deutschen, wird aber auf dem Bauch landen, wenn der
Rund-um-die-Uhr-Party-Tourismus mal wieder aus der Mode kommt und die
Urlauber die Augen auch für andere Belange als für Sonne und Saufen
haben ;-)
 Iss doch wahr. Gruß Bodo

-- 
+++++++++++++++++      http://lal.vlldqfi.de    +++++++++++++++++
+++ Synthesizer, Synthy-Kurs, Heilkräuter, USA Reisen, Links, +++
+ Heilpraktiker-Prüfungsfragen, Berufsbild, Therapieformen, TCM +
+ Aufsätze, Gartentips, Rede von Chief Vennekohl und viieeeel mehr*