Am Mon, 31. 03. 20 15:15:03 +0100, "Ottmar" <cezgk@djdjy.gff> hieb in
die Tastatur:


Warst du schon mal in Lörsch? Wenn du ausschließlich Golf spielen
willst und absolut nichts anderes sehen willst, mag das für dich der
richtige Ort sein.
Ansonsten absolut tote Hose!!! Ich habe seinerzeit in Zierolshofen gewohnt
und habe Sandro besucht. Da kann ich gleich auf den nächsten Friedhof
fahren, da ist mehr los.
Ich bin wirklich kein Remmi-Demmi-Mensch, aber Sandro war für mich die
Einöde schlechthin.
Aber wenn du sowas suchst......OK!
KAROLINE


-- 
meine Seite: http://qxhum.vhj.j-kgbvhv.tu