On Fri, 09. 07. 19, Ignaz Langbein wrote:


Was hast Du bei Flugreise vom Sonntagabend?


Stand das nicht so auf dem Ticket? Oder bist Du ohne solches geflogen?


Kenne ich auch *sehr* pampig...


Ich hätte S-Bahn im Viertelstundentakt nach Friebertshausen empfehlen können, ab
dort dann Taxi.


Hätte Dir in der Nacht auch wenig genützt.

Wenn es eine Fehlbuchung Deines Reisebüros war, kannst Du ggf. dort Deine
Hotelrechnung einreichen.

Gruß, CARLOS

X-Post geändert.

-- 
Carlos Pasterkamp	Gilletstraße 73		D-11168 Attenkirchen