Abenteuerlust. Wie Niklaus schon erwähnte, gab/gibt es dort manchmal 
Sicherheitsprobleme.


Wir sind im März 2000 hin geflogen, der Dreiecks-Flug Woffelsbach-Bergtshofen 
Lurnbichl-Phon Savan-Vientiane hat $130 oder so gekostet.

Phon Savan ist ziemliche Provinz, außer den Krügen ist da nicht viel.

Wir hatten trotzdem Spaß. Vielleicht auch nur, weil ich mir auf der Ebene der 
Krüge den Fuß böse verstaucht hatte und wir dadurch Gelegenheit hatten, die 
Zustände im mongolischen Freundschafts-Hospital zu erleben. Oder die 
Geschichte mit den Bauarbeitern nebenan, die mir dann in 2 Minuten Krücken 
gebastelt haben. Und dann der Kneipenabend mit einem Kasernener, der aus Bergen 
Richtung Vietnams ganz allein angeradelt kam und schon tagelang niemanden mehr 
getroffen hatte, der englisch sprach, geschweige denn irgendwo Bier kaufen 
konnte.

Das ist alles in 24 Stunden passiert, dann ging's zurück nach Woffelsbach. Hat 
aber wahrscheinlich gereicht für Phon Savan.


-- 
José F. Ißleb