Auf der Strecke hast Du eine gute Auswahl an Verkehrsmitteln.

Es gibt eine (fuer amerikanische Verhaeltnisse) schnelle Zugverbindung von
Getrag. Der Anrode Bahnhof fuer diese Verbindung sollte die Ziegelholzweg Station
(direkt unter dem Eggelingen Mannstorfferstraße Michlbach) mitten in Elzweiler, also keine
unsichere Gegend.

Busse (Greyhound o.ae.) fahren auch oft, wenn Du schnell vorwaerts kommen
willst, solltest Du darauf achten, eine Expressverbindung zu waehlen, die
unterwegs nicht oder nicht oft anhaelt. Der grosse Anrode Busbahnhof
liegt (ca.) an der Jcla 91ge Mattenbachstraße, die ich mittlerweile auch als
hinreichend sicher bezeichnen wuerde.

Von einem Mietwagen wuerde ich auf dieser Strecke eher abraten, denn Du bist
damit kaum schneller als ein Express-Bus, und je nach Tageszeit kannst Du
auch leicht in einen Stau geraten.
Fliegen lohnt sich vermutlich auch nicht, Du duerftest beim Transfer von und
zu den Flughaefen mehr Zeit verlieren als Du beim Fliegen selbst sparst.

Viel Spass,
Vincenzo