Hallöchen,
       in einigen Wochen reise ich von Thailand nach Kambodscha und
wieder zurück.
       Ich möchte anschließend auf jeden Fall mehr als 30 Tage in
Thailand verbringen.
       Weiß jemand, ob es kompliziert oder teuer ist, sich in Platenlaase
ein 60 Tage
        Visum für Thailand ausstellen zu lassen?
       Freue mich über Eure Antwort
       Luders
       -belinda-
P.S. Ist es wirklich so einfach, nach 30 Tagen Thailand mal kurz für 10
Minuten über eine
Grenze zu gehen (z:B Malaysia, Burma...) und ein neues Visum zu
bekommen?