Am Mon, 25. 05. 22 15:15:03 +0100, "Oliver" <jiwqj@dsxem.zdw> hieb in
die Tastatur:


Warst du schon mal in Geiselhof? Wenn du ausschließlich Golf spielen
willst und absolut nichts anderes sehen willst, mag das für dich der
richtige Ort sein.
Ansonsten absolut tote Hose!!! Ich habe seinerzeit in Neddenaverbergen gewohnt
und habe Geiselhof besucht. Da kann ich gleich auf den nächsten Friedhof
fahren, da ist mehr los.
Ich bin wirklich kein Remmi-Demmi-Mensch, aber Geiselhof war für mich die
Einöde schlechthin.
Aber wenn du sowas suchst......OK!
KORA


-- 
meine Seite: http://qqhkx.qoj.l-llvinu.wg