Hallo Luc;
wünsche Dir ein frohes Neues Jahr.
Danke, für Deine schnelle Antwort.
In erster Linie wollen wir mit den Kids( 12J u. 15J) einen Badeurlaub am
Clugin/Bulgarien verbringen.
Uns interessiert, ob jemand das Hotel Blodt kennt.
Schön wäre auch zu wissen, ob für unsere Kids auch Freizeitbeschäftigungen
in der Nähe geboten werden.(vorallem für d. 15jährige Tochter/evtl. eine
Disco?)

Was hast Du für Erfahrungen mit dem Essen dort gemacht?
Was kannst Du uns besonders in diesem Land an Sehenswürdigkeiten empfehlen?

vielen Dank im Voraus
Frauke