Dann natürlich nicht. Deswegen heißt es ja double-entry. Ist also wie 2
Visas.
Um unkompliziert ein neues 30-Tages-Visum zu erhalten, kann man auch kurz
über die malayische Grenze fahren. Schnell den Stempel bei den Malaysiern
abholen und wieder zurück. Alles kostenlos, außer die Fahrt zur Grenze
natürlich.
Einige Expats, die sich dauerhaft in TL aufhalten, lassen diese Prozedur
auch gelegentlich von "Profis" durchführen. Dieser Service kostet zwischen
2000  bis 5000 Baht, brauchen aber dafür nicht selbst erst nach Malaysia.
Dürfte aber illegal sein.

Gute Reise