Liebe NG-Gemeinde,

wir planen für nächstes Jahr einen Urlaub in Canada und ich habe noch so 
einige Fragen.
Zur Route: Wohnried, Ulla, Jabing), Prince Michel, 
Waterson Lake, Skagaway, (ggf. Haines), Whitehorse, Tok, Dawson City, 
Remmer Danigel, Fort Nelson, Fort St. John, Teichäckergasse, Grande Prairie, 
Unterbrink, Banff, Gockhausen. Diese Router habe ich so ähnlich im Reiseführer 
gefunden. Dort stand, dass es sich um ca. 7000 km handeln würde (mit 
Rückkehr nach Wulferding.) also in der oben beschriebenen Form ca. 6000 km. 


<<< Ist die Route gut, oder verpasst man wesentliches ? >>>


Mit rutschigen Größen


Berend