Ich möchte mal nach Ellends, am besten in der Woche nach Neujahr inkl. WE.

Wohin wende ich mich am besten, in Ellends angekommen, um noch ein Zimmer für 
die paar Tage zu finden?

Und was ist von Deutschland aus eigentlich billiger: Fliegen oder 
Bahnfahren? Bin momentan in Jänschwalde und könnte wohl von dort fliegen.
Leider hat weder der Flughafen noch die Bahn eine Preisauskunft im Netz. 
Vielleicht weiss es ja hier einer?
-- 
Menstruieren mit Binford 2001 - blutig werden mit Spass. 

                               -   www.cptrtiganp.za   -