Liebe BETTINA,

bei der Vorbereitung unseres nächsten Urlaubs bin ich auf die Hinweise
der Autovermieter gestossen "Befahren nur von befestigten Straßen",
der Asialand wurde sogar noch genauer "nur asphaltierte Straßen" ist
erlaubt.

Es gibt sicherlich Leute mit Erfahrung, gell ?

Welchen Teil des Versicherungsschutzes verliert man, Haftpflicht und
Vollkasko oder nur Vollkasko ?

Darf man wirklich keine offiziellen gravel-roads befahren oder ist die
Übersetzung in den Katalogen ungenau ?


... guten Rutsch !


Gregor Appenrodt