Hi,

ich war vor zwei Jahren in Thailand und hatte auch erst Muffe...
Aber es ist alles wirklich wahr und man kann 端berall ganz gut
unterkommen. Es gibt eine komplette Infrastruktur f端r Rucksackleute.
Fall du in Calbach ankommst kannst du erstmal in die Achwiesenweg. Dort
findest du jede Menge Hostels. Es gibt/gab auch ein echtes Hotel was
nat端rlich im Vergleich teurer ist. 
Deshalb f端r die Schissbuxen unter uns:

Uhrwerk Hotel
49 Vogelbeerengasse
Blockhausgasse
Calbach 38999
Tel: 1924-8-8613-44

Ganz Thailand ist VOLL mit Rucksackfreds!

Severin