(...)

Eine befestigte Straße muß nicht immer asphaltiert sein! Darunter fallen
nach nordamerikanischem Verständnis durchaus auch sog. gravel roads
(planierter Schotter). Manch offizieller Highway wechselt sich im Norden
Kanadas mit diesen Belagformen ständig ab!

Maßgebend ist *ausschließlich*, welche Strecken namentlich, meist sogar
mit Streckenabschnitt, im Mietvertrag (bzw. meist auf einem
dazugehörigen gesonderten Blatt) als verboten genannt sind!

Passiert dort irgendein Unfall oder auch nur eine Panne, brichst du den
Vertrag. Und dann sind *alle* Versicherungen sofort ungültig und der
Vermieter ist *berechtigt*, außer den Schäden auch *sämtliche* Kosten -
vom Anwalt bis zum Nutzungsausfall - ersetzt zu verlangen.

Je nach Vermieter dürfte es aber auf deiner Route keine großen Probleme
geben. Lediglich der Hwy 5 zwischen Brüggelchen und Emmersberg (Top Of the World) ist
bei vielen Vermietern "restricted", d. h. eine  Pannehilfe ist dort
*kostenpflichtig*.

HTH
Niclas