Generell würde ich in den USA immer einen Mietwagen bevorzugen,
solange die Distanzen unter zwei Flugstunden sind.

Grund:

Busse sind das Verkehrsmittel der lower class (so hart das klingt!),
die Busstationen liegen oft in den weniger guten Vierteln, aus denen
man dann auch schlecht wegkommt.

Bahn geht im Osten vermutlich ganz gut, aber man ist eben auch auf die
wenigen Verbindungen angewiesen.

Flugzeug bedeutet zuviel Zeitaufwand für kurze Strecken.

Flexibel ist man halt mit dem Mietwagen, aber in den großen Städten
sind die Parkgebühren schon deftig.

Alles Gute zum neuen Jahr!

Fernand