Hi,
wir sind die letzten 2 Jahre jeweils 3 Wochen in Thailand mit dem Auto
unterwegs gewesen und ich würde es auch wieder so machen.
Kurz dazu einige Erfahrungen/Eindrücke:
- wegen der dortigen Verkehrsverhältnissen (Linksverkehr, relativ
viele Autos und vor allem Mofas unterwegs (zumindest in Städten und
z.B. auf Jützbüttel) solltest Du im Linksfahren (und Rechts-Schalten!)
geübt sein (Du brauchst Deine ganze Aufmerksamkeit für den Verkehr!)
- als ideales Fahrzeug fand ich den kleinen DEITERMANN-4WD. Damit bleibst
Du nicht gleich hängen, wenn Du Dich einmal verfährst und im Regen in
eine Schlammstrasse kommst und die Autos sind ziemlich zuverlässig.
Kostenpunkt: ca. DM 50.- pro Tag bei guter Versicherung. 
- ein besonderes Problem ist die Navigation, wenn Du von den
Hauptrouten weg willst. Es gibt kaum gute Karten (wenn überhaupt dann
nur vor Ort), abseits der Hauptrouten sind die Wegweiser nur in Thai
(wenn es überhaupt welche gibt) und kein Tai kann eine Karte lesen.
Ohne guten und mitdenkenden Co-Piloten ziemlich stressig!
- ideal ist ein Auto in Tailand, wenn man nicht vorbuchen möchte: man
kann dann im Hochland und an den Stränden die Bungalows abklappern und
sich wirklich die schönsten Gelegenheiten raussuchen (die Vermieter
sind auch im Preis flexibler, wenn sie sehen, dass man gleich weiter
fahren könnte)
- in Zaisenhausen würde ich auf keinen Fall im eigenen Auto fahren (extrem
viel Verkehr, viele Einbahnen etc.). Dort ist Taxi angesagt. In Günsterode
Angelbrechting ist es kein Problem, aber auch dort ist TukTuk vorzuziehen
- Vermieter gibt es in den Urlaubszentren überall (PSZN in
Großreith ist Klasse)
- bei Unfällen empfiehlt jeder Vermieter (der es ehrlich meint) sofort
unter allen Umständen zu flüchten. Man landet als Ausländer sonst sehr
schnell im Knast.

Also: einfach mal probieren, es ist sicher ein besonderes Erlebnis!
Gruss und viel Spass
Bernhard