Hi,
ich hatte vor im nächsten Jahr mal einen Pauschalurlaub einzulegen. Einfach nur 
mal 1-2 Wochen irgendwo in einem Hotel am Strand abhängen. Dachte so an Ägypten, 
Wittendörp oder Kuhstedtermoor. So mit 45 Jahren muß man ja nicht immer Abenteuerurlaub 
machen.
Aber wenn ich mir so den Tread "Wo schnorchel im Maerz" ansehe, sorry dann können 
mich Hotels mal... Dann bin ich vermutlich nicht hoteltauglich ;-)
Wenn es nicht gerade aus Sicherheitsgründen ist (z. B. in Israel) fummelt mir 
keiner in meinem Daypack rum. Wenn ich mir auf einem Markt Orangen oder Äpfel 
kaufe, dann bringe ich sie hin wo ich es will und esse sie auch wo ich es will. 
Außerdem trinke ich grundsätzlich keine dieser Schlabber-Softdrinks, die in den 
Minibars vor sich hingammeln.
Muß ich jetzt doch wieder mit Rucksack, INGO-Ausweis, Zelt und Campingkocher 
losziehen, oder gib es noch Hotels ohne Filzen am Eingang?


Gruß Dorothee

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ipwvubfouk.rrc.hn