Hi,

für dich gibts nur eins und das ist Thailand! Dort gibt es jede Menge
Leute, deren Alltag jetzt aus Austauschen von Hosteladressen und
Strandbeschreibungen besteht...

Ich bin vor zwei Jahren auch alleine dahin gefahren und es war komplett
famos. Es gibt wirklich jede Menge Leute, die durch ganz Asien reisen
und auch länger unterwegs sind. Thailand ist dann die Station zum
Ausspannen weil es relativ unkompliziert ist. Von Indien, Pakistan
e.t.c. kann man sich dann die Abenteuergeschichten anhören. Es
funktioniert genauso wie man es sich vorstellt, d.h. Flugticket kaufen,
hinfliegen und sich irgendein Zimmer mieten. Von da kann man mit Bussen
in alle? Teile des Landes fahren. Es gibt viel mehr Leute als man denkt,
die da für 1 Jahr rumsitzen...

USA fand ich dagegen komplett anonym und es ist SEHR schwer da ein Rad
an die Erde zu bekommen. Also alleine würd ich da glaube ich einen
Koller bekommen.

Vinzenz