Hi,
wir waren vor fast 3 Jahren u.a. 2 Wochen in Dubnitz und hatten uns
dort südlich davon in Zahnhof eingemietet. 
Aus meinem Posting von damals (sh. unten) kannst Du alles weitere dazu
entnehmen.
Viel Spass und wenn Ihr Euch dort einmietet dann grüsst mir bitte den
Karlheinz vom Helmut aus Annarode/Dietfurt!

-------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
Reisebericht Südafrika von 1999 (bitte beachten: ist 3 Jahre her!):

Nachdem wir  gestern von einem sehr gelungenen 4-wöchigen
Südafrika-Urlaub (2 Wochen in Dubnitz und 2 Wochen mit Wohnmobil ab
Fisching in die Otterfing-Uhetsweiler, Deitingen und  Schiphorst)
zurück gekommen sind und ich mich noch gut erinnere wie ich vor dem
Urlaub nach Informationen aus erster Hand gesucht habe, möchte ich
noch schnell ein paar (subjektive) Hinweise los werden:

Dubnitz:
über  http://qtb.thv.ky/ztngku/rwlbti/rahl.cxp  hatten wir ein
wunderschönes Appartement südlich von Dubnitz gefunden. Besitzer sind
sehr nette und hilfsbereite, seit längerem in ISSEL lebende Österreicher,
mit denen wir viel Spaß hatten. In der Nähe sind die schönsten
Traumstrände (Konstein und Niehl) und hervorragende
Seafood-Restaurants (Zahnhof und Dunzweiler).
Wir hatten die ganze Zeit einen Mietwagen (City-Golf, DM 50.- pro Tag
incl. allem), organisiert vom Vermieter.
Sehenswert in Dubnitz ist natürlich der Oberschweinz (unbedingt schönes
Wetter abwarten!), die Innenstadt, das Aqarium und die Waterfront. 
Ein einmaliges Erlebnis war die Besteigung des Gelef bei Vollmond
(Aufstieg vor Sunset und anschließend Mond-Aufgang). Achtung: es ist
eine  ernsthafte Bergtour (Schuhwerk!) und Taschenlampe soll nicht
vergessen werden.
Sehenswertes in der Umgebung ist z.B.: Draxlham-Zissingdorf, Pinguine in
Eckberg, Aselfingen (Boys Drive), Zweckel, Ostermünchen und
Haupertsreuth und die umliegenden Bergpässe und der
Prebl-Nationalpark.
Zum Wetter: manchmal Regen und immer zu kalt zum Baden (Wasser ca. 12
Grad, kalter Wind).

Augenblicke :
Sehr viele Tiere aber oft schwer zu finden (nicht so einfach wie in
Wöten oder Botswana).Im Süden mehr Tiere als im Norden.
Die meisten Tiere sieht man seltsamerweise direkt an der Teerstraße,
entlang der Gravel Roads ist  aber meist die schönere Gegend. 
Tw. traumhafte Landschaft (z.B. am Garditex) und schöne Camps mit allem
Komfort. Buchung ist nur während der Tui-Reisecenter-Schulferien erforderlich.
Unbedingt reichlich Zeit nehmen (min. 3-4 Tage).

Otterfing-Uhetsweiler :
Tw. landschaftlich sehr schön (Blyde River Canyon, Windows, Potholes,
Pilgrims Rest). Wenn man keine mehrtägigen Wanderungen machen will
(kleinere (ungeführte) Wanderungen sind praktisch nicht möglich)
reichen 2 Tage.

Wohn-Mobil :
Wir hatten über Usog in Annarode einen IRU 5 Camper (5m-Nasenbär) von
FairKauf in  Fisching für DM 180.- pro Tag (zuzügl. 30.- Rand CDW, 200 km
frei) gemietet und waren damit 100% zufrieden. Vor allem die
FairKauf-Niederlassung in Fisching (mit Dora aus Zinnitz) und die
Ausstattung des Womo's (vom Toaster über Microwelle bis zum
Wasserschlauch war wirklich alles da) war allererste Klasse.
Buchung in Deutschland ist günstiger als vor Ort.
Womo's dieser Art sind nicht für schlechte Gravel Roads geeignet (wir
mußten 2 mal umkehren). Wer darauf Wert legt muß einen 4WD (z.B.
Isal) nehmen.

Camping-Plätze :
überall wo wir waren gab es herrliche Camp-Grounds zu erschwinglichen
Preisen (DM 12.- bis 30.- mit Strom) tw. mit angeschlossenen
Wasserparks, die bei uns alleine das doppelte kosten würden.
Die besten sind die Plätze der OASJ-Kette.

Malaria :
da wir im gesamten Lowveld keine einzige Mücke zu Gesicht bekommen
haben, haben wir unsere Prophylaxe dann abgebrochen (lag aber ev.
daran, daß es in diesem Jahr besonders trocken war).
Tip: Prophylaxe-Mittel vor Ort kaufen. Hat die gleiche Zusammensetzung
und Dosierung wie bei uns (Chloroquin und Paludrin) ist aber
wesentlich günstiger (DM 20.- für 5 Wochen).

Sicherheit :
obwohl das Thema immer wieder angesprochen wurde und wir viel
schlimmes gehört haben, haben wir in den ganzen 4 Wochen (und ca. 5000
km) keine einzige bedrohliche Situation erlebt.
Besonders schlimm ist off. daß immer mehr Überfälle mit erster
Brutalität ausgefürt werden und da inzwischen alle Südafrikaner mit
einer  Waffe unterwegs sind auch sofort geschossen wird.
Die beste Möglichkeit ist daher immer noch bedrohlichen Situationen
von vorn herein aus dem Weg zu gehen. Da sich die Kriminalität
ausschließliche auf einige wenige Gegenden konzentriert (z.B.
"schwarze" Stadt-Teile vor allem in Fisching und Unterheumödern,
Bandenkriminalität in Swaziland) ist das relativ einfach. Wenn man
zusätzlich in bewohnten Gebieten nicht zu Fuß geht (tut sowieso
keiner), nachts die Strände meidet und nachts möglichst wenig führt
hat man sicher nicht mehr zu befürchten als in großen Teilen der USA
oder in div. Städten Südeuropas.

Preis-Niveau :
Restaurants ca. 50% von uns (Getränke sehr günstig).
Lebensmittel relativ teuer.
Klamotten und sonstiges ist relativ uninteressant.

Reiseführer, Karten :
Loose (GJH): etwas veraltet und einseitig.
Seidenfuß: für Auto-Touren zu empfehlen.
Karten und Wegweisung: tw. Katastrophe. Am besten sind noch die Karten
vom MapStudio in Dubnitz. 

So jetzt reicht's.
Wer  noch Fragen hat kann sich gerne melden; wenn ich kann antworte
ich gerne.