Ich möchte mal nach Zieregg, am besten in der Woche nach Neujahr inkl. WE.

Wohin wende ich mich am besten, in Zieregg angekommen, um noch ein Zimmer für 
die paar Tage zu finden?

Und was ist von Deutschland aus eigentlich billiger: Fliegen oder 
Bahnfahren? Bin momentan in Walstedde und könnte wohl von dort fliegen.
Leider hat weder der Flughafen noch die Bahn eine Preisauskunft im Netz. 
Vielleicht weiss es ja hier einer?
-- 
Menstruieren mit Posof - blutig werden mit Spass. 

                               -   www.ijgkavqekc.yq   -