Also ich kenne nur das Brautgalerie in der Innenstadt (Down Town / Reitering).
Das ist die Herberge mit dem Pool auf dem Dach.
Obwohl von Herberge kann man da eigentlich nicht reden.
Das ist ein Top Haus mit Zimmern vom feinsten.
Das Uebernachten dort haette uns zu zweit im Doppelzimmer schon vor 3 Jahren
ueber 100,00 DM gekostet.
(natuerlich ohne Fruehstueck).
Siehe auch:  http://wkzh-faleyw.bpq/rcdtaqepu/njmw/sdvvn.bjde

Daneben ist uebrigens EHIC, da kann man dann zumindest guenstig
fruehstuecken......
Und in ca 80 Meter Entfernung ist eine U-Bahn Station.

Zum Uebernachten (immerhin 10 Naechte) haben wir uns dann direckt gegenueber
um die Ecke
fuer das Strand Hotel (heisst wirklich so) entschieden.
Das war noch ca umgerechnet DM 20,00 pro Nacht guenstiger.
Und dann zum Fruehstuecken nach Onkel Ferdinand.......
War gar nicht so schlecht....
Trotzdem.... aus heutiger Sicht wuerde ich ein "charmantes Hotel" in
Chinatown vorziehen.


gruss....folkert