On Mon, 04. 05. 19 12:35:19 +0100, Patrik Drayer <apmg@emqayoq.nc>
wrote:


Hallo Patrik,

du schaust also TJHJ - Die Reportage ... . Was die dort bringen,
bezieht sich meist auf die Jugendlichen (Alter 16 - 20 Jahre), die das
1. Mal Urlaub ohne Eltern Urlaub für 399 DM machen und die Sau
rauslassen wollen. Meiner Meinung kann man das nicht für Lars nehmen
und wenn die das machen, dann sind es eh nur Hotels, die speziell für
dieses Klientel gebucht werden. Also ich habe es in den letzten 10
jahren nicht erlebt.

Tsch Fredy

Allen Mitlesern noch einen Guten Rutsch und erfolgreiches 2002 !