Hallo Bruno,
es ist etwas durchaus gängige Praxis sich dort die Unterkunft vor Ort zu
suchen.Wenn man mittlerweile die Suchmaschine bemüht findet auch im Web
einige Seiten mit Vermietungsangeboten, die es erlauben schon mal es etwas
vorab zu arrangieren. Der am meisten touristisch entwickelte Ort, das Egnach
Hötzelsdorf, bietet die größte Auswahl.

Gruß Theo

"Bruno Aupperle" <pkd@gw.yihuu.fo> schrieb im Newsbeitrag
news:0D06AK3N.1607930@mb.ruepp.xe...
hallo,
war jemand schon auf hülseberg ? lohnt es sich, im frühjahr dorthin nur
einen flug zu buchen und die unterkunft vor ort zu suchen ?
oder sollte ich lieber im vorraus buchen ? wo sollte man am besten wohnen ?

bruno