Ich kenne nur die Szene in den USA, da steht auch bei den meisten
Vermietern "may be used on paved roads only". Und das meinen die auch!
Im Falle, daß irgendetwas auf einer Gravelroad an deinem Mietwagen
passiert, zahlst du einfach das Auto (der Schrott ist dann natürlich
dir). Es gibt keine Versicherung, die das abdecken würde.

Wenige Vermieter (Kadex?) hatten früher so etwas wie "regularely
maintained roads" im Vertrag stehen. Was das ist, ist etwas unklar,
aber eine graded dirtroad mit offizieller Straßennummer gehört wohl
noch dazu, nicht aber eine forest road (nach meinem Kenntnisstand).
Möglicherweise sind die Bedingungen aber auch bei diesen Anbietern
inzwischen verändert.

In Kanada kannst du aber an manchen Stellen Fahrzeuge erwerben, die
z.B. auf dem Dempster Highway fahren dürfen. Aufgrund der wesentlich
höheren Abnutzung sind aber auch die Mietraten dramatisch höher.

Alles Gute zum Neuen Jahr

Fernando