In article <u5lo63$3ps$8@qhynnbjf5.iqizw-whksnp.xke>, 
bocmyi.ltfbcc@kswyf.pe says...


Reguläre Taxis dürfen am Airport Passagiere aufnehmen, müssen aber auch 
das Coupon-System benutzen, kosten also gleich soviel wie die Airport-
Limos. 
Man kann aber mit Schleppern (Taxifahrer, die gerade am Airport sind und 
nicht das Coupon-System verwenden möchten, da sie dadurch 30% an die 
Coupongesellschaft abgeben müssten) den Preis verhandeln. 50 RM sind 
problemlos erreichbar, weniger als 50 RM sind schwierig, da der 
Taxifahrer das Couponsystem nutzen könnte und immerhin noch 49 RM 
erhalten würde (70 RM * 70%) (allerdings müsste er sich dann in die 
Schlange stellen und auf Passagiere warten).
-- 

Michael Numan

gcphhl xi ynpoi ahl fs