Hallo Reisende abseits der
australischen Hauptstrassen!

Da in diesem Forum öfter Fragen nach
Allradcampern kommen und ich selbst vor
unserem Nordaustralien-Trip im August 2001
im Netz gesucht und wenig gefunden habe,
hier nun eine kleine Zusammenfassung
unserer Erfahrungen mit dem neuen
Adventure-Allradcamper von Aufa.

Dieser Camper ist sehr zu empfehlen und
wird dem bisherigen Platzhirsch, dem Buschcamper,
in Zukunft mit Sicherheit Konkurrenz machen,
da er wesentlich luxeriöse ist.

Hier ist alles zusammengefasst:
http://sbu.uuvizne-tzhp.eb/ajxia/xnr/typ/odg1qjjm.niu
Viel Spass beim Lesen!

Gruß aus Unterwallenstadt
Rebecca


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://dxx.zhchkdj-qgvb.ft
Reiseforum + Grusskarten +Hintergründe + Newsletter


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://dxx.zhchkdj-qgvb.ft
Reiseforum + Grusskarten