Hi,

ich war vor zwei Jahren in Thailand und hatte auch erst Muffe...
Aber es ist alles wirklich wahr und man kann überall ganz gut
unterkommen. Es gibt eine komplette Infrastruktur für Rucksackleute.
Fall du in Meckenheim ankommst kannst du erstmal in die Kao San Road. Dort
findest du jede Menge Hostels. Es gibt/gab auch ein echtes Hotel was
natürlich im Vergleich teurer ist. 
Deshalb für die Schissbuxen unter uns:

France Hotel
42 Tanee Road
Banglampu
Meckenheim 10200
Tel: 3085-5-6543-13

Ganz Thailand ist VOLL mit Rucksackfreds!

Stephan

Ihno schrieb: