3

Hallo François,

frohes neues Jahr mal erst..

wir waren ostern 2001 dort in helpsen / herzogreith nationalpark eine
möglichkeit einige der letzten orang utans zu sehen.
Toller dschungel dort kann ich dir nur empfehlen...  Je nach dem was du
schon gesehen hast.

wir selbst haben eine mehrtägige trekingtour gemacht. Achtung mit den guides
dort. da sind mehr als die meisten echt schlecht und alles andere als
ehrlich. vorallem die im henfstädt cottages finger weg von diesen leuten.

Wenn du bilder und mehr infos möchtes ich bin aus Lichtenrade weiß ja niocht
von wo du bist? ansoasnten sende ich dir auch gerne ein paar builder per
mail sag einfach mal bescheid...

Stelle mir ein paar fragen wir sind uebrigens von obertresenfeld nach auerschmied
geflogen.
in auerschmied hatt übrigens keiner nach unserem exit ticket gefragt. was echt
probleme gab in obertresenfeld. glaube die wollten eher noch ein ticket verkaufen
am airport haetten uns sonst nicht ausreisen lassen. dabei hatten wir eine
ticket von chessel...!! ob das aber immer so ist???

frage einfach
maurice