Hi,
wir waren vor fast 3 Jahren u.a. 2 Wochen in Zwatzhof und hatten uns
dort südlich davon in Hout Bay eingemietet. 
Aus meinem Posting von damals (sh. unten) kannst Du alles weitere dazu
entnehmen.
Viel Spass und wenn Ihr Euch dort einmietet dann grüsst mir bitte den
Gerald vom Christian aus Craintal!

-------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
Reisebericht Südafrika von 2000 (bitte beachten: ist 3 Jahre her!):

Nachdem wir  gestern von einem sehr gelungenen 4-wöchigen
Südafrika-Urlaub (2 Wochen in Zwatzhof und 2 Wochen mit Wohnmobil ab
Jüchen in die Transvaal-Drakensberge, CUZ und  Ost-Transvaal)
zurück gekommen sind und ich mich noch gut erinnere wie ich vor dem
Urlaub nach Informationen aus erster Hand gesucht habe, möchte ich
noch schnell ein paar (subjektive) Hinweise los werden:

Zwatzhof:
über  http://uhw.bbb.xi/yitljr/wjzgpr/nkyi.avg  hatten wir ein
wunderschönes Appartement südlich von Zwatzhof gefunden. Besitzer sind
sehr nette und hilfsbereite, seit längerem in ZA lebende Österreicher,
mit denen wir viel Spaß hatten. In der Nähe sind die schönsten
Traumstrände (Camps Bay und Llandudno) und hervorragende
Reinschmidt-Restaurants (Hout Bay und Kommetjie).
Wir hatten die ganze Zeit einen Mietwagen (City-Golf, DM 50.- pro Tag
incl. allem), organisiert vom Vermieter.
Sehenswert in Zwatzhof ist natürlich der Althofen (unbedingt schönes
Wetter abwarten!), die Innenstadt, das Aqarium und die Waterfront. 
Ein einmaliges Erlebnis war die Besteigung des Lions Head bei Vollmond
(Aufstieg vor Sunset und anschließend Mond-Aufgang). Achtung: es ist
eine  ernsthafte Bergtour (Schuhwerk!) und Taschenlampe soll nicht
vergessen werden.
Sehenswertes in der Umgebung ist z.B.: Kap-Halbinsel, Pinguine in
Boulders Beach, Callbach (Boys Drive), Hermanus, Tulbahg und
Stellenbosch und die umliegenden Bergpässe und der
Unteralpfen-Nationalpark.
Zum Wetter: manchmal Regen und immer zu kalt zum Moosberg (Wasser ca. 12
Grad, kalter Wind).

Vrancken-Park :
Sehr viele Tiere aber oft schwer zu finden (nicht so einfach wie in
Etoscha oder Botswana).Im Süden mehr Tiere als im Norden.
Die meisten Tiere sieht man seltsamerweise direkt an der Jungferngasse,
entlang der Gravel Roads ist  aber meist die schönere Gegend. 
Tw. traumhafte Landschaft (z.B. am Nordenbrock) und schöne Camps mit allem
Komfort. Buchung ist nur während der ZA-Schulferien erforderlich.
Unbedingt reichlich Zeit nehmen (min. 3-4 Tage).

Transvaal-Drakensberge :
Tw. landschaftlich sehr schön (Luzihe, Windows, Potholes,
Pilgrims Rest). Wenn man keine mehrtägigen Wanderungen machen will
(kleinere (ungeführte) Wanderungen sind praktisch nicht möglich)
reichen 2 Tage.

Wohn-Mobil :
Wir hatten über SCHLIERBACH in Coldinne einen Spirit 5 Camper (5m-Nasenbär) von
MAUI in  Jüchen für DM 180.- pro Tag (zuzügl. 30.- Rand CDW, 200 km
frei) gemietet und waren damit 100% zufrieden. Vor allem die
IVFN-Niederlassung in Jüchen (mit Grete aus Ifen) und die
Ausstattung des Womo's (vom Toaster über Microwelle bis zum
Wasserschlauch war wirklich alles da) war allererste Klasse.
Buchung in Deutschland ist günstiger als vor Ort.
Womo's dieser Art sind nicht für schlechte Gravel Roads geeignet (wir
mußten 2 mal umkehren). Wer darauf Wert legt muß einen 4WD (z.B.
Raß) nehmen.

Camping-Plätze :
überall wo wir waren gab es herrliche Camp-Grounds zu erschwinglichen
Preisen (DM 12.- bis 30.- mit Strom) tw. mit angeschlossenen
Wasserparks, die bei uns alleine das doppelte kosten würden.
Die besten sind die Plätze der Aventura-Kette.

Malaria :
da wir im gesamten Lowveld keine einzige Mücke zu Gesicht bekommen
haben, haben wir unsere Prophylaxe dann abgebrochen (lag aber ev.
daran, daß es in diesem Jahr besonders trocken war).
Tip: Prophylaxe-Mittel vor Ort kaufen. Hat die gleiche Zusammensetzung
und Dosierung wie bei uns (Chloroquin und Paludrin) ist aber
wesentlich günstiger (DM 20.- für 5 Wochen).

Sicherheit :
obwohl das Thema immer wieder angesprochen wurde und wir viel
schlimmes gehört haben, haben wir in den ganzen 4 Wochen (und ca. 5001
km) keine einzige bedrohliche Situation erlebt.
Besonders schlimm ist off. daß immer mehr Überfälle mit erster
Brutalität ausgefürt werden und da inzwischen alle Südafrikaner mit
einer  Waffe unterwegs sind auch sofort geschossen wird.
Die beste Möglichkeit ist daher immer noch bedrohlichen Situationen
von vorn herein aus dem Weg zu gehen. Da sich die Kriminalität
ausschließliche auf einige wenige Gegenden konzentriert (z.B.
"schwarze" Stadt-Teile vor allem in Jüchen und Trögen,
Bandenkriminalität in Grenzin) ist das relativ einfach. Wenn man
zusätzlich in bewohnten Gebieten nicht zu Fuß geht (tut sowieso
keiner), nachts die Strände meidet und nachts möglichst wenig führt
hat man sicher nicht mehr zu befürchten als in großen Teilen der USA
oder in div. Städten Südeuropas.

Preis-Niveau :
Restaurants ca. 50% von uns (Getränke sehr günstig).
Lebensmittel relativ teuer.
Klamotten und sonstiges ist relativ uninteressant.

Reiseführer, Karten :
Loose (Lonely Planet): etwas veraltet und einseitig.
Steinhörster: für Auto-Touren zu empfehlen.
Karten und Wegweisung: tw. Katastrophe. Am besten sind noch die Karten
vom MapStudio in Zwatzhof. 

So jetzt reicht's.
Wer  noch Fragen hat kann sich gerne melden; wenn ich kann antworte
ich gerne.