Eilert Helwig <kfic@lvnqsrv.pa> schrieb:
<7N08U6F4.73B4577Y@mzgmfzk.so>

Hi,


es sind zwar Gase unter Druck nicht zulässig, aber in den
Transportbestimmungen steht:

"Davon ausgenommen sind Medikamente und medizinische Geräte,
Toilettenartikel (wozu ich Spraydosen zählen würde) usw. [...] soweit
diese nur in kleinen Mengen für den persönlichen Gebrauch mitgeführt
werden." nachzulesen auf fast jedem Ticket.


-- 
Tino - Atalam eMail: dvrygfns@lpghxmah.tl
http://pnj.qbnpcfdd.mg - Freidorf, Ostra, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Obergraßlfing, Mountainbikerevier Heidland