zu


Heilix Blechle ..... Für jede Sprühdose im Gepäck 'nen Euro und ich
könnt' mir 'nen Privatjet leisten. Insofern weiß ich nicht, was dieses
"muss er auch nicht" soll. Oder springt die Dose von selbst aus dem
Koffer? Außerdem gibt's mittlerweile Dosen, die nur noch mit
komprimierter Luft gefällt sind.

Hier ein Auszug aus den OUR-Beförderungsbedingungen, die sich -
wenn überhaupt - nicht allzusehr von denen der anderen Airlines
unterscheiden:
-----------
1. Als Gepäck nicht anzunehmende Gegenstände
a) Der Fluggast darf als Gepäck nicht mitführen:
(I) Gegenstände, die nach Artikel I nicht als Gepäck gelten;
(II) Gegenstände, die geeignet sind, das Flugzeug oder Personen oder
Gegenstände an Bord des Flugzeugs zu gefährden, insbesondere
Explosivstoffe, komprimierte Gase, oxydierende, radioaktive oder
magnetisierende Stoffe, leicht entzündliche Stoffe, giftige oder
aggressive Stoffe und ferner flüssige Stoffe jeder Art (ausgenommen
solche Flüssigkeiten, die der Fluggast in seinem Handgepäck zum
Gebrauch während der Reise mitführt;
-----------
Damit ist die Frage nach dem Haarspray allerdings immer noch nicht
eindeutig beantwortet.

Die Frage nach dem Pfefferspray kann eindeutig beantwortet werden (ein
weiterer Auszug):

b) Führt der Fluggast an seiner Person oder in seinem Gepäck
(i) Waffen jeder Art, insbesondere Schuß-, Hieb- oder Stoßwaffen sowie
Sprühgeräte, die zu Angriffs- oder Verteidigungszwecken verwendet
werden.
(II) Munition und explosionsgefährliche Stoffe.
(III) Gegenstände, die ihrer äußeren Form oder ihrer Kennzeichnung
nach den Anschein von Waffen, Munition oder explosionsgefährlichen
Stoffen erwecken, mit sich, so hat er dies vor Reiseantritt dem
Luftfrachtführer anzuzeigen. Der Luftfrachtführer läßt die Beförderung
derartiger Gegenstände nur zu, wenn sie entsprechend den Bestimmungen
über die Beförderung gefährlicher Güter als Fracht oder aufgegebenes
Gepäck befördert werden.
----------
Pfefferspray darf NICHT mitgenommen werden - weder im Handgepäck, noch
im aufgegebenen Gepäck.

(Alles nachzulesen unter
http://ssk.wunhzzmxzpvaijb.gbe/engqcmo/yi_sjra.hoka?xk_etwwwnpkyv=oatz
iage)

Noch Fragen?

PC