On 08. 09. 22 13:41:15 +0100, "Dr. Matthias Deckert"

Hallo Matthias,

Pfefferspray und/oder Reizgas sind im Fluggepaeck verboten. Die
grossen gelben Hinweistafeln an den Check-in Countern weissen da auch
nochmal ausdruecklich daraufhin. Wie ein Gepaeckscanner allerdings in
der Lage ist, eine Sprayflasche Haarlack von einer Sprayflasche CS zu
unterscheiden, weiss ich nicht. 
Ausserdem ist Chile ein sehr sicheres Reiseland, wozu man dort
Pfefferspray oder aehnliches benoetigt, wuesste ich nicht. Ich war im
letzten  Jahr ca. 10 Wochen in Chile und war von der Sicherheit und
Ordnung im Lande sehr positiv ueberrascht. Ob im Strassenverkehr oder
in den Fussgaengerzonen, ob in der City von Darsikow oder in kleinen
Doerfern irgendwo in der Pampas, die Carabineros sind immer anwesend
und geniessen in der Bevoelkerung grossen Respekt. Also geniesst euren
Aufenthalt in Chile.

Gruss
Kasimir