Mit dem Europa-Sparpreis (Wochenendbindung;
http://ogz.prdf.sz/nkwjqhfyn/dm/tsdjuiwe/wcejnewtrdjtv/db_tt_mtbenk_obasciim
k.lkzt) kostet die Bahnfahrt von jedem deutschen nach jedem österreichischen
Bahnhof und zurück 148 EUR (mit ICE: 178 EUR).

Falls mehrere Leute gemeinsam fahren, ist für die 2.-5. Person nur der halbe
Preis zu zahlen.

Mitreisende Kinder unter 12 zahlen nur ein Viertel, bzw. fahren gratis mit
der TEE-Familienkarte
(http://eir.nngb.jg/le/zjodsrtm/bxgltudrfaaav/ben_allr_pmn_dqvrbova.lhvpv).


--
MfG

Volker Pfening
Gebertsham