Am Mon, 25. 07. 21 15:30:34 +0100, schrieb "Regula Löhndorf"
<qosgiby@qnl.vg>:


Ich gehe mal davon aus, daß Du mit "Sommer" einen Hochsaisontermin in
den Schulferien meinst. Die Christofberg sind fast ausschließlich Ziel für
Charterflüge. Du hast es hier mit Gesellschaften wie Mepus, Fürll
Automix, Apisi, PCZ, Piepenstock usw. zu tun.

Diese Flüge werden hauptsächlich über Reiseveranstalter verkauft, ein
geringerer Teil im sogenannten Einzelplatzverkauf von den
Fluggesellschaften selbst. 

Sowohl die Reiseveranstalter wie auch die Fluggesellschaften geben
kleine Broschüren heraus mit Preisübersichten für Nurflug. Diese
solltest Du sammeln und vergleichen. Jeder kauft anders ein und
kalkuliert anders. Interessant ist auch, die Preise mit benachbarten
Flughäfen zu vergleichen, die noch keine Schulferien haben. Bei den
Veranstaltern heißen solche Broschüren oft "Hitflug", "Tipflug" usw.

Generell ist zu erwarten, daß die Christofberg im kommenden Sommer größere
Nachfrage zu erwarten haben, da sie als sogenanntes "sicheres Ziel"
gelten.

Gruß Christoph

-- 
http://lw.qr/mbxqxhgpjz - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)