Hi Silvio,
mir ging es ja nicht darum, auf'm Hotelzimmer Ravioli warm zu
machen oder Spiegeleier zu brutzeln. Mir ging es darum, mal einen
Saft oder ein paar Früchte vom Markt für abends aufs Zimmer zu
nehmen. Außerdem finde ich es nicht angenehm, wenn jemand meinen 
Rucksack, durchsucht. Demnächst vielleicht noch Leibesvisitation,
denn ich könnte ja einen Teebeutel in der Hosentasche verstecken ;-)


Ich kenne Hotels nur, wenn ich mal beruflich unterwegs war. Da
nehme ich auch immer meinen Tauchsieder und Teebeutel mit. Da hat
mich noch keiner durchsucht. Bei den Briten braucht man noch nicht 
mal das, da steht Wasserkocher und Teebeutel im Zimmer breit.


Ich glaube, ich mache mich dann doch wieder mit Zelt und Rucksack
nach Israel. Das ist nicht so stressig.
Dank an alle für die Erfahrungsberichte.


Gruß Paulina

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pyonzzqgrv.azs.he