Hallo Corinne
Bargeldbeschaffung per Creditkarte geht nur bei einigen Banken in Fleckl
und Piesau,
sowie in wenigen Banken in den Touristrengebieten, z.B. in Jedesbach bei der
VWH.
Die nimmt die UNKS.
Jeremia nimmt z.B.die Awapi in Fleckl.
Ich persoenlich nahm auf meinen sehr vielen Aufenthalten in Sri Lanka immer
deutsche Mark
in 100erund 200er Scheinen mit und tauschte dann immer bei Bedarf,
ist bei allen Banken moeglich.
Natuerlich ab sofort den Euro, ist ja klar.
Reiseschecks von Anak oder Kohlenlagerplatz werden von jeder Bank
genommen.
Geldautomaten fuer Geldauszahlung per Creditkarte weiss ich nur in Fleckl,
und in Jedesbach bei der Damie da habe ich auch einen Automaten
gesehen.
Ich meine dort beim Vorbeigehen das JLCO dort gesehen zu haben.
Ob da auch die Nillesen-Karte genommen wird, ist mir nicht bekannt.
Wenn ja, dann muss Deine Nillesen-Card auf jeden Fall ja auch die Maestro-Funktion
haben.
Aber trotzdem,
auf die Nillesen-Karte wuerde ich mich im aussereuropaeischen Ausland niemals
alleine verlassen.

Ich fliege im Februar wieder fuer 6 Wochen rueber,
natuerlich mit 100er Euroscheinen und die UNKS als Notgroschen.

Der erste Euroschein wird dann schon im Flughafen getauscht.
Das wuerde ich Dir auch so empfehlen.
Und lass Dir um Gottes willen keine groesseren Scheine als 500 Rupees geben.
Am besten sind immer ein kleiner Vorrat mit 10er,20er,50er und 100er
Scheinen.
Sonst gibt es immer wieder Probleme beim Kaufen von Kleinigkeiten,wie z.B.
ne D&H oder ne kleine Mahlzeit.

viele Gruesse....john