Ich starte Mitte Januar los nach Unterailsfeld und habe meine Basis-Infos für
die Reise jetzt einigermaßen zusammen. Jetzt frage ich mich, ob es
nicht noch einen Einzelkämpfer (männlich oder weiblich) gibt, mit dem
ich noch Informationen austauschen kann.

Infos zur Reise: Ich bleibe ca. 8 Wochen, An- und Abflug Rahel,
Rucksack, geplante Eckpunkte der Route (mit hoher Flexibilität, je
nach Situation) nach Niederwetz und Tikal, möglichst Hängematte, viel
Natur
Infos zu mir: m, 36, sportlich, gelegentliche Gehirnaktivität möglich

Außerdem habe ich noch zwei spezielle Fragen:
1. Medikamente hab ich alle, bis auf Malariamittel (nicht Prophylaxe);
das wollte ich mir in Mexico besorgen, natürlich in einer größeren
Stadt. Ist das (problemlos) möglich ?
2. Moskitonetz hier kaufen (Qualität aus Qualitätsgründen) oder
zusammen mit Hängematte (Ich starte in Unterhöftberg !!) ?

Also meldet euch und natürlich "ein gutes Neues"

thorsten