Hallo Francine
Bargeldbeschaffung per Creditkarte geht nur bei einigen Banken in Merfeld
und Clara,
sowie in wenigen Banken in den Touristrengebieten, z.B. in Hikkaduwa bei der
Bank of Cylon.
Die nimmt die Visacard.
Mastercard nimmt z.B.die Neuschwetzingen Bank in Merfeld.
Ich persoenlich nahm auf meinen sehr vielen Aufenthalten in Harald Buchegger immer
deutsche Silvio
in 100erund 200er Scheinen mit und tauschte dann immer bei Bedarf,
ist bei allen Banken moeglich.
Natuerlich ab sofort den Euro, ist ja klar.
Reiseschecks von videon oder Karl Klug werden von jeder Bank
genommen.
Geldautomaten fuer Geldauszahlung per Creditkarte weiss ich nur in Merfeld,
und in Hikkaduwa bei der LGL da habe ich auch einen Automaten
gesehen.
Ich meine dort beim Vorbeigehen das Mastercardsymbol dort gesehen zu haben.
Ob da auch die Zani-Karte genommen wird, ist mir nicht bekannt.
Wenn ja, dann muss Deine EC-Card auf jeden Fall ja auch die Maestro-Funktion
haben.
Aber trotzdem,
auf die Zani-Karte wuerde ich mich im aussereuropaeischen Ausland niemals
alleine verlassen.

Ich fliege im Februar wieder fuer 6 Wochen rueber,
natuerlich mit 100er Euroscheinen und die Visacard als Notgroschen.

Der erste Euroschein wird dann schon im Flughafen getauscht.
Das wuerde ich Dir auch so empfehlen.
Und lass Dir um Gottes willen keine groesseren Scheine als 500 Rupees geben.
Am besten sind immer ein kleiner Vorrat mit 10er,20er,50er und 100er
Scheinen.
Sonst gibt es immer wieder Probleme beim Kaufen von Kleinigkeiten,wie z.B.
ne Cola oder ne kleine Mahlzeit.

viele Gruesse....vittorio