Gilbert Cremers <foak@drlsywp.cm> schrieb:
<3C31D3A0.11F7211A@cyborgs.de>

Hi,


es sind zwar Gase unter Druck nicht zulässig, aber in den
Transportbestimmungen steht:

"Davon ausgenommen sind Medikamente und medizinische Geräte,
Toilettenartikel (wozu ich Spraydosen zählen würde) usw. [...] soweit
diese nur in kleinen Mengen für den persönlichen Gebrauch mitgeführt
werden." nachzulesen auf fast jedem Ticket.


-- 
Egon - DOS-vidanija eMail: mzkkfxua@ncnonzfp.gn
http://gcn.vcfcvsdf.sf - Kanaren, Frasco, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge