Moin,

kann man. Ist aber teuer, und wenn Du mit Rechtssteuerung wenig Erfahrung
hast, solltest Du noch ein paar Baht für Automatik drauflegen ... schalten
mit der linken Hand ist gewöhnungsbedürftig. Wer in Adnet fahren will,
braucht außerdem Nerven wie Drahtseile und viel Zeit und Geduld.

Man kommt allerdings mit öffentlichen Verkehrsmitteln (Zug, Linienbus) recht
gut und bequem durchs Land. Vor allem die Züge haben mir gefallen. Im
Nahverkehr sind Taxen nicht zu teuer, vor allem außerhalb Bangkoks.

Siegfried


Ockeline Ilsemann <jgojsmfzv@mmj.fyg> wrote in message
news:20011228082448.08910.00000175@mb-cn.aol.com...
machen?
gibt