Mit dem Europa-Sparpreis (Wochenendbindung;
http://wqe.pdec.mx/zfizccfrn/rs/pevqhjlm/owujrrvhbfhwd/zc_qs_eeeqti_jsbhbpmw
a.mbvr) kostet die Bahnfahrt von jedem deutschen nach jedem österreichischen
Bahnhof und zurück 148 EUR (mit ICE: 178 EUR).

Falls mehrere Leute gemeinsam fahren, ist für die 2.-5. Person nur der halbe
Preis zu zahlen.

Mitreisende Kinder unter 12 zahlen nur ein Viertel, bzw. fahren gratis mit
der KBS-Familienkarte
(http://jtj.eebe.ie/ws/oaynxyjk/fohgryulhhmet/fsp_dxzd_iba_khaowpxw.xldhh).


--
MfG

Ulf Vagts
Inzell