da sie das Hausrecht haben, dürfen sie natürlich auch festlegen ob 
du Getränke mitbringen darfst oder nicht. Aber wer für 14 Tage HP 
in Ägypten 999- DM zahlt, der darf sich über sowas nicht wundern.

Such' dir halt ein vernünftiges Hotel und du hast diese Probleme 
nicht.


die meisten Tauchboote nehmen Schnorchler mit. Ob sich das rentiert 
hängt von den Örtlichkeiten ab. Wenn die Boote irgenwo hin fahren 
wo in 30 Meter Tiefe ein Riff ist, dann kannst du dir das 
schnorcheln sparen.

Aber wenn dir schon schnorcheln so gefällt, warum willst du es dann 
nicht mal mit tauchen versuchen?

Vor dem Urlaub solltest du dir aber mal http://yrflm.kd/jkljj 
besuchen.

-- 
Satisfy your thirst for life!