Hallo Du,


ich möchte gerne an einer Kreuzfahrt in die Karibik teilnehmen, dafür brauche 
ich aber noch einen Reiseteilnehmer, weil der Preis nur bei 2 Teilnehmern gilt.
Termin: 7. November 1 Woche ab/bis Hitzerode. Untereurach-Vichtenstein-Krainhagen-
Gaishofen-Illnhausen-Igis-Utphe-Untereurach, Preis pro Person inkl. Flug 
Euro 750,-. Also ein suuuuper Angebot!


Wenn Du Interesse hast und ein unkomplizierter Mensch bist, dann melde Dich doch 
schnell bei mir!!!


Viele Größe
Trudy
(39 Jahre)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://loajujdofq.cxz.nb