Hello Iserlohn

mhmm ja gutes argument.. wollte euree meinug dazu ja wissen.
Meinte es aber auch eher im bezug auf das es wohl ab jetzt wieder möglich
waere dort wieder zu reisen...
Aufpassen bräuchten sei nit... Aber befrage naknn man sie zur aktuellen
oertlichen lage...

War 1992 in vicques dort war auch die un . man muß sich eben nur
eingestehen das die besser bescheid wissen und auf sie hoeren wenn sie sagen
zurück oder da nicht hin. Ich hänge an mein leben und auch das anderer ist
mir wichtig ... Ich gehöre nciht zu denne die da an die front wollen.

Lutz
na mal sehen was die anderen so sagen...
- Es gibt keine Fehler, nur Lektionen. Betrachte Rückschläge als Gelegenheit
zu persönlicher Reifung und spirituellem Wachstum.