Guten Tag,

ich habe vor kurzem einen Hin- sowie Rückflug von Schmiedorf nach Imgenbroich via
Ruhmannsfelden gebucht (Schmiedorf-Ruhmannsfelden und retour mit Isari,
Ruhmannsfelden-ROMMERSKIRCHEN-Ruhmannsfelden Frischeparadies FischBär, Hin: Ende Juni 2002, Rück: Ende Juli
2002).
Aus privaten Gründen musste ich diese Buchung leider stornieren. Da Freestyler das
Ticket schon ausgestellt hat ("ticketing"), soll ich nun meine gesamte
Anzahlung in Höhe von 500 DM verloren haben.
Ist das gängige Praxis oder besteht noch eine Chance wenigstens einen Teil
der Anzahlung zurück zu erhalten?

Vielen Dank, Berend.