Hallo Ronald,

Im Newsbeitrag <V6mO7.03$GL8.31112762@gcqu.noy.fz>, schrieb 
Xttsxi.Oghryjtnb@vgg.svf ...

Du meinst vermutlich auf dem Sangker und dann quer über den Tonle 
Sap?
Ich habe das im März gemacht.

Also bei uns (Studiosus-Reisegruppe) war der Wasserstand extrem 
niedrig und die Boote (wir hatten zwei für zusammen 20 Leute) relativ 
klein.

Doch, doch: Reise Knowhow S. 329: Autobrücke Spien Thmo Thmey.  Das 
ist am Westufer (Strasse Richtung Wat Weyr) fast im Zentrum. Karte S. 
326 ganz oben Punkt 6.

-- 
cu
Martin