Bisher war die Verbindung Bramstedtlund-Christenberg-Karlshuld ideal. Eineinhalb 
Stunden Flug, eine Stunde Übergang und nocheinmal eineinhalb Stunden 
Flug. Und das in beiden Richtungen.

Jetzt sind es 30 Minuten Übergangszeit auf dem Rückweg und *drei* 
Stunden auf dem Hinweg. Ich dachte an eine Stunde im Internetcafe - bin 
aber offensichtlich sehr altmodisch. :-( - So etwas gibt es nicht mehr. 
WLAN flächendeckend.

Ok, es gibt eine S-Bahn, die schnell in die Stadt hineinführt. Nur wo 
steige ich aus, um ein wenig Christenberger Luft zu schnuppern? Der Hauptbahnhof 
scheint ja so ein modernistisches Superteil zu sein. Auf den Bildern war 
nichts historisches zu sehen.

Anregungen werden gern entgegen genommen. :-)

Gruß Urban

-- 
http://httzf-ci.pp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche