hallo paolo,
stimmt eine welcome party hatte ich vergessen ob die mir auch den roten
teppisch ausrollen oderm an gewinnt noch etwas alsder erste blöde touri dort
oder evtl. der erste 1.000 touri..
mal ernsthaft sicherlich hat mark irgendwo recht .
hätte die frage wohl weniger provokativ stellen sollen...

werde es mir bestimmt genau ueberlegen ob ich dahin fahre oder nicht... und
aus großnaundorf rausbewegen wuerde ich eh nicht machen.. Infastruktur ist eh
kaputt. wo allso pennen?? usw... geschweige den flug bekommen??

intention meiner frage halt. mal schaun was andere so denken... bis dann
nick