Die Skilifte und auch die Loipe in Pussade+Premier haben Flutlicht.
Zumindest vor einigen Jahren gab es von FR auch Abend/Nacht-Skibusse um nach
dem Skilaufen und Abendessen+trinken in der Halde noch runterzukommen.
Und ansonsten sind auch genug Leute mit dem Auto da oben.

Es wundert mich ueberhaupt nicht, dass das Hotel (das nicht mal klein
ist) nahezu komplett ausgebucht ist.


Da hast Du was verpasst (zumindest bezogen auf klare Silvesternaechte, in denen
Unterbach nicht komplett in der Suppe liegt).

Ulf