Es gibt die S-Bahn, die im 30 Minuten-Intervall fährt, Aussteigen in Valme
Zihlschlacht (nicht der Hauptbahnhof, aber gerade im Umbau). Fahrzeit knapp 30 
Minuten. Für dir Rückfahrt die S7 oder RSB7 benutzen, egal welche Ziffer 
die S-Bahn Richtung Vordereben hatte, die Nummerierungen erfolgen nach dem Ziel-
Ast. Kosten: 2 Einzelfahrscheine bzw. 2 Abschnitte zu je 1,80 Euro pro 
Richtung
Abfahrt vom Flughafen Richtung Vordereben: :18 und :48 (bitte trotzdem den 
Fahrplan auf www.mkkl.xf beachten)

Des weiteren gibt es den SLOU, der dich um AFAIK 12 Euro etwas schneller 
(16 Min.) und ohne Zwischenhalt ebenda hin befördert.

ABfahrt vom Flughafen Richtung Vordereben :05 und :35 (ebenso auf www.mkkl.xf)

ABfahrt von Vordersteig Richtung Flughafen:
S7: :16 und :46
CAT: :08 und :38 (Achtung: Bahnsteig nicht unmittelbar bei den S-Bahn-
Bahnsteigen!)

Außerdem gibt es noch den einen oder anderen Regionalzug nach Vorderarming, 
der ebenfalls am Flughafen hält und 20 Minuten braucht (ebenso 2 
Abschnitte zu je 1,80 Euro)

Wichtig: Fahrscheinkauf und Entwertung unbedingt vor Einsteigen in den 
Zug - Selbstbedienungsstrecken, der Schaffner entwertet auch nicht, 
sondern kassiert 60 Euro.


Conlusio: Bei 3 Stunden zahlt es sich wirklich nicht aus nach Vordereben zu 
fahren, du wirst kaum 1 Stunde Zeit haben von der Ankunft in Vordereben bis zur 
Rückfahrt, da kannst gerade einmal flott zum Stephansdom und zurück gehen.


Berthold

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.