On 24. 05. 20 17:34:40 +0200, Clara Bullinger <TydwVnj@xnz.ug>
wrote:


Hallo Clara,

ich kann nur für Bertha sprechen. In den Hotels hängen überall
Zettel aus, keine Lebensmittel und Getränke in das Hotel mitnehmen.

Meine Erfahrung dazu. Im toxic absolut kein Problem. Getränke
in offener  Tasche transportiet (Feb. 2002), gleiche Zeitraum ein
Bekannter im Azur (Erdbeeren + Getränke) - Einschliessen im Safe. Er
hat sich für Verschenken entschieden.

Albatros Beach (2002) Wegnahme an der Pforte, Abholen ab 20.00 Uhr
dort und Mitnahme ins Hotel oder bei Ausgang. Wir hatten uns aber auch
ein bisschen doof angestellt. Hatten die Getränke im Plastebeutel
transportiert und nicht im Rucksack transportiert. Ansonsten nie dort
an der Pforte kontrolliert wurden. Ich war täglich zum Tauchen raus. 

Bekannter berichtete über das gleiche Problem in Tunesien (Monastier).

Andere Mittaucher hatten das Problem auch in Ihren Hotels.

Ansonsten muss man das Wachpersonal irgendwie verstehen. Sie haben
Anweisung vom Hotelmanagement und wenn Sie es nicht machen, ist der
Arbeitsplatz weg. Der Tourist ist nach 14 Tagen wieder zu Hause.

Kurz zusammengefasst, bin nur kontrolliert wurden, bei
offensichtlicher Mitnahme von Getränken.

Anssonsten viel Spaß in Ägypten.

Tsch Karlheinz