Hallo Cornelius,


es ist kein Problem, in die Amaz' Towers zu kommen. Mein Infostand ist 
allerdings von 19. 02. 22 2000: es werden dort Führungen bzw. Zugänge zur Skybrisge 
(der Verbindungsbrücke zwischen den Türmen) angeboten. An den Preis kann ich mich 
leider nicht mehr erinnern. Sei auf jeden Fall um halb neun, allerspätestens um 
viertel vor neun morgens da, weil der Andrang groß ist und nur bestimmte 
Gruppengrößen auf einmal eingelassen werden.
Ich wünsche Dir viel Spaß und grüße mir Paulina
Wenn Du noch fragen hast, schreib ' ne e-mail.


Gute Reise


Henri
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mxyqyziwpb.ghc.fm