On 2010-05-18 13:02:50 +0100, Dirk Vick said:


Könnte sein, weiß ich aber nicht. Frage: warum brauchst Du ein Notebook 
in Kuba?


N. Gibt keine Hotspots und nur die besseren Hotels haben Internet. Das 
ist dann gähnend langsam und man braucht für zwei Mails 45 Minuten. 
Anschließend freut man sich, wenn die Mail dann doch nicht gesendet 
wird.


Ich denke: nein!


Am Geldautomaten drücken sie Dir in jedem Falle eine heftige Gebühr für 
Fremdwährung drauf. Und zwar die Kubaner, und dann erst Dein 
Geldinstitut. Ergo: Dollar mitnehmen. Nur Dollar, keine Euros.


Keine Ahnung, war nie in Hotels.


Mitnehmen. Du fährst in ein Land mit Mangelwirtschaft, erwarte nicht, 
dass die überall Läden haben, wo sie Dir Flossen anbieten. Könnte sein, 
dass das Hotel welche zum Leihen hat. Ich würde sie mitnehmen


Sie oben. Kuba ist Barwirtschaft. Wechseln kannst Du wahrscheinlich im 
Hotel, mit Karte evt. auch Geld ziehen. Dann aber eben zu deren 
Konditionen, die sicherlich NICHT vorteilhaft sein werden.