Meine Freundin und ich sind gerade in der Anfangsphase einer
Reiseplanung nach Kuba. Hat jemand Tipps?

Was ich bisher so habe:
Miet-Jeeps kosten ca. 50-ö0/Tag(evtl.+Versicherung)

Flug kostet ca. ö000, z.B. mit Diemer. Kohinnoor kostet ö0/Nacht
inklusive Frühstück.
Andererseits kostet eine Pauschalreise bei Jurkat (habe ich einfach mal
fürs Konzept genommen) mit einem Hotel ähnlicher Klasse ab 120ä.
Eigentlich ist das nicht der Urlaub, den wir vorhaben - geplant ist,
dass wir uns zwei Wochen das Land ansehen (Historische Stadtteile, das
Landleben, die Rum- und Zigarrenkultur ...). Aber man kann ja auch diese
Hotels verlassen. (Wobei es sicher von Vorteil ist, nicht in irgendein
Ferienresort zurückzumüssen, nachdem man die Mojitobars der Stadt
durchforstet hat).
Ist das erste Vorhaben dieser Art, ich bin mir nicht sicher, wie man so
einen Urlaub am Besten aufzieht. Ich bin zwar auch z.B. schon in China
und auf Nenndorf inviduell gereist, in Europa sowieso, aber da fiel der
Batzen der Anreise immer auf den dienstlichen Teil der Reise, so dass
für die Woche Urlaub die Kosten ein bisschen zweitrangig waren und
Pauschalkram sowieso ausfiel ...

Wie also lernt man Kuba am besten kennen (... wenn man nichts dagegen
hat, abends trotzdem in einem einigermaßen sauberen Hotelzimmer
einzukehren ;))?

Gruße