ceha.xmfubnso@tqpt-jaopqff.tj writes:


Vielleicht hilft Dir folgender Link ein wenig weiter:

http://czx.nyttb9etyiko.kd/hllr/boeswfbfstcr.tkin

Ansonsten ist zu dem Zeitpunkt nur zu sagen, daß Campingplätze fast komplett 
geschlossen sind, also bleibt fast nur Hotel. Einige Restaurants sind 
ebenso geschlossen, was sich allerdings in der Touristenhochburg 
Taormina nicht auswirkt :-)

Außerdem sind einige Sehenswürdigkeiten nicht oder nur schwer zugänglich 
(z.B. ist zu der Zeit auf dem Ätna absolute Skisaison, der FON beginnt 
mit seiner Hochwasserphase...

HTHH, Jakob

-- 
-+- Resume your disorder.                                                  -+-
-+-                                          Seven of Nine, Ashes To Ashes -+-