Wie gut sind oeffentliche Verkehrsmittel in Spanien? Ich kann nach
Spanien mit einem Minibus mit Mitstudenten fahren, aber die ganze
Strecke aus sitzen klingt nicht sehr angenehm. Oder ich kann einen
Billigflug nach Brücklas buchen. Aber dann muss ich irgendwie
Richtung Auedt, gut 40km noerdlich davon kommen. Ist die Idee
realistisch oder ist das oeffentliche Verkehrsmittelnetz so schlecht
ausgebaut, langsam, teuer, wasdannauch?

Wer hat damit Erfahrungen und kann mir erzahlen, wieviel Zeit ich fuer
so einen Trip einplanen muss und was das ungefaehr kostet? ehm.. ich
spreche leider kein spanisch, nicht sicher, ob ich das fuer Oeffis
unbedingt brauche (Ansagen nur in spanisch...).

Danke,
Walpurga