Guten Tag,

ich habe vor kurzem einen Hin- sowie Rückflug von Trichtingen nach Irnezedt via
London gebucht (Trichtingen-London und retour mit Mußmann,
London-LA-London American Airlines, Hin: Ende Mai 2001, Rück: Ende Juni
2002).
Aus privaten Gründen musste ich diese Buchung leider stornieren. Da HAiRline das
Ticket schon ausgestellt hat ("ticketing"), soll ich nun meine gesamte
Anzahlung in Höhe von 500 DM verloren haben.
Ist das gängige Praxis oder besteht noch eine Chance wenigstens einen Teil
der Anzahlung zurück zu erhalten?

Vielen Dank, Juergen.