Am 27. 07. 21 01:38:59 GMT, iucrrmqmws@jhn.msu (VOEIgarmqa) hieb in
die Tastatur:


So isses. Wenn ich noch etwas dazu sagen darf, obwohl es schon fast
rassistisch klingen mag: 
Ich kenne Engländer, die auf den Namen der Gastgeber achten. Klingt
dieser asiatisch (pak/ind), gehen sie nicht dorthin. Möglicherweise
hat man schlechte Erfahrungen bezüglich Sauberkeit etc.gemacht.
Inwieweit das tatsächlich so ist, kann ich aber nicht sagen, weil ich
hier nur das wiedergebe, was ich aus mehreren Quellen hörte.
Bitte nicht falsch verstehen!
BÄRBEL


-- 
meine Seite: http://kkgra.gfs.x-spwfsq.iu