hallo friedhelm !

wir wollten es ruhig haben . und der strand soll halt schön sein . das mit
dem abnehmen der getraenke am tor des hotels ist echt eine frechheit .
dürfen die meine taschen durchsuchen ? ist mir schon mal in spanien passiert
fand ich echt ne unverschaemtheit .

ist das ein hotelstrand ? oder sind da die getraenke billiger ?

also ich möchte halt nur den ganzen tag schnorcheln . letztes jahr war ich
auf den malediven und es war traumhaft . gleich 2 meter vom strand die
ersten fische und beim hausriff unglaublich viele bunte fische seesterne
riesige muscheln und und und . hatte mich echt beeindruckt . kannich als
schnorchler bei diesen tauchfahrten auch was sehen ? ich nehme an ihr fahrt
weit raus wo es halt tief ist und 2 meter unter der wasseroberflaeche ist
doch nicht so viel zusehen wenn es 10 meter tief ist ? oder ? ich kann mir
keine vorstellung machen davon .


dank dir friedhelm und mfg detlev


"Friedhelm Andratschke" <tjdkmckg@bbhom.suc> schrieb im Newsbeitrag
ouvu:zqqv7ih1t61zfb4mei9glxsoq075j3e6v2@8ju.msx...
?
keinen