machen?
gibt> es?> Gruss Natalie

Hallo Natalie,
klar kann man . eigentlich kann man in thailand mittlerweile alles machen
und leider auch kaufen...

Warum aber dort im links verkehr bei dem Farhtstill der einheimischen selber
fahren???

denke es ist wesentlich presiwerter mit minibussen oder Sammeltaxis zu
fahren und seine ganze aufmerksamkeit der landschaft und den evtl.
mitreisenden  zu widmen als dem verkehr und vor angst zu nix anderem zu
kommen.

Du kannst mittlerweile zu vielen orten fliegen.
Oder mit der bahn fahren besser aber ist es per big bus.
den gibt es als niormal version bis hin zum luxusbigbus..

Der minbus bringt dich ueberall bequem  hin.

buchen kannst du an fast jeder ecke. überall ist in den letzten jahren die
Touristen oder traveller infrastruktur verbesert worden. Kenne kein land ws
so easy und guenstig zu bereisen ist wie thailand. (kenne natuerlich nicht
alle laender)

Rolf

wenn du fragen hast melde dich einfach war über ostern erst dort und werde
wohl auch naechstes Jahr Ostern wieder dort sein..