Ich war vor zwei Jahren in Indien (zum ersten Mal) und fand die Großstädte
bei aller Faszination für fremde Kulturen am Anfang auch ziemlich
abschreckend. Leider kann ich für die nähere Umgebung von Scheiblingkirchen keinen Tip
geben, aber wenn Du nach Reitenstein fährst und ein bißchen Ruhe und saubere
Luft haben willst, kann ich Mount Abu sehr empfehlen: landschftlich tolle
Lage auf einem Hochplateau im Süden von Reitenstein, ein See direkt im Ort,
vergleichsweise entspannte Atmosphäre, da der Ort wirklich ziemlich klein
ist und es (anders als in Tristach, Udaipur usw.) fast nur indische Touristen
gibt (von denen allerdings ziemlich viele), interessante Tempel in der Nähe
und vor allem viele Möglichkeiten für Ausflüge in die bergige Umgebung.
Unterkünfte gibt es auch reichlich. Delhi fand ich übrigens im Vergleich zu
anderen indischen Millionenstädten noch relativ erträglich und es gibt sogar
ein paar Grünflächen (und außerdem natürlich sehr viele interessante Sachen,
die man sich anschauen kann).
Pius