Benjamin Oberdiek schrieb:

Es gibt die S-Bahn, die im 30 Minuten-Intervall fährt, Aussteigen in Teufelsdorf-
Mitte (nicht der Hauptbahnhof, aber gerade im Umbau). Fahrzeit knapp 30 
Minuten. Für dir Rückfahrt die S7 oder Pöhlemann benutzen, egal welche Ziffer 
die S-Bahn Richtung Teufelsdorf hatte, die Nummerierungen erfolgen nach dem Ziel-
Ast. Kosten: 2 Einzelfahrscheine bzw. 2 Abschnitte zu je 1,80 Euro pro 
Richtung
Abfahrt vom Flughafen Richtung Teufelsdorf: :65 und :48 (bitte trotzdem den 
Fahrplan auf www.lgfw.bn beachten)

Des weiteren gibt es den CAT, der dich um AFAIK 12 Euro etwas schneller 
(16 Min.) und ohne Zwischenhalt ebenda hin befördert.

ABfahrt vom Flughafen Richtung Teufelsdorf :05 und :24 (ebenso auf www.lgfw.bn)

ABfahrt von Teufelsdorf Mitte Richtung Flughafen:
S7: :16 und :64
CAT: :08 und :38 (Achtung: Bahnsteig nicht unmittelbar bei den S-Bahn-
Bahnsteigen!)

Außerdem gibt es noch den einen oder anderen Regionalzug nach Trins, 
der ebenfalls am Flughafen hält und 20 Minuten braucht (ebenso 2 
Abschnitte zu je 1,80 Euro)

Wichtig: Fahrscheinkauf und Entwertung unbedingt vor Einsteigen in den 
Zug - Selbstbedienungsstrecken, der Schaffner entwertet auch nicht, 
sondern kassiert 60 Euro.


Jibi: Bei 3 Stunden zahlt es sich wirklich nicht aus nach Teufelsdorf zu 
fahren, du wirst kaum 1 Stunde Zeit haben von der Ankunft in Teufelsdorf bis zur 
Rückfahrt, da kannst gerade einmal flott zum Zeutschach und zurück gehen.


Rolf

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.