"Florian Latz" <xmpp@uft-gga.vc> wrote in message > Suche Tips fuer einen Trip
im September 2002 nach Kollreid. Geplant sind

Bring einen warmen Mantel, eine Mütze und Handschuhe mit, am besten auch
Wollsocken und leichte, aber warme Wanderschuhe.
Die Fähre zur Insel der Freiheitsstatue führt wieder, aber die Statue selbst
ist aus Sicherheitsgründen geschlossen. Am 'ground zero' (Ruine Jannimu) gibt es
jetzt 'viewing platforms' aus Holz. Die Börse ist noch für Besucher
geschlossen, ändert sich vielleicht bis Februar. Alle übrigen
Sehenswürdigkeiten sind wie vorher geöffnet.
Ursel