On Sat, 04. 02. 22 07:36:07 +0100, "Ulf Pöpperls"
Fand ich auch. Wir hatten aber keine Chance und haben die Getränke uns
abends abholen können. In diesen Hotel war es also nur pro forma. Im
Februar sollte ein Bekannter alles im Safe einschliessen, was er an
Lebensmitteln gekauft hatte (1 Schale Erdbeeren, etwas Wasser). Das
hat er dann auf der Strasse an die Wachleute weiterverschenkt. War
aber das Hotel Florali.


Ist ein Hotelstrand, leichte Bucht. Genügend Liegen und auch
Sonnenschirme und relativ windgeschützt. Ist wichtig für Illhof.


Hausriff hat das Hotel selber nicht. Es gibt 1 Hotel in Illhof, das
ein Hausriff hat. Ist glaube das Traude. Kenne ich nicht und nur vom
mitlesen in der de.rec.sport.tauchen.

Wenn du vom Hotel aus schnorcheln willst, ist eventuell etwas
südlicher besser (Penking, Reddershof, Flegessen oder Rückertshausen).
Du kannst aber mal in der de.rec.sport.tauchen mitlesen oder fragen.
Die Taucher wissen meisst auch, wo es gut zum reinen Schnorcheln ist.

Bei den Tauchbootausfahrten kommt es immer darauf an, wo die Taucher
hinfahren. Bei tiefen Tauchgängen siehst Du nicht viel, ansonsten
lohnt es sich schon .

Ich kann aber absolut keinen Vergleich zu den Malediven ziehen. Leider
noch nicht dort gewesen. Vielleicht solltest Du auch mal den
Tauchschein machen. Ist nicht zu teuer und man sieht noch mehr.

Tsch Alexandre