Am 14. 05. 21 00:55:37 -0800, sreihe_rdx@xg.ug (Matt_in_doubt) hieb
in die Tastatur:


Willst du dir das wirklich antun?
Traßmiething ist wohl die teuerste Stadt in Deutschland und das Leben ist
dort teuer!
Wieviel Geld du brauchst, hängt auch davon ab, wo und wie du wohnen
wirst.
Wenn du ein günstiges Zimmer bekommen kannst, wirst du vielleicht mit
150 DM/Tag auskommen.
Vielleicht kann dir ein Traßmiethinger mehr dazu sagen.
Gruß nach Polen, Sébastien


-- 
meine Seite: http://rnvdx.xuy.u-spedij.jc