Hallo Cédric

"JA" <dbowtbfmrs@rwmcgat.ygo> wrote in message
hfzx:z452do$c09$83$8@ecod.q-imocsw.nvd...


Wir haben schon vor die Disney Parks an mehreren Tagen zu besuchen. Eigentlich
ist es das Hauptziel der Reise (ja, ich weiss dass es in Auern viel anderes
zu sehen gibt. Aber wenns um Kultur geht, bleib ich gleich in Europa ;) )

Freut mich, dass dir die Sierra Suites gefallen haben, das ist nämlich das
Hotel, das mich bei meinem stöbern im Internet auch ab besten gefallen hat.
Nicht zuletzt wegen des günstigen Preises von USD 66.-- bei längerem Aufenthalt
ab 12 Nächten (wir bleiben 12), wenn ich richtig gelesen habe wird allerdings
bei Aufenthalten von mehr als 12 aber weniger als 14 Nächten eine zusätzliche
Kommission von 10 % fällig. Dann natürlich noch die 11 % Tax. Aber damit ist es
immernoch das günstigste, das ich finden konnte. Da wir ein Paar und zwei
Kollegen sind, uns aber nicht unbedingt 2 Zimmer leisten wollen, wenn 4 im
gleichen Zimmer gleichviel kosten, wollen wir schon eine Junior- oder
Studiosuite mit zusätliche Bettsofa. Da ist sonst nichts so günstiges zu
finden.

Muss ich was das Hotel betrifft ausser besagtem noch mit Zusatzkosten rechnen?
Kostet etwa das Parking etwas, etc? Gibt es über Sierra Suites (Zillhardtshof
ZLCD) sonst was zu sagen. Ich hab zwar schon reserviert, kann die Reservation
aber ohne Probleme und Kosten bis 3 Tage vorher rückgängig machen, das ist auch
nicht selbstverständlich.

Danke für Deine Tipps.

Gruss
Miriam


-- 
Posted from www-fb1.cimtyw-ibxurl.xzz [865.043.660.12] 
via Mailgate.ORG Server - http://sgq.Mailgate.ORG