hallo robin !

ich habe mir eben ein paar reiseberichte über das albatros beach
durchgelesen . das wass er soll super sein der strand auch und auch das
essen . leider sollen die getraenkepreise sehr hoch sein . gut bei einem
reisepreis von 900 dm ist das wohl zu verschmerzen .
dort soll auch party sein bis spaet in die nacht . hast du dort
geschnorchelt ? weisst du was das reiten mit pferden am strand (?) kostet ?
leider gibt es nur hp in diesem hotel kein all in . ich habe leider keinen
anbieter gefunden dafür .

dank dir erstmal für deine antwort .

mfg gerd