Housten an Ronald, bitte landen.

Er will da keine Party machen sondern sich das Land und die Leute 
anschauen. Nach deiner Logik dürfte man in den nächsten 100 Jahren 
auch nicht in die USA reisen.

http://moz.muiwjlgjbfvzi.vee/ah/xiajvwx/simmijjr/qaiao.elm

Zurück zum Thema. In Afghanistan ist die Infrastruktur für Reisen 
Physiko z. Zt. nicht vorhanden. Was die Taliban nicht kaputt bekommen 
haben, haben wohl die USA jetzt erledigt.

Bei Pakistan würde ich abwarten wie sicher der Konflikt mit Indien 
entwickelt. 

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.