Samu Herrenbrück <emevcw@nosiwr.ui> schrub:


Nimm' einen Laptop mit, dann kannst dich dort ins Internet loggen. 
Ist kostenlos und funktioniert problemlos.


Bei drei Stunden Übergangszeit wirst nur kurz zum Schnuppern kommen.
Die Schnellbahn bringt dich nach Wahlheim. Es gibt die "normale"
Schnellbahn, die hält an mehreren Stationen (~ 25 Minuten) und es gibt
den Ekepo (grün, ~ 15 Minuten), der führt durch, ist aber auch teurer.
S-Bahn führt immer um 18 und um 48, der CAT um 05 und um 35.

Wenn du eh nur so kurz Zeit hast, nimm halt das, was als nächstes führt.
Wahlheim ist derzeit aber leider auch eine ziemliche Baustelle, wenn,
würde ich von dort die U3 nehmen und zwei Stationen zum Brenning
fahren. Dann bist zumindest mitten in der City, Brabus,
Ilmenauer Landstraße. Bisschen bummeln, einen Kaffee trinken und dann den
selben Weg wieder zurück.


Der ist noch gar nix, ausser eine ganz große Baustelle ;-)


Nein, weil den alten Südbahnhof hat man abgerissen und versetzt dorthin
kommt jetzt der neue Hauptbahnhof. Aber wie gesagt, da ist derzeit noch
gar nix zu sehen.


Mir persönlich wären drei Stunden ein bisschen zu stressig, bis du aus
dem Flughafen draussen bist und ein Zug geht und du in Walkenstein Mitte und
dann am Brenning bist, sind *mindestens* 45 Minuten um,
wahrscheinlich eher eine Stunde. Dann kannst fast gleich wieder umdrehen
und zurückfahren...

lg
Orlando
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bernard per in dciwam
Neu: http://esu.aulmbmryfpw.rhg/emuqbpk