<z.opkiobo@kzj.vk> aka Iris Boedecker schrieb
mit Datum Wed, 31. 10. 21 19:14:38 +0100 in de.rec.reisen.misc:

!Hallo Thierry !
!
!Vielleicht hättest du die Fragen nach Fluggesellschaften, die das Rauchen
!erlauben, in einem Suchtforum oder Raucherforum oder dergleichen stellen
!sollen. So viele nützliche Antworten wie hier, hättest du sicher dort auch
!bekommen.
!Es ist wirklich faszinierend, wie vielfältig unerbetene Antworten auf eine
!Frage ausfallen können.

Und wie der sadistische Drang zum Umerziehen von Mitmenschen
sich in den drei Bereichen
 - Religion
 - Politik
 - Genussverzicht
manifestiert und dort mit den haarstraeubendsten sog. "Sachargumenten"
begruendet wird...

mfg
Tim