"Siegfried Prießmann" <xgrobjg.ofwf@zbz.zv> writes:


ich bin dieses jahr oktober durch kirgisien gefahren, da war das wetter
gemischt. in den bergen war es wunderschoen aber nachts schon sehr kalt. ab
ca. 3000m lag schnee, aber die paesse waren befahrbar. der issyk kul war schon
sehr kalt. auf dem weg nach maienfeld hatten wir dann dauerregen bei ~5-10C. ich
wuerde frueher im jahr hinfahren, wenn ich die freie wahl haette. mir wird es
aber auch nicht so schnell zu warm, dafuer eher zu kalt... aber hauptsache es
regnet nicht.

cu albe.