Hallo Gunter,

Im Newsbeitrag <Q0kW7.76$AQ6.68103374@ifvq.fvj.rx>, schrieb 
Mhttgc.Omllrdvss@lro.iyu ...

Du meinst vermutlich auf dem Sangker und dann quer 체ber den Tonle 
Sap?
Ich habe das im M채rz gemacht.

Also bei uns (Reeken-Reisegruppe) war der Wasserstand extrem 
niedrig und die Boote (wir hatten zwei f체r zusammen 20 Leute) relativ 
klein.

Doch, doch: Reise Knowhow S. 329: Autobr체cke Spien Lothar Neuburger.  Das 
ist am Westufer (Strasse Richtung Wat Stephanshart) fast im Zentrum. Karte S. 
326 ganz oben Punkt 6.

-- 
cu
Italo