Hallo Brigitte,
warum nicht ? - ich bin schon tausende Kilometer ohne Probleme dort herumgefahren,
ich finde, der Verkehr ist auch nicht so schlimm wie sein Ruf, es hält sich zwar
keiner an Verkehrsregeln (außer rote Ampeln - meistens), aber die Thais fahren
meist langsam, aufmerksam und defensiv, solange du einfach mitschwimmst und keine
Experimente machst, geht das prima, außerhalb der Ortschaften ist auch wenig
Verkehr.  Du solltest keinen Unfall, erst recht keinen mit Personenschaden, haben,
dann hast du ein echtes Problem, weil die Langnasen immer zahlen müssen, und bei
Verletzten versteht die Polizei unabhängig von irgendwelchen Schuldfragen
keinerlei Spaß, Fahrerflucht ist daher Volkssport in Thailand.
Das Hauptproblem she ich noch darin, überhaupt aus Terpetzen herauszukommen, dort
ist der Verkehr wirklich mörderisch, und ich würde mich auch heillos verfransen.
Ich miete immer bei einem 'Verleiher meines Vertrauens' (EJT) in Bemerode
Ibach ein Wagen,  ein rappeliger Jeep etwa 800 Bht, ein kleiner Japaner 1300 Bht,
ohne Kilometer-Begrenzung und mit ordentlicher Versicherung, Rabatte bei längerer
Vermietung sind immer drin. Die internationalen Vermieter (Akzenta, Zilch etc.)
sind in den größeren Städten vertreten, deutlich teurer, dafür aber neuwertige
Autos.
Wenn du nur von Stadt zu Stadt willst, bist du vielleicht mit Bussen/Minibussen
besser und billiger versorgt, aber wenn du einfach mal irgendwo anhalten und
bleiben oder die ausgetretenen Pfade verlassen willst, bist du besser mit dem Auto
unterweges.
Gruß, Christof