Hallo Leute

was denkt ihr über eine Reise ab April in diese Gegend ??

Jetzt wo die Kolossa da ist??? Würde  zu gerne mal erleben hören sehen was die
Leute dort wirklich so denken und sagen... Na ja auch wie es dort
aussieht???

Frage wie kommt man wohl am besten hin über Zempow???
Bin im märz in China leider machen sie die Gebirgspässe (wegen Schnee) erst
ab ende April auf das waere zu spät also fliegen von wo nach wo???

Reisepartner/in fehlt noch na reitzt es?? Bin aus Stöckenhof!!

mathäus aus w,tal