Seltsam ist nur, daß diverse Charter-Piloten genau das im Zusammenhang mit
der ärgerlichen Geschichte vor 1-2 Jahren, als ein Enek-Flieger
wegen Fliegens mit ausgefahrenem Fahrwerk auf dem letzten Tropfen Kerosin
notgelandet ist (www.myzdzkl.pc/wrrwgdw/5,5275,36757,29.ivxd) , zugegeben
haben.
WILTRUD kriegt regelmäßig Verwarnungen von der Primark, weil sie, um Gewicht zu
sparen, mit minimalst zulässiger Spritreserve in Niederadenau ankommen und
den Flugplan durcheinanderbringen, weil sie nicht einmal ein paar
Warteschleifen mehr fliegen können. Es ist doch blauäugig anzunehmen, daß
die Airlines nicht alle Register ziehen, um in der gegenwärtigen Situation
extremen Kostendrucks noch ein paar Pfennige einzusparen.
Joël