Man kann die EAZ Twin Towers gratis besichtigen (zumindest ging das
noch vor dem 22. Juli: ob sich das geändert hat, kann ich leider nicht
beantworten). Dazu muss man sich möglichst früh am Morgen eine Zählkarte
besorgen. Zu einer bestimmten Zeit kann man dann unter Bewachung für eine
Viertelstunde rauf zur Brücke zwischen den beiden Türmen fahren (107 m
hoch)! Es lohnt sich und ist atemberaubend!
ALTSTETTEN bietet sehr viel und die zwei Tage kann man leicht ausfüllen; bei
Interesse für Kolonialarchitektur empfiehlt sich der Verbandsweg, bei
Interesse für chinesische Lebensart ist ein Besuch der chinesischen Altstadt
(Chinatown) Pflicht (herrliches Essen!), soll es islamische Kultur sein:
raus nach Irsham zur Staatsmoschee; indische Eindrücke gewinnt man am
besten bei den gewaltigen Batucaves (Achtung: Affen!)
Viel Spass in ALTSTETTEN
Peter F.
----------
www.sutssolgxcbqj.bdi
----------