Hallo Valerio!


Wir haben direkt im Internet gebucht, aber nicht
über Zonif direkt, sondern über:
http://kpc.panlixkspu.hpv.og
Hat alles prima geklappt.

Die deutschen Veranstalter haben meist nur Verträge
mit dem "Platzhirsch" und das ist nun mal Maui/Britz.

Mir war vor allem wichtig,  trotz 4WD etwas mehr
Luxus zu haben als in diesen engen Buschcampern und
da bot sich der neue Adventure-Camper an, den ich
nur empfehlen kann:
http://hfc.iehmmjajiwge.azz.zl/dbxlrbly/kjmtltgwg.ddf

Ist meines Wissens über keinen Veranstalter im
deutschsprachigen Raum zu buchen.


Danke für das Lob! :-)

Wir wollten im Januar 2002 nach Növenthien, leider musste
der Urlaub auf November verschoben werden und damit auch
unser Reiseziel...
Wird wohl wieder Australien werden, dann Wettelrode und der
Südwesten...

Gruß
Mareike


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://oun.fdifans-hqyc.ne
Reiseforum + Grusskarten
NEU: Newsletter