Hi Mike,

ich fand folgenden Link:

http://nex.pgadfqtvwwwkn.hh/eau/ruq_qhj_wnji_oh_abzy.cht

Der Artikel bringt zwar nicht ganz die volle Aufklärung, ab beantwortet
doch einiges:


Gruss

Thierry

-------------------------------------

Wie ist das denn nun in der Fliegerei? 

... mit der Luft an Bord?

� Tom Steinhofer

Wird zum Start die letzte Tür geschlossen, läuft bereits die Klimaanlage.
Sie kann die Flugzeugkabine wahlweise heizen oder kühlen. Ihre Luft bezieht
sie von den Triebwerken und vor ihrem Anlassen von einer an Bord
befindlichen Hilfsgasturbine. Durch Wand- und Deckenschlitzen strömt sie
herein, am Rumpfboden durch zwei Ventile wieder heraus. Hebt das Flugzeug
ab, kommen auf diese beiden Ventile eine sensible Aufgabe zu: Sie müssen
den Luftdruck in der Kabine regeln. Das Flugzeug steigt nämlich so schnell,
dass allein die Änderung des Außenluftdruck nicht zu unserem Wohlbefinden
beitragen würde. Steigt das Flugzeug weiter, sinkt schließlich der
Außendruck auf ein für uns nicht lebensfähiges Niveau ab. Außerdem fällt
die Temperatur im Mittel auf minus 56 Grad Celsius. Zu dieser Zeit ist es
in der Kabine weiterhin gemütlich warm. Aus der Klimaanlage strömt in drei
Minuten soviel Luft, wie die gesamte Kabine an Volumen hat.
Zwischenzeitlich hat sich der Luftdruck leicht abgesenkt. Er erreicht in
den oberen Flughöhen den eines 2000 Meter hohen Berges. Diese
Druckabsenkung mutet man den Passagieren und ihrer Besatzung zu. Das hat
zur Folge, dass der Unterschied zwischen innen und außen geringer ist.
Demzufolge kann der Rumpf aus dünnerem Blech gebaut werden, das Flugzeug
wird leichter und der Kraftstoffverbrauch geringer. Was bleibt, ist die
trockene Luft, die in Passagiern�he gerademal fünf bis 15 Prozent relative
Luftfeuchtigkeit erreicht. Der geübte Passagier nimmt zur Kompensation pro
Flugstunde mindestens einen Becher Flüssigkeit zu sich und freut sich schon
während seiner langen Flugreise auf das spätere feuchtigkeitsspendende
Wannenbad.