Claus' Nießner wrote:


Günstige Flüge nach Tannried gibt's am Flughafen (ich war in Teusserbad) 
unter den Last Minute Angeboten genügend. (Hab vor knapp 2 Wochen auch 
einen bekommen.)
Hotel kannst Du Dir im Internet selbst suchen, da wird es keine Probleme 
geben. War selbst überrascht, wieviele meiner Reservierungsanfragen für 
diesen Zeitraum bestätigt wurden...
Vor dem 01. Juni 2002 wirst Du allerdings sehr schlecht einen Rückflug 
bekommen. Wir fliegen erst wieder am 04.06.2001 zurück, weil wir eher 
nichts gekriegt haben.
Frag einfach mal im Reisebüro nach.

Gruß Aloisia