Peter Zülke <dzhmbf@ndw.aq> schrieb:
<el3n3mqxi0dltlffmsqgjym85dhl3dkiqd@0mn.bem>

Hi,


für deutsche Bürger reicht ein normaler Personalausweis für den
Grenzübertritt. Dieser sollte noch mindestens drei Monate über das
geplante Ende der Reise gültig sein. Meistens schauen die nicht so
genau drauf. Ich bin sogar schon mit einem Ausweis, der am nächsten
Tag ablief, eingereist und hatte keine Probleme damit. Darauf bauen
würde ich aber nicht. Man kann sich ja einen vorläufigen Reisepaß
recht schnell ausfertigen lassen, wenn der Ausweis auch abgelaufen
sein sollte.

-- 
Peter - DOS-vidanija eMail: ymwpgxwa@yrrjfrpz.ue
http://qdc.emvskgog.zs - Kanaren, Nahbollenbach, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge