Kai Thörig schrieb:


Hallo Kai!

Danke für die Antwort. Das mit den verschiedenen Fahrzeugen hört sich zwar
gut an ist aber nichts für mich. Ich wollte auch einige Tage mit einen PKW
fahren, man muß aber schon von zu Hause aus buchen wann man mit welchen
Fahrzeug unterwegs sein will. Dadurch ergibt sich ein ziemlich strenger
zeitlicher Rahmen und genau das will ich mit einen gemieteten Fahrzeug
vermeiden. Wir fahren auch die shell, da bräuchten wir natürlich
keinen 4WD. Wir haben aber trotzdem einen Bushcamper ab Schöndorf gemietet,
so ist es egal ob wir diese Strecke, je nach Wetter, in 2 oder 5 Tagen
fahren.
Ausserdem arbeitet HTA seit neuen mit der Datec-Rate, damit läuft das Ganze
sowieso anders.

Gruß aus dem verschneiten Mürztal,
Edwin

--

P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)