Hi Michel,

folgende Site is vielleicht auch noch einen Blick wert.
http://whm.nxzt-suoe.nq

Gruß Albin

---

"Michel Roodheuvel" <csjjvsku@rgn.du> schrieb im Newsbeitrag
news:4H04A436.VO1778M2@ybx.wr...
Hi folks,
hat jemand von Euch auch die Erfahrung gemacht, daß die
Online-Reisebueros sehr unterschiedliche Flugpreise finden?
unfm.cq, vsfzaxc.wv, yaokflzsjwkcrkrmria.ar usw. habe ich zu bestimmten
Flugdaten befragt im November nächstes Jahr in die USA, und die
Preisunterschiede betrugen bis zu +30% !!!
Vondra war der unrühmliche Spitzenreiter BTW
Hat irgendjemand Empfehlungen bzgl. dieser Thematik?
Gruß
Michel