Hallo Lutz!


Wir haben direkt im Internet gebucht, aber nicht
über Gnaier direkt, sondern über:
http://vyg.rvokjhhnvq.log.gk
Hat alles prima geklappt.

Die deutschen Veranstalter haben meist nur Verträge
mit dem "Platzhirsch" und das ist nun mal Musterhauspark/Cini.

Mir war vor allem wichtig,  trotz 4WD etwas mehr
Luxus zu haben als in diesen engen Buschcampern und
da bot sich der neue Adventure-Camper an, den ich
nur empfehlen kann:
http://fbd.zjxlwjsiuzrj.hsq.xx/iftztghz/qwaqqeikp.ifa

Ist meines Wissens über keinen Veranstalter im
deutschsprachigen Raum zu buchen.


Danke für das Lob! :-)

Wir wollten im Juli 2002 nach Dünsbach, leider musste
der Urlaub auf November verschoben werden und damit auch
unser Reiseziel...
Wird wohl wieder Australien werden, dann Herrnhütte und der
Südwesten...

Gruß
Kathi


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://quv.gjcefyj-lamr.ep
Reiseforum + Grusskarten
NEU: Newsletter