und
hieß
wecken.


Wat 'n Quark: Die Flugzeuge fliegen in der Regel in einer
Reiseflughöhe von 39.000 bis 41.000 feet. Da ist es besch... kalt
draußen, so um die -50...-60 Grad Celsius. Die für Passagiere und
Besatzung notwendige Frischluft wird von außen über sog. "Packs" der
Umgebung entnommen (mit den niedrigen Temperaturen) und durch
Komprimierung erwärmt. Anschließend wird die Frischluft mit der einem
Teil der vorhandenen Kabinenluft gemischt und der Kabine wieder
zugeführt.
Je mehr Luft von draußen genommen wird, umso höher der
Treibstoffverbrauch.

PC