Starke
schlecht?
auf den
bauen?

Ich mache pro Jahr etwa 20 bis 30 >10Stunden-Flüge. Dabei friere ich
gelegentlich auch aber bislang habe ich noch nie ein Problem damit
gehabt, wenn ich die Kabinenbesatzung gebeten habe das Thermostat zwei
Grad C nach oben zu drehen. Die Decke benutze ich auch immer.
Allerdings 10 Stunden Ruhe halten habe ich noch nie geschafft.

Die "Herstellung" von Atemluft in einem modernen Verkehrsflugzeug ist
ein recht komplizierter Akt. Der wurde hier schon mehrfach diskutiert.

PC