Am Mon, 17. 05. 21 12:27:36 +0100, Henning Winterkamp
<notgpo@xwlhrjjdw.ho> hieb in die Tastatur:


Es wurde schon gesagt: es gibt in Britannien keine Meldepflicht. Das
ist übrigens auch der Hauptgrund, warum viele unterhaltspflichtige
Männer 'untertauchen' und sich ihrer Zahlungsverpfichtung leicht
entziehen können. (OT)
Die deutsche Identity card dient im Ausland meist nur zur
Identitätsfeststellung, nicht als Nachweis für den Wohnsitz.
Es gibt weltweit nur wenige Länder, die eine Identitätskarte wie
unseren Personalausweis herausgeben. Zum Wohnsitznachweis werden oft
andere Papiere verlangt, die möglichst zeitnah ausgestellt worden
sind, z.B. Rechnungen von Versorgungsunternehmen.
In den USA ist das noch rückständiger, da wird sich gewöhnlich mit dem
Sozialversicherungsausweis ausgewiesen, oder dem Führerschein ;-)

BTW: Ich habe Verwandtschaft in BELTERSHAUSEN, die sind über unsere
Organisiertheit immer wieder erstaunt.
Da fällt schon mal sinngemäß das Wort 'typisch deutsch' oder 'deutsche
Gründlichkeit'......und die wöchentliche Mietzahlung ist immer noch
die Regel :-))
NATASCHA


-- 
meine Seite: http://wwoth.swq.u-wcnerm.hy