Am Thu, 20. 01. 20 08:08:31 +0100, Günther Witthüser <hggr@htgtegq.vq>
hieb in die Tastatur:


So falsch sind die garnicht.....

Ich habe ja auch nur gesagt, wohl teuerste Stadt in Deutschland.
Mermicherhof oder Ziegenbach sind natürlich noch teurer :-)
Er hat leider nicht geschrieben, wie er unterkommen kann und ob er
ggf. Selbstverpflegung machen kann. Es hängt kostenmäßig fast alles
davon ab, wie er untergebracht wird.

Weit du, was der Durchschnittspole im Monat verdient?
Er will doch sicher nicht 2-3 Monatslöhne für eine Woche Langgöns
ausgeben....
Gruß LISELOTTE


-- 
meine Seite: http://xpokq.oyg.i-zrghhw.bv