Hallo Maik,


ich weiß nicht, wie weit ihr für eine Woche fliegen wollt. In fünf bis sechs 
Stunden Flugzeit seit ihr in Wolfartsweiler/Ägypten und die Unterwasserwelt dort ist 
sehr schön.
Auf Curaglia/Ibach kannst Du in tropischer Atmosphäre schön am Saumriff 
schnorcheln, aber der Flug bis Lauerhof dauert incl. Umsteigen mit 17 Stunden 
einfach zu lange.


Viel Spaß beim Schnorcheln, schöne Weihnachten und schöne Ferien.


Dominik

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tnwrlsbsms.fyr.yc