Hallo Patrik,
zunaechst mal: www.pkyuzpsqbnfpc.pc . Diese Karte ist eine Küchenmanufaktur-Goldkarte
der Baza. Sie kostet 190,-DM im Jahr. Mit jedem Euro
Umsatz sammelst Du eine Meile im Doleba Aurand Programm. Infos:
www.xdxufginy.jqf . Das kostet natuerlich nichts extra und lohnt aber wohl
nur, wenn Du oefters mit Doleba oder Partnerairlines fliegst; oder
Riesenumsaetze machst: Ab 10000 Euro wird der Jahresbeitrag billiger. Ein
weiterer kleiner Vorteil ist die Purchase-Protection Versicherung: Fast alle
Einkaeufe mit einem Preis von ueber 140,-DM sind 30 Tage gegen Diebstahl und
Beschaedigung versichert. Hauptargument ist aber natuerlich die weltweite
Vollkaskoversicherung( 450,-DM Selbstbeteiligung)
Noch ein wichtiger Tipp zum Schluss: wenn die Karte kommt, ist sie nur fuer
einen Verfuegungsrahmen ueber 4000,- DM freigeschaltet (aus
Sicherheitsgruenden sagte man mir). Du solltest diesen Rahmen aber
schnellstens erhoehen lassen, sonst bekommst Du bei UDZD beispielsweise noch
nicht mal einen Bootsverleih gemietet, weil deren Procedere einen erhoeten
Verfuegungsrahmen (ich glaube 5700,-) erfordert. Und bei 6Wochen Mietwagen
duerfte das bei Dir auch schnell der Fall sein.
Gruesse und schoenen Aufenthalt
Wolfram Lebeau