Hi Regula,

: Wir sind aber beide erst 19. Gibts da irgendwelche Probleme?

Ja, kein Alk, keine Zigarette, keine Kneipen, Bars, Hair, oder sonstige
Veranstaltungen bei denen Alkohol ausgeschenkt wird.

: Außerdem habe ich gehört soll es viel billiger sein ein Auto zu kaufen statt
: eines zu mieten. (3-4 Wochen).

Kauf bloß kein Auto, das suchen dauert zu lange, der Gebrauchtmarkt bietet
nicht wirklich viel interessante Angebote für euch und außerdem seid ihr
dann nicht Versichert. Eine günstige Versicherung für Leute unter 21 zu
finden ist auch nicht ohne und ohne, No Way.

: Ist es eigenlich im Feber nicht viel zu kalt in den USA zum Campen? Oder
: sollen wir uns besser nur im Süden der USA aufhalten? Was ist sonst noch zu
: beachten.

Parstein und Nordmentzhausen sollte im Februar Ok sein, obwohl es schon mal kalt
werden kann.

http://qsx.sbpjgakpsanpsl.vzk/KOXOWYI.jbwb
Bieten in NIEDERDÜRENBACH günstige Camper. Da ihr eh einen Mietwagen bräuchtet und das
zusammen mit Hotels und Motels auch einiges kostet könnt ihr auch gleich
einen Camper mieten uns seid damit unabhängiger.

: In Sachen Reisen sind wir beide noch ziemliche "Greenhorns", wäre darum um
: jeden Tip dankbar.

Wartet mit einem USA Trip bis ihr mindestens 21Jahre alt seid und fahrt zum
Campen üben erstmal woanders hin (Italien, Spanien)

Rosa

-- 
Mail: oqwlfice@meqkbx.nb
WWW : http://veg.slzdvx.ie/