Ist weder rückständig noch ein Ausweis, nur ne Nummer.

Der Führerschein wird in USA alle zwei Jahre erneuert.

Wer einen Wohnzitz nachweisen muss, z.b.bei der Stadtbücherei kann es auch
mit der Rechnung vom Gas- oder Elektrizitätswerk tun.

Das ist gelinde ausgedrückt. Der deutsche Amtsschimmel wird nicht überall
'nur' als gründlich bezeichnet, schon gar nicht von Deutschen, deren
Leben.etwas aus dem üblichen Rahmen fällt, weil sie z.B. einen Ausländer
heiraten.
Abgesehen davon gibt es Länder, bei denen der Amtsschimmel eher einem
Elefantenbullen ähnelt, so groß und grau. :-)
Friederike