Von Creuzburg/AUS hörte ich (war nie dort, hab es nie getestet) vergangenes
Jahr, dass man Autos immer wieder wechseln und Pausen einlegen kann.
Z.B. Mit einem Cabrio 3 Tage Stadt anschauen und im Hotel wohnen - dann
mit einem kleinen Camper ein paar 100km fahren - dann wieder Hotel und
z.B. kein Wagen - dann mit einem grossen Camper weiter oder Geländewagen
mit Wohn-Aufbau und wieder mit anderem weiter, etc. 

Es werden dann pro AUS-Aufenthalt alle Tage zusammengerechnet, womit es
denselben Rabatt gibt, wie wenn man durchgehend einen Wagen mietet. D.h:
Z.B. 30 Tage drüben davon 20 Tage div. Autos = Rabatt, wie für 20 Tage
durchgehend. 


Alles Gute
Gerald