Hallo Rolf,
zugfrei sollte es eigentlich sein im Flieger, aber die Luft ist extrem trocken
(ich hatte mal einen Link auf einen tollen Artikel, in dem das alles sehr
detailiert beschrieben und mit Zahlen erläutert war, leider verloren), die
Schleimhäute trocknen aus, ideale Arbeitsbedingungen für
Erk�ltungskrankheitenerreger. Sie wird deswegen trocken gehalten, weil sie
dann billiger zu erwärmen ist und kein Wasser zum Anfeuchten mitgeführt werden
muß. Der ohnehin geringe Anteil der zugemischten Frischluft von außen, die
aufgeheizt werden muß,  wurde seit der Einführung der Nichtraucherfl�ge noch
einmal reduziert, so daß die Luft mit allem, was die Passagiere so von sich
geben (einschließlich Keimen), erst mal ein paar Runden durch die Kabine
gepumpt wird, bevor sie raus darf.
Was G.U. meinte (daß ältere Maschinen dafür anfälliger sind), kann imo nicht
stimmen, weil in neuen Fliegern zwar die Luftverteilung ausgeklügelter und
perfekter ist, aber in alten Fliegern aus Zeiten, als das Kerosin noch
billiger war und die Airlines nicht jeden Pfennig dreimal umgedreht haben, die
Klimaanlagen auf einen viel höheren Frischluft-Durchsatz ausgelegt waren. Ich
erinnere mich, vor einigen Jahren einen Zeitungsartikel gelesen zu haben, nach
dem auf einem Transatlantikflug eine Frisierstube-Stewardess umgekippt ist, weil die
Piloten (die kriegen Prämien für spritsparendes Fliegen) den Durchsatz wohl
etwas zu sehr reduziert hatten, ich weiß aber nicht, ob das was dran ist.
Gruß, Thorsten