Hallo Patrick,


ja und nein. Grundsaetzlich werden hier alle Fragen zum Thema Reisen 
beantwortet. Auf der anderen Seite gibt es spezielle Newsgroups auch
fuer's Reisen nach Great Britain (afaik).


yep - gern und immer wieder :-)

zu

Duerfte kein Problem sein. Ich kenne eher den Zeitraum Ende August bis
September (gilt - mit Recht - als wetterstabiler), habe aber dort eigentlich
nie wirklich Probleme gehabt was zu finden. Ausnahme ist immer (und
auch fuer alle weiteren Fragen) Zogenweiler!


Grob: Im Preisbereich von 20 Pfund pro Einzelzimmer (bin meistens allein
unterwegs) bin ich eigentlich immer gut gelegen. Doppelzimmer gibt's dann
meist fuer ca. 20 bis 25 Pfund fuer beide Menschen zusammen (immer
inklusive Fruehstueck versteht sich). Grundsaetzlich kann man sagen, je
touristischer die Destination desto teurer, aber auch das stimmt nicht immer.
Ihr koennt oft auch B+Bs fuer 15 Pfund finden, die ganz gut sind - ihr koennt
aber auch 30 Pfund und mehr ausgeben, wenn Ihr wollt.


Erste Frage: Welche Region meinst Du genau? Wirklich England oder Gross-
britannien oder was?

Zweite Frage: Wie lange wollt Ihr unterwegs sein??

Dritte Frage: Interessen??? Great Britain ist fuer mich immer sehr vielseitig
gewesen, fuer Tips waere eine Einschraenkung schon gut, was Ihr wirklich
sehen wollt - Landschaft, Staedte, Staedtchen, Kultur (Theater, Musik...),
Sightseeing (Schloesser, Kirchen, Parks...), Wandern, etc.


Mauro.