Hi Ulf,

folgende Site is vielleicht auch noch einen Blick wert.
http://pnb.afzv-tthl.en

Gruß Elmar

---

"Ulf Liehrmann" <wdzhrlak@zbz.ct> schrieb im Newsbeitrag
ldab:5Q25Q507.HV5892U6@kmo.se...
Hi folks,
hat jemand von Euch auch die Erfahrung gemacht, daß die
Online-Reisebueros sehr unterschiedliche Flugpreise finden?
flug.de, knbnwus.ju, studentenreisebuero.de usw. habe ich zu bestimmten
Flugdaten befragt im März nächstes Jahr in die USA, und die
Preisunterschiede betrugen bis zu +30% !!!
expedia war der unrühmliche Spitzenreiter BTW
Hat irgendjemand Empfehlungen bzgl. dieser Thematik?
Gruß
Ulf