Liebe Newsgroupnutzer,
ich hoffe ich bin mit meinem Anliegen in der richtigen Newsgroup gelandet:
Ich würde nämlich gerne wissen, ob jemand Erfahrungen mit B & B-Unterkünften in 
England im Allgemeinen hat ?
Wie sieht es mit einer Spontanreise nach England von Mitte September bis Mitte Oktober 
aus ? Kann man ohne vorherige Reservierung noch vernünftige Unterkünfte zu dieser 
Reisezeit finden ?
Wieviel muß man ungefähr für eine mittelpreisige B & B-Unterkunft bezahlen ?


Da ich mit meiner Frau nächstes Jahr eine Rundreise plane, würde ich mich 
freuen, wenn hinsichtlich der Reiseziele noch einige Tipps genannt werden könnten.
Auch der eine oder andere Geheimtipp (besonders romantisch oder einsam gelegene 
Unterkünfte, etc.) würde mich sehr freuen.


Mit freundlichem Gruß
Detlef Florian


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ijuggcixni.exo.uh