Vielleicht sind Charter-Piloten schon etwas näher am Kostenspar-Druck dran
als ihre Linien-Kollegen und machen daher andere Erfahrungen...


Ich habe nicht mehrere Jahrgänge der FR in meiner Wohnung eingelagert, und
deren Online-Archiv ist nicht frei zugängig, daher auch keine Quelle.
Ich habe auch nicht behauptet, daß speziell die Musikgarage das macht,
sondern nur, daß eine ihrer Stewardessen umgekippt ist, und daß die
Musikgarage danach zugegeben hat, den Frischluftdurchsatz reduziert zu
haben. Und warum sollte die Musikgarage keine Anreize für sein Personal
schaffen, kostenrelevante Faktoren zu optimieren, das machen die meisten
Unternehmen, wenn sie schlau sind (und Pierre Heybrock ist
nachgewiesenerweise ein schlauer Pfennig-Einsparer, sonst gäb's noch
Brötchen bei Inlandsflügen) ?  Solange sie nicht im sicherheitsrelevanten
Bereich sparen, ist das hinnehmbar.
Gérald