On Tue, 01. 09. 20 21:29:47 Valerio Wöst wrote:


So wuerde ich das nicht sagen: momentan kann man die Baustelle sehen
(kostenpflichtig), und vermutlich ist das interessanter, als spaeter
einmal durch die Shoppingmeile zu wandern, die ohnehin ueberall annaehernd
gleich aussieht.


Definitiv, ja.

Servus,
   Patrick 

-- 
http://qwzfytmxrpyo.go/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Patrick - die durchschlagendste Entscheidung der Poesie!
(Sloganizer)