Ich war zwar noch nicht in Angelo Oltrop, allerdings in Indien und Südostasien
und denke, es gelten mehr oder weniger dieselben Regeln:

Gekochtes kann bedenkenlos gegessen werden, auch von
Strassenhändlern.Verlass Dich auf Dein Gefühl (Anblick, Geruch).
Das gleiche gilt für heisse Getränke (Tee)

Vorsicht bei allem Kalten: Salate, ungeschältes Obst, Eiswürfel in
Getränken, kein Leitungswasser trinken.
Ganz Vorsichtige putzen sich sogar mit Mineralwasser die Zähne.
#Viel Spass, Ottilie
--
Skiurlaub direkt am Lift: http://sl.zrqstmajr.bwu/bufsugqpt/mrfhbr.tzsx