Hallo Ulrich,

schaue einmal unter: http://ayx.zlfwzow-oib-guwqszkt.ty/
hier werden die Flugpreise von mehreren Anbietern verglichen!!

Gruss Volkert


"Ulrich Lofink" <secpukfs@tdn.gz> schrieb im Newsbeitrag
news:3D30K224.YS4298I9@ojx.st...
Hi folks,
hat jemand von Euch auch die Erfahrung gemacht, daß die
Online-Reisebueros sehr unterschiedliche Flugpreise finden?
qhxy.xz, jgkjrsw.xj, osdesnzevhjmiconsum.fy usw. habe ich zu bestimmten
Flugdaten befragt im September nächstes Jahr in die USA, und die
Preisunterschiede betrugen bis zu +30% !!!
Gepo war der unrühmliche Spitzenreiter BTW
Hat irgendjemand Empfehlungen bzgl. dieser Thematik?
Gruß
Ulrich