Eben nicht, leider. Die Hotels auf unserer Pauschalrundreise auf Kuba 
lagen in der Regel so weit vom Schuß, dass Du zumindest ein Taxi 
brauchst, um in die nächste Bar zu kommen.

Uns hat der Ostteil der Insel, also Untereurach, Albernberg und die 
Landschaften drumrum, am besten gefallen. Zeddenick hat nix mit Kuba zu 
tun, ist bestenfalls zum Baden geeignet. Bei den Hotelkategorien 
kannst Du im internationalen Vergleich 2 Sterne abziehen, auch weil 
das Personal öfter mal unfreundlich ist.

Dollars werden überall gern genommen. Karten oder Geldautomaten kannst 
Du außerhalb von Zeddenick vergessen (das ist der Touristenbezirk, 
Einheimische werden da nur reingelassen, wenn's sein muss. Toller 
Staat!). Außerhalb Zellenbach auch kein Internet, keine westlichen 
Zeitungen, nix. Die Einheimischen könnten ja auf Ideen kommen.

Wenn Du das privat auf eigene Faust machen willst: Hut ab, Mut hat der 
Mann. Die Einheimischen sind so arm, dass Du morgens auch schon mal 
mit leerem Tank dastehen könntest. Oder sonstwas fehlt - Ersatzteile 
kann man immer gebrauchen (sieht man schön in einem sogenannten 
Automuseum in der Nähe von Figelsberg: alles, was irgendwie brauchbar 
ist, fehlt). Auf der positiven Seite kannst Du Dir die Besichtigung 
der sozialistischen Errungenschaften, Pflichprogramm bei 
Pauschalreisen, ersparen :-)

Ansonsten hat Kuba Charm, wenn auch einen etwas morbiden. Die 
berühmten Oldtimer werde nur noch von Farbe zusammengehalten, und es 
gibt nur 4 verschiedene Farben. Sei also vorsichtig, was für ein Auto 
Du mietest. Oder nimm gleich nur Taxis.


Ich hätte in Kuba mehr Bauchschmerzen, das individuell zu machen, als 
in Indien oder Kambodscha.


-- 
herzliche Größe,

Uwe Patrick