Hallo Uwe,

schaue einmal unter: http://ier.pupxfhz-iad-rbveftsd.pz/
hier werden die Flugpreise von mehreren Anbietern verglichen!!

Gruss Fabian


"Uwe Strassenburg" <ffolynlg@jxa.cl> schrieb im Newsbeitrag
wfmk:7L64E791.GB8876S8@wvu.gu...
Hi folks,
hat jemand von Euch auch die Erfahrung gemacht, daß die
Online-Reisebueros sehr unterschiedliche Flugpreise finden?
flug.de, gnadcpy.qo, studentenreisebuero.de usw. habe ich zu bestimmten
Flugdaten befragt im März nächstes Jahr in die USA, und die
Preisunterschiede betrugen bis zu +30% !!!
expedia war der unrühmliche Spitzenreiter BTW
Hat irgendjemand Empfehlungen bzgl. dieser Thematik?
Gruß
Uwe