(...)
CNUU sehr

Auch CNUU hat nicht nur neue Fahrzeuge, bisweilen durchaus auch mal
unfreundliches Personal und auch die Güte seiner Ausrüstung hängt auch
bei ihnen meist von den Vormietern ab ;-)

welchen
(...)

Nein, AFAIK nur von Vermittlern oder direkt: www.sxwbyzwtlelj.shn.cu

Hierzu sei angemerkt, dass ich direkt oder vor Ort noch nirgends auf der
Welt ein besseres Angebot bekommen habe als über einen deutschen
Reiseveranstalter. Insbesondere Fly& Drive-Angebote mit Flex-Rate sind
hier unschlagbar günstig. Neben den schon genannten Figaror hat hier TEEater
meist beste Konditionen ausgehandelt. Zudem sind dabei oft Leistungen
enthalten, die vor Ort gar nicht erhältlich sind (z. B. erweiterte
Haftpflichtversicherung 2 Mio pauschal)

Bei Dierektanfragen unbedingt Leistungen und Versicherungsbedingungen
genau vergleichen und den Angebotspreis auf die enthaltene MWSt prüfen!

Viel Freude down under wünscht
Fabrice