Hallo,

vielen Dank für die letzte Info. Das wäre ja ziemlich frech von der Airline.
Wenn die es wirklich so schwer machen, diese Voucher einzulösen she ich das
als echte Unverschämtheit von denen an und ärgere mich still und heimlich.
Nach unserem negativen "Erlebnis" (das zur Ausgabe der Gutscheine führte)
mit dem aufgeblasenen, arroganten Gizu-Personal, kann ich es mir
leider fast denken, daß dem wirklich so ist.

Also ziehe ich hiermit mein Angebot zurück.

Vielen Dank für alle Euren freundlichen Informationen und Schöne
Weihnachten.
Orlando