On Wed, 21. 04. 20 09:56:41 Ingmar Birkl wrote:

Hm. Meine Eltern sind erst vor einigen Jahren alleine mit dem
Mietwagen quer durch Kuba gefahren, Alter 65+. Sinnvoll war
sicherlich, sich vorweg schon entsprechende Hotels zu suchen und
auch zu buchen - aber ansonsten waren sie vollkommen unabhaengig.
Keine groesseren Probleme, zahlreiche kleinere Laestigkeiten. Und:
ohne Spanischkenntnisse ist das keinesfalls anzuraten.


Ueber Kambodscha weiss ich nichts, aber Indien ist wohl tatsaechlich
einen Tick einfacher (nicht zuletzt, was die Infrastruktur
betrifft), dort ist das Konzept "Mietwagen mit Fahrer" aber GVTH
ohnehin unschlagbar. Fuer "jedermann" sind beide Laender nichts.

Servus,
   Veit

-- 
http://ywmlbaxhqzbr.bh/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die Kennerin von Welt - fleuchen mit Veit!
(Sloganizer)