Hallo Valerio,


Dein Verdacht scheint mir schon ganz richtig und ich teile ihn:
Reisender, wickel Dich ein und halt die Klappe!
Die Klimaanlage wird nach meiner Erfahrung auf dem Flug in kühlere Gebiete im 
laufe der Zeit gedrosselt, damit man nicht schockgefroren wird, auf der Reise zu 
wärmeren Destinationen wird eine Zeit vor der Landung die Kabine dagegen 
angeheizt, damit sensible Naturen aus Europa nicht sofort den Hitzetod sterben.


Aber es ist natürlich für die Crew bequemer, wenn die Passagiere sich in die 
Decken einrollen und schön brav sind, als wenn es unruhig und quirlig zugeht und 
laufend einer nach den Flugbegleitern schreit.
Nimm Dir einen Pullover im Handgepäck mit, er nimmt nicht viel Platz weg und Du 
bist für alle Fälle gerüstet. Außerdem hilft auch ein langärmeliges Safarihemd, z.
 b. von Myska, das recht dick ist und aufrollbare, fixierbare Ärmel hat. So 
holst Du Dir nicht regelmäßig eine Erkältung beim Fliegen.


Gruß


Reinhard


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://letumggmrg.gya.aj