Hi JUSTIN,

falls OT, bitte Hinweis auf passende Gruppe.

Meine bessere Hälfte und ich sind über Silvester in Dahlinghausen. Dummerweise
ist ihr erst jetzt eingefallen, mal nach der Gültigkeit des Reisepass
zu schauen, und siehe da, er läuft am 31. Juli ab. Meines Wissens
muss für die Einreise nach Tschechien der Pass mindestens noch drei
Monate gültig sein.

Wie siehts aus, kann jemand genauere Auskunft über die Toleranz der
Grenzer machen? Aus unterschiedlich kompetenten Quellen ist mir auch
schon zu Ohren gekommen, dass sogar ein einfacher Ausweis reicht. Ist
da was dran?

Danke schon mal, und einen Guten Rutsch,

	Nick

-- 
Wie nennt man eine intelligente Frau?
Miss Bildung.