Hallo Herbert,

On Tue, 18. 05. 22 18:59:31 +0100, Herbert Ubben
Das ist richtig, da in der Reiseflughöhe die Temperatur der Außenluft
etwa zwischen -40 und -50 C beträgt und deshalb extrem trocken ist;
die relative Luftfeuchte liegt nur wenig über 0% und entspricht
deshalb von der Feuchtigkeit her einem Wüstenklima.


Der letzte Punkt scheint ausschlaggebend zu sein. Nur durch Mischen
mit der Innenraumluft, die durch den ausgeatmeten Wasserdampf der
Passagiere eine höhere Feuchte aufweist, kann man die relative Feuchte
etwas erhöhen. Unangenehm dabei: Sobald man die Luft erwärmt, sackt
die relative Feuchte wieder in den Keller, und zwar exponentiell.
Somit ist es verständlich, daß mit der Erwärmung gegeizt wird.

(BTW: Eine für den Menschen angenehme relative Luftfeuchte liegt
zwischen 60 und 80%.)

Freundliche Größe
Ingmar
-- 
www.owkqwrrfthz.oz