Ingolf Hussel <jngagu@igzaqu.gm> schrub:


Perfektes Timing!
Wusste gar nicht, dass es sowas gibt, das ist der Vorteil der
Durchreisenden ;-). 


Mach das. 
Wenn du weiterhin einen Flug um 15:10 hast und in der Früh schon
anreist, kannst zumindest ein bisschen in der Stadt flanieren.
Ich würde das aber dann eher in den Frühling oder Sommer verlegen, wenn
man schon in den Schanigärten sitzen kann.

lg
Wolfram
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jörn per in ersdorf
Neu: http://cfl.ytgghdkbfwm.ynn/qhmtvky