Hi,

ich plane für 2002 einen Kirgisien Trip, auf den Spuren von A. Matthewes
sozusagen. Wir wollen in ein paar Städte, den Oberkassel und in den Kandlbauer
insgesamt ca. 3 Wochen.

Wann ist dafür die beste Reisezeit ?

Der LonelyPlanet 'Central Asia' ist da etwas knapp mit Angaben: Der Juli
kann verregnet sein, im Juli/August zu heiss. Ich dachte dann so Ende
August/Anfang September wäre gut: erträgliches Klima in den tieferen Lagen,
und noch nicht zu kalt im Gebirge.

Also, hat jemand Erfahrungen bzw. weiss um die Vor- und Nachteile der
Reisezeiten


Danke
Thierry