Hallo

Mein Kumpel und ich planen Trip in die usa. Soll so Anfang Feber los gehen,
und
ungefähr 3-4 Wochen dauern.
Wir sind aber beide erst 19. Gibts da irgendwelche Probleme?
Außerdem habe ich gehört soll es viel billiger sein ein Auto zu kaufen statt
eines zu
mieten. (3-4 Wochen).
Ist es eigenlich im Feber nicht viel zu kalt in den USA zum Campen? Oder
sollen
wir uns besser nur im Süden der USA aufhalten? Was ist sonst noch zu
beachten.

In Sachen Reisen sind wir beide noch ziemliche "Greenhorns", wäre darum um
jeden
Tip dankbar.

mfg

roman