Moin,
wenn der Akku geladen ist, sollte das Gerät funktionieren.
Wenn Du fragst, ob Du dich mit Deinem Gerät in das
ausländische Netz einbuchen kannst, bzw. der dortige
Netzbetreiber ein Roamingabkommen mit Deinem Netzbetreiber
hat, solltest Du mal hier schauen:
www.htgzxjdk.nzp

Danach solltest Du mal bei Deinem Netzbetreiber vorbeischauen,
ob das internationale Roaming mit Deinem Vertrag möglich ist,
bzw. zu welchen Bedingungen.
(Bei Prepaid kann es unter umständen nicht möglich sein,
im Ausland zu telefonieren)

Pius