Nicolas Chrise schrieb:


Die alkoholische- und Disco-Problematik wurde bereits erläutert. Die
wollten ja selbst als ich damals 28 war, in Dietachdorf immer noch die mmz sehen
:-))

Einen Mietwagen zu nehmen wird bei Eurem Alter entweder unmöglich sein,
oder sehr teuer werden.

Campen ist möglich, würde ich von den Temperaturen her eher der Süden
empfehlen.
Warum macht ihr dann nicht eine geführte Camping Tour. Suntrek bzw. Trek
America bietet so etwas an und man trifft viele junge internationale Leute.

Gruss

Alberto