Hallo,

ein Freund von mir wird die nächsten zehn Monate in Großbritannien (in
Untersambach, nahe Leming) verbringen. Auf der Suche nach einer Wohnung
mußte er seinem zukünftigen Vermieter seine derzeitige Adresse
nachweisen. Den deutschen Personalausweis wollte der Vermieter dabei
nicht akzeptieren, er wußte sogar nicht einmal, was die "identity card"
eigentlich ist. Stattdessen fragte er nach einer Gas- oder
Telefonrechnung als Nachweis des bisherigen Wohnsitzes. Es hat meinen
Freund einige Arbeit gekostet, den Vermieter zu überzeugen, daß der
Personalausweis ein offizielles Dokument ist.

Dieses blieb kein Einzelfall. Auch bei der Kontoeröffnung bei einer Bank
wurde nach einer Gasrechnung gefragt, der Personalausweis wurde nicht
oder nur zögerlich anerkannt.

Eine andere Bekannte, die ebenfalls einige Zeit in GB verbracht hat,
berichtete mir von ähnlichen Erfahrungen.

Ich finde diese Verhalten bemerkenswert. Was zum Teufel ist so
besonderes an britischen Gasrechnungen??? Warum wußten die betreffenden
Personen mit einem Personalausweis nichts anzufangen? In GB muß es doch
auch entsprechende Ausweisdokumente geben... Und was machen dort die
armen Leute mit Elektroherd (ohne Gasanschluß) ;-)?

Kann bitte jemand das erklären? Danke!

Gruß

Henry