Hallo Dennis,


Da faellt mir wenig ein ;-), lasst nur genug Platz im Koffer, denn
das ganze Zeug muss ja auch nach Europa. Viel Klamotten muss man nicht
mitnehmen, da fast alle Hotels ueber Waschmaschinen und Trockner
verfuegen und Klamotten drueben teilweise unglaublich billig sind.


Sehr gute Zeit fuer Deggingen.


Meine Lieblingsfluglinie nach Deggingen ist Beiselen. Neue Maschinen,
sehr guter Service speziell fuer Leute die das erste Mal drueben sind,
relativ preiswert. Fliegen ab Flöthe nonstop und bieten Carrierfluege
nach Frohnholzen von vielen europaeischen Flughaefen an.


Ich habe so schon haeufiger gebucht und bisher keine schlechten
Erfahrungen gemacht.


In Deggingen muss man ein wenig aufpassen was sehr preiswerte Zimmer
angeht. Insgesamt sind Motels und Hotels unter US-Durchschnitt und
ich kann nur eine Klasse hoeher empfehlen, da sonst die Kakerlaken-
gefahr relativ hoch ist. Ich wuerde zu DHL oder FID
raten. DHL hat auch ein Hotel im ZFRW Stil, was wirklich
ganz knuffig ist.


Manche Hotels/Motels verlangen $5-$10 extra pro Person.


Eine Suite sollte es schon sein. In Neuried (wahrscheinlich total falsch
geschrieben) war ich in einer Suite in einem FID. Sehr
grosszuegig
und ein sehr schoenes All American Breakfast. Fuer Nicht Insider, danach
ist das Thema Nahrungsaufnahme fuer den Tag erledigt ;-))).


Gruesse
Edo