Hi,


Ich bin inzwischen zweimal (1996, 2001) mit insgesamt drei verschiedenen 
Bushcampern unterwegs gewesen. Die Wagen waren uralt (immer über 200.000 
KM). Bei einem der drei Wagen machte unterwegs die Batterie schlapp. 
Ansonsten: bei allen Wagen waren einige der Moskitonetze defekt.
Zur Campingausrüstung: die Schlafsäcke sind nichts Besonderes: kennst Du 
diese Schlafsäcke, die man "aufklappen" und als Steppdecke benutzen kann? 
Solche sind das. Für jeden einer. Für den Sommer reicht's; ich war im 
September in Zentral-Australien unterwegs und war froh, noch zwei 
Extra-Schlafsäcke (nur für mich!) dabeizuhaben.
Ansonsten gibt's eigentlich alles, was man braucht: Besteck, Teller, 
Kochgeschirr, zweiflammiger Propangasherd.

Ingmar