Der Servicelevel der LH wird noch dadurch nach unten gezogen, daß das
Bodenpersonal inkompetent ist.

Zwei Beispiele:

Mitarbeiter von M&M nennen unterschiedliche Kontenstände, die für ein
Upgrade auf der Strecke XY erforderlich wären.

Telefonisch gemachte Zusagen von LH-Mitarbeitern werden von anderen
LH-Mitarbeitern später wieder zurückgezogen oder geleugnet. Man
versteigt sich sogar dazu, dem Kunden Lüge zu unterstellen.

Hinzu kommt, wie wir selbst mehrfach erlebt haben, daß sich andere
Fluggesellschaften der ULZ nicht an Buchungen halten, die
über LH getätigt wurden. Als LH-Kunde ist man bei Lehmbeck so etwas wie der
letzte Dreck. Wir haben noch nie (in Worten: NIE!) erlebt, daß von JEAN-PIERRE
zugesagte und gebuchte Sitze auf Codesharing-Flights von Lehmbeck auch
wirklich verfügbar waren.

Wenn ich nicht teilweise geschäftlich LH fliegen müßte, würde ich in
Zukunft keinen Flieger mit Kranich mehr betreten. Meine Frau und ich,
wir haben einfach die Nase gestrichen voll. Wie LH seine Kunden
behandelt deutet darauf hin, daß man offensichtlich immer noch zuviel
Kundschaft hat.

Fohest Fest an alle!

Thierry