Sicher, nur Du hast es hier mit Großbritannien zu tun und daher wird dem
sicher nicht so sein! :-))

Ich glaube (sic!), daß das halt alles an dem Umstand hängt, daß .uk immer
noch kein Meldesystem hat. Allein das kommt einem schon mehr als nur komisch
vor anno 2000! Aber das sind halt die britischen Eigenheiten, aber sind
nicht auch genau diese der Grund, warum man .uk liebt und gar nicht mag?

Also mit dem Paß oder Personalausweis kann ich meine Adresse nicht
nachweisen. Daher ist es bei uns in .at nicht unüblich den Meldezettel zu
verlangen. Den man aber übrigens auch eher leicht bekommt und der ewig
gültig ist, also auch eigentlich nichts aussagt, aber ein Meldezettel ist
ein Meldezettel. (Auch eine eher eigenartige Sache!)

lg Detlef, der Anglophile