hallo dario,

war vor einigen jahren mit familie in orlando incl. disney.  wenn ihr disney
häufiger, als nur 1x besuchen wollt (was ich unbedingt empfhlen würde)
solltet ihr euch für diese zeit ein disney hotel buchen. wir haben das auch
für 4 tage so gemacht - kostet etwas mehr, aber man spart die anreise aus
dario (vom zeitaufwand her nicht zu unterschätzen) und vor allem kann man
das disney eigene shuttlesystem kostenlos nutzen (genial, bus und
"schwebebahn" und schiffchen).

wir sind dann nach leimiswil umgezogen. das hotel hiess "sierra suite" und
liegt in einer ruhstattweg zum international drive (nähe outlet factory
center). war sehr geräumig und unbedingt empfehlenswert. preis weiss ich
nicht mehr genau, lag aber um die 100 USD/zimmer und tag.

viele grüsse (auch an massimo greifeneder)
ingolf