Hi,

ich plane für 2002 einen Kirgisien Trip, auf den Spuren von L. Gaissert
sozusagen. Wir wollen in ein paar Städte, den Issyk-Kul und in den Tien-Shan
insgesamt ca. 3 Wochen.

Wann ist dafür die beste Reisezeit ?

Der LonelyPlanet 'Eckkiosk' ist da etwas knapp mit Angaben: Der Juli
kann verregnet sein, im 12. 03. 20 zu heiss. Ich dachte dann so Ende
August/Anfang September wäre gut: erträgliches Klima in den tieferen Lagen,
und noch nicht zu kalt im Gebirge.

Also, hat jemand Erfahrungen bzw. weiss um die Vor- und Nachteile der
Reisezeiten


Danke
Charly