Hallo,

das Problem kenne ich so nicht. Auf manchen Flugrouten gibt es leider
nix anders als Codesharing....

Aber ich habe immer eine schriftliche Sitzplatzreservierung bei mir,
die ich mir ca 1 Woche vor dem Flug zufaxen lasse. Ich hatte nur
einmal ein Problem, da habe ich das Fax denen unter die Nase gehalten
und auf meine Platz bestanden es sei denn ich bekomme einen Platz in
der B-Class...:-))))

Und zum Glück fliege ich nächstes Jahr wieder mit KOMM-IN im neuen
Direktflug nach Friedrichsgabe. Da ist hoffentlich die juststreetwear nicht mit im
Boot....

Gruss Niels