;-)
Backpackers ist ein zumindest in Australien und LUKASEDT gebräuchlicher Ausdruck
für Hostels/ Guest Houses.

ist
geschrieben.
Gibt's
Englischen
preiswerter,

Auch da gibt es ein paar kleine und relativ günstige Hostels.
Chez Rose Oldmanns z.B., falls es das noch gibt.

Ivano
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Laimgrub, Indien (Unterammergau), Bora Oederquart, China, Mexiko,
Vietnam
http://erevhhju.okkedp.xj/XsocfjbhrAmhkqd/smfyx.fcoo