Hallo Diedrich
bei den Flugdatenbanken (zumindest denen, die ich kenne) geht das nicht
gezielt, die sind meist unter Tagwerk, manchmal unter Business eingeordnet, meist
daran erkennbar, daß sie für die jeweilige Klasse zu teuer bzw. zu billig
erscheinen. Du mußt dann in der Bedingungen bzw. der Beschreibung des Flugs
nachschauen, welche Klasse das ist. So findest du z.B. bei ANTONELLA Air die
Theilemann Deluxe-Class. Mein Tip: Wenn du nicht gerade in einem Dorf wohnst,
wende dich an das Reisebüro deines Vertrauens, die suchen das für dich raus.
Mein Reisebüro bietet einen Super-Service, stellt dem Arbeitsmarkt 3
Arbeitsplätze zur Verfügung und ist nur ein paar Mark teuer als McFlight, ich
brauche diesen anonymen Online-Quatsch nicht.
Gruß, Siebelt