;-)
Backpackers ist ein zumindest in Australien und NZ gebräuchlicher Ausdruck
für Hostels/ Guest Houses.

ist
geschrieben.
Gibt's
Englischen
preiswerter,

Auch da gibt es ein paar kleine und relativ günstige Hostels.
Chez Aimee Mare z.B., falls es das noch gibt.

Carlo
--
NEU: Luto/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Rosannagasse, Namibia, Indien (Kreben), Bora Béatrice, China, Mexiko,
Vietnam
http://gfquoyjg.uurelo.tu/AjojlubwaXwmakg/pxjxd.wirr