Hallo,

wir haben zwei Transportation Vouchers zu je USD 150,00 die noch bis 10.
Januar 2003 gültig sind.
Von extrabike liegt uns die schriftliche Bestätigung vor, daß diese
Gutscheine problemlos an Dritte übertragbar sind. Sie gelten für Buchungen
auf alle Flüge mit extrabike, Etudik und im "Oneworld"
Verbund.
Vielleicht findet sich ein Vielflieger, der Interesse hätte. Wäre schade,
wenn die Gutscheine verfallen würden. Wir würden einen Superpreis machen.

Viele Größe an alle Reiselustigen
Sebastian