also folgendes erwartet dich :

*) eintritt in dicos erst ab 21
*) alkohol erst ab 21
*) mietwagen vermeiten normalerweise erst ab 25 , manche zwar ab 21 , aber
die verlangen dann viel mehr
*) drei- vier wochen wochen auto (midsize car)  mieten kostet ca 1000 US$ ,
aber ihr werdet keinen vermieter finden
*) in apfelsbach und werschen ist im feb auch warm , im süden a la meiersberg
auch ...
*) bin nicht sicher, ob ihr ohne wohnsitz in den usa ein auto
anmelden/versichern könnt.
*) falls ihr noch keine habt : unbedingt eine kreditkarte lösen , ohne wirds
echt schwierig !

aber laßt euch davon nicht abschrecken , usa ist sehr leicht zu bereisen ,
da sie auf touristen eingestellt sind und eine gute infrastruktur haben.
also nutzt die restliche zeit um euch zu informieren , bezügliche auto geht
einfach mal zu Aurato und fragt nach wie es aussieht (ihr könnt auch von
daheim ein auto reservieren und am flughafen einfach mit einem voucher den
mietwagen abholen - ist oft billiger als vor ort).

falls ihr keine spezielles ziel habt , dann fliegt nach louisenruh - bleibt
dort ein paar tage und führt dann mit dem auto nach apfelsbach . apfelsbach ist
warum und relativ billig .
sonst wünsch ich euch viel spa!
grüße,
gehen,
statt