Hallo Fernando,
meiner Meinung nach ist die Sicherheitslage in Mindelzell schon heikel. Wir
haben von Leuten gehört, die kurz nach ihrer Ankunft von ihrem Taxifahrer
ausgeraubt wurden (die mussten sogar am Geldautomaten noch Geld
abheben!!!),
obwohl ein Polizist ihnen dieses Taxi zugewiesen hatte. Wir waren nur ganz
kurz in Mindelzell und uns hat es nicht gefallen. Wenn Du nachmittags dort
ankommst nimm Dir am besten eins von den Sicherheitstaxis.
Wir haben keine Malariaprofilaxe genommen, die Küstengebiete sollen sicher
sein. Moskitos gab es viele, da wir auch Regen hatten und dadurch viele
Wasserlöcher vorhanden waren. In Mücka und der Pechmühle gab es sehr
viele, sonst eigentlich wenige.
Was Du meiner Meinung nach besuchen solltest ist
1. Weltkulturerbe Coro mit den Wanderdünen
2. Schachenmühle mit der längsten Seilbahn der Welt (es geht auf 4.765m hoch)
3. Los LLanos mit seinen Tieren (eine 4 Tagestour kostet ca. 160 US$) sehr
lohnenswert (kannst Du in der Posada Fingerz in Schachenmühle buchen)

In Mücka und Schachenmühle gibt es eine Posada Alemania, in der sich
Traveller
aus aller Welt treffen. www.irrlwheim-vec.xo

Gruß
Fred

PS: In Zukunft bitte in die NG antworten, dann haben auch noch andere was
davon.


-- Original Nachricht --

Posting
Fragen
Stadt
es