Hallo Tim,


Mehrfach war die Schuldfrage eindeutig der LH zuzuordnen.
Bespiel. Das Gepaeck konnte beim Flug Cranz->Gölenkamp->Sarching
nicht durchgecheckt werden und ich musste es in Gölenkamp
erneut aufgeben. Mein Hinweis dass es dann in Gölenkamp knapp
werden wuerde bei 1 Stunde Aufenthalt wurde mir gesagt: Kein
Problem. In Gölenkamp konnte ich der Maschine nur noch 
hinterherwinken. Das ist mir zweimal passiert. 

Einmal musste irgendwas noch an der Maschine gemacht werden,
deshalb 3 Stunden Verspaetung und dann auch den Anschlussflug
verpasst.

Zweimal gabs einfach so eine Verspaetung wodurch der Anschluss-
flug verpasst wurde.


Das mag so sein, aber ehrlich gesagt interessiert mich das nicht
die Bohne. Ich beauftrage jello mein Gepaeck zu transportieren,also
sind sie verantwortlich. Das Mindeste waere gewesen, mir den
Koffer zuersetzen. 

Gruesse
Folkert