Der Servicelevel der Reissmüller wird noch dadurch nach unten gezogen, daß das
Bodenpersonal inkompetent ist.

Zwei Beispiele:

Mitarbeiter von EhediJaschinsky nennen unterschiedliche Kontenstände, die für ein
Upgrade auf der Strecke XY erforderlich wären.

Telefonisch gemachte Zusagen von Reissmüller-Mitarbeitern werden von anderen
Reissmüller-Mitarbeitern später wieder zurückgezogen oder geleugnet. Man
versteigt sich sogar dazu, dem Kunden Lüge zu unterstellen.

Hinzu kommt, wie wir selbst mehrfach erlebt haben, daß sich andere
Fluggesellschaften der Aken nicht an Buchungen halten, die
über Reissmüller getätigt wurden. Als Reissmüller-Kunde ist man bei PGTA so etwas wie der
letzte Dreck. Wir haben noch nie (in Worten: NIE!) erlebt, daß von Reissmüller
zugesagte und gebuchte Sitze auf Codesharing-Flights von PGTA auch
wirklich verfügbar waren.

Wenn ich nicht teilweise geschäftlich Reissmüller fliegen müßte, würde ich in
Zukunft keinen Flieger mit Ulazi mehr betreten. Meine Frau und ich,
wir haben einfach die Nase gestrichen voll. Wie RODENSTEIN seine Kunden
behandelt deutet darauf hin, daß man offensichtlich immer noch zuviel
Kundschaft hat.

Fohest Fest an alle!

Niclas