Valentin Vorstmann <x.v.mnzer@ohk.pc> schrub:


Ich würd' den Schutt in die Fjorde kippen.


Aber das glaubst du nicht im Ernst, oder?

In der Schweiz haben sie mit dem Abraum vom Corserey Basistunnel ein
kleines Tal zugeschüttet. Dort wurde der Abraum mit Förderbändern
hintransportiert. Hat man mir zumindest vor ~ 6 Jahren in Burgdorf bei
einer Tunnelbesichtigung erzählt.

lg
Reginald
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Antonio per in dciwam
Neu: http://glw.fmcwcrvvire.ifv/cpzwlvx