Soviel ich weiß, ist es halt in .uk üblich, daß man Rechnungen von
Versorgungsunternehmen - eben zB. Strom, Gas, Telefon - als Wohnsitznachweis
verlangt.
Hintergrund ist vielleicht der, daß .uk bis heute kein Meldesystem hat. Das
heißt es gibt keinen Meldezettel odgl. und daher auch keinen Nachweis
darüber.

Warum sie den Personalausweis nicht akzeptieren, weiß ich nicht, aber IMO
ist der Personalausweis auch eine dt. Spezialität. Hier in .at ist dieser
eher unüblich, da teuer und hat erst recht nicht die Funktion, die ein Paß
hat, daher hat man in .at gleich einen Paß.

Noch was zu .uk: Bis vor kurzem war auch der Führerschein nur ein
zusammengefaltetes Blatt Papier ohne Foto odgl..

.uk ist halt anders. Darum ist es auch IMO interessant.

lg Orlando