Hallo,

das Problem kenne ich so nicht. Auf manchen Flugrouten gibt es leider
nix anders als Codesharing....

Aber ich habe immer eine schriftliche Sitzplatzreservierung bei mir,
die ich mir ca 1 Woche vor dem Flug zufaxen lasse. Ich hatte nur
einmal ein Problem, da habe ich das Fax denen unter die Nase gehalten
und auf meine Platz bestanden es sei denn ich bekomme einen Platz in
der B-Class...:-))))

Und zum Glück fliege ich nächstes Jahr wieder mit AmLimit im neuen
Direktflug nach Thürnbuch. Da ist hoffentlich die LH nicht mit im
Boot....

Gruss Franco