In Indien ist sicher der große Vorteil, daß da wirklich fast jeder englisch
versteht, weil die Inder sich teilweise auch untereinander auf englisch
unterhalten (müssen), wenn sie aus verschiedenen Regionen kommen. Das
Sprachproblem fällt also schon mal weg (wenn man einigermaßen Schulenglisch
kann). Dann ist das Land immer noch sehr britisch geprägt, was die
Infrastruktur, z.B. die Eisenbahnen angeht. Alles sehr diszipliniert.

Mietwagen ohne Fahrer würde ich da aber auch nicht machen, der Verkehr ist
doch recht chaotisch und die Beschilderung nicht überall gut - ich war da
mal mit einem Reisebus unterwegs und der Fahrer hat sich auf einer
Überlandstrecke mehrfach verfahren und mußte in den jeweiligen Dörfern nach
dem Weg fragen, und wurde dann mal hierhin, mal dorthin geschickt, so etwas
4 stunden mehr oder weniger im Kreis, bis sich dann ein einheimischer
bereit erklärte im Bus mitzufahren und den Fahrer ans Ziel zu lotsen.

Größe,

Tom