Claudia <Eieegpi_Jgwhnhrcmx@wdh.lc> schrieb in 
kyfe:2I20808F.L6F7G17T@jhc.ho:


Grundsätzlich ist es möglich sich in Ägypten in ein der zwei 
bestehenden Mobilfunknetze einzubuchen. Es kommt dann nur darauf an, 
wohin Du konkret in Ägypten willst. Die größeren Städte sind kein 
Problem. In den Touristenorten an der Rotmeerküste reicht die 
Versorgung derzeit bis El Quseir. Erkundige Dich bei Deinem Provider 
nach den Preisen. Es ist nicht gerade preiswert, aber immer noch 
billiger und unkomplizierter als ein vermitteltes Gespräch aus einem 
Hotel. SMS funktioniert und ist auch sehr billig.   
-- 
Gruß Philipp