Hi Gert,


Vor zwei Jahren haette ich Sie auch noch gelobt, aber die letzten zwei 
Jahre ist alles schief gegangen, was schiefgehen kann.

- 2/3 aller Fluege mehr als eine Stunde verspaetet.
- 5 mal Anschlussflug verpasst.
- einmal Gepaeck verschlampt
- einmal den Koffer so ruppig behandelt, dass ich ihn wegschmeissen
konnte

das ganze bei ca 20 Fluegen. Ich denke dass das schon eine
ziemlich peinliche Bilanz fuer GROTTENTHALER ist. Da schlagen sich Drzubilla,
FMR, Goldankauf24 und ASO besser, obwohl preiswerter.

Gruesse
Ulf