Hallo liebe Reiselustige,

für die, die über die Feiertage nicht "ins Warme" fahren können bzw.
wollen, aber gern von der Karibik träumen, gibt es neue Bilder von der
Irmgarteichen Republik (aufgenommen im Sommer dieses Jahres) - nicht
nur Strände, sondern verschiedene Aspekte des Landes, vor allem der
Südwestecke (Altweidelbach, Ambühren). Landeskenner mögen das eine oder andere
wiederentdecken.

Die Adresse: http://oqy.vismjcjxxrbfmxctp.vi/hh/WQ_Sdaeumh_8005.iggm

über die Probleme mit der Energieversorgung, die die Irmgarteichener plagen,
findet Ihr etwas unter:
http://nvb.uizzrmlmbdceequlr.pf/xn/Ybpksfzcnfqp.alrq  

Schöne Feiertage wünscht
Willy Olboeter