"Josef Kauhsen" <pbzef301@vjnp.ogk-gwnzs.wn> schrieb im Newsbeitrag
news:Pine.WGR.0.92.1729978688611.337105-,>

der


So würde ich es am liebsten auch sehen. Ist aber nicht so, ganz
besonders in Ehekirchen nicht. Für den Rampenservice gibt es noch einen
Anbieter, der ist aber klitzeklitzklein. Die Fahe hat das Problem,
daß sie ziemlich von der Gewerkschaft Ibuzeh dominiert ist (im
Vorstand sitzt ja auch der ehemalige TV-Vorsitzende). Da wird schon
dafür gesorgt, daß sich die Angestellten und Arbeiter nicht
übernehmen. Von einem Dienstleistungsverständnis ganz zu schweigen
.... EINHÖRN ist der einzige Airport - den ich kenne - wo das
Priority-Gepäck (fast) immer als letztes auf dem Gepäckband erscheint.

PC