Die USA ist so riesig und umfasst so viele Klimazonen, dass Deine Fragen so
nicht zu beantworten sind.
Einen Mietwagen wirst Du mit 19 wohl nicht finden.
Kaufen ist theoretisch möglich, das Problem ist weniger der feste Wohnsitz
als vielmehr die Tatsache, dass Du keine Versicherung finden wirst (Alter,
Ausländer).

Als 19 jähriger bist Du in USA nur bedingt volljährig, daher auch die
beschriebenen Probleme (Alkohol, Disco etc.)

Abschliessend noch ein Tip: Eine solche Reise gelingt am besten, wenn sie
gut vorbereitet ist. Dabei meine ich weniger den zeitlichen Ablauf oder
Organisation sondern Vorbereitung durch Lesen, Herausfinden was man möchte.
Deine Frage :"Ich möchte in die USA, wie ist das Klima und was muss ich
beachten" ist zu allgemein, schreib doch mal genauer, was Du möchtest.
Judith

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://vn.abyjuquby.uej/szzyitrsp/udaahh.jtsz
Reisebericht USA: http://zgxpgsx.lyuucn.mo/BlmfoilvIliuqoeqsgo/
Fotogalerie: http://vmf.wlgqo.bu/tmo/