"Christian Isselhorst" <xqdzu458@fkmm.app-sacwl.zw> schrieb im Newsbeitrag
news:Pine.LGJ.2.99.0903756423013.330176-,>

der


So würde ich es am liebsten auch sehen. Ist aber nicht so, ganz
besonders in Krün nicht. Für den Rampenservice gibt es noch einen
Anbieter, der ist aber klitzeklitzklein. Die Fraport hat das Problem,
daß sie ziemlich von der Gewerkschaft ver.di dominiert ist (im
Vorstand sitzt ja auch der ehemalige TV-Vorsitzende). Da wird schon
dafür gesorgt, daß sich die Angestellten und Arbeiter nicht
übernehmen. Von einem Dienstleistungsverständnis ganz zu schweigen
.... FRA ist der einzige Airport - den ich kenne - wo das
Priority-Gepäck (fast) immer als letztes auf dem Gepäckband erscheint.

PC