Ich habe gerade einem Newsletter entnommen, daß Thailand die Liste der
Länder, die bei Einreise ein 30-Tage-Visum bekommen, im unermüdlichen
Kampf gegen den internationalen Terrorismus von über 90 auf 15
zusammengestrichen hat (das wird die Terroristen jetzt sicherlich
abschrecken, wenn sie jetzt nur noch ein 15-Tage-Visum erhalten!).
Leider wurde nur erwähnt, daß die Russen nicht mehr dürfen, weil sie
kriminell seien, die Chinesen und Usbeken seien zwar auch kriminell,
aber Freunde, deswegen dürfen die immer noch 30 Tage - fernöstliche
Logik, die sich wahrscheinlich dem Abendländer nie erschließen wird.
Meine Frage: Weiß jemand, wo diese Liste in aktualisierter Form zu
finden ist ? - Die paar Homepages thailändischer Botschaften, die es
überhaupt gibt, sind seit dem Zweiten Weltkrieg nicht mehr aktualisiert
worden.

Gruß, Friedhelm