Na so ähnlich hab ich's mir im Kleinen gedacht. Es gab Flussbetten, da 
sah alles nach künstlich erschaffenen Inseln aus. Die waren noch nicht 
ganz fertig. Nur viel Material wuede da nicht benötigt.


Doch. An einem Ort lagen Reste einer Seilbahn irgendwo in einer 
Böschung. Sah alles uralt und verrottet aus. Nur der Schutt auf dem Berg 
war ganz frisch.
Ich würde sagen, so eine Seilbahn ist schnell errichtet: Ein paar 
Stützpfeiler, ein Seil, Motor, Körbchen ... ist auch schnell wieder 
abgebaut.


Gut, es gibt verschiedene Förderbänder, aber mit einer Seilförderung 
könnte man steilere Passagen bestimmt besser meistern, denk ich. Vom 
Band könnte da so einiges wieder runterpurzeln.

Ich war auch doof. An einer Straßensperre in Norwegen hielt mich ein 
deutscher Bauarbeiter an um mir zu sagen, das hier für ca. 1 Std. nichts 
mehr läuft.
Anstatt den jetzt mal zu fragen, haben wir über seine "schöne" Zeit in D 
gesprochen.:-(
Jedenfalls wurde da auch ein Tunnel gebaut. Die waren allerhöchstens 
erst 30 m im Berg. War gut einsehbar beim Vorbeifahren. Da war nur ein 
Männlein mit einer Maschine beschäftigt.
Die haben an dem Stück schon 3 Monate gearbeitet. Und das Männlein hat 
die Bohrungen für die Sprengladungen gesetzt. Die haben da Tag und Nacht 
gearbeitet.
Hätt ich den mal gefragt.

Gruß
Kay

-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.