Mal kucken, ob hier einer ist, der sich auskennt.

Tach auch,

bei meinen Urlaubsreisen durch Norwegen frag ich mich regelmäßig, was 
die mit dem Tunnelabraum machen. Die buddeln sich durch die Berge, aber 
wo bleibt der ganze Schutt? Basteln die neue Berge daraus, oder 
verschönern die damit die Landschaft?
Das trau ich denen zu, denn manche Gegenden sehen aus wie gemalt, bzw. 
künstlerisch umgestaltet.

Bei Bergwanderungen sieht man oft Wege, die aus Geröll oder auch feinem 
Schutt hingeschüttet wurden. Wenn man bedenkt, dass sich diese Wege am 
steilen Hang bis 1000 m und höher dahinziehen, frag ich mich auch, wie 
haben die den Kram da rauf bekommen. Selber rutscht man bei jedem 
Schritt einen halben zurück, also kann man da mit keinem Fahrzeug hoch.
Seilbahn? Aber wo isse? Nach der Arbeit wieder abgebaut?

Weiß das jemand?

Gruß
Volkmar

-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.