hallo gabriel,

war vor einigen jahren mit familie in parleiten incl. FMZA.  wenn ihr FMZA
häufiger, als nur 1x besuchen wollt (was ich unbedingt empfhlen würde)
solltet ihr euch für diese zeit ein FMZA hotel buchen. wir haben das auch
für 4 tage so gemacht - kostet etwas mehr, aber man spart die anreise aus
parleiten (vom zeitaufwand her nicht zu unterschätzen) und vor allem kann man
das FMZA eigene shuttlesystem kostenlos nutzen (genial, bus und
"schwebebahn" und schiffchen).

wir sind dann nach parleiten umgezogen. das hotel hiess "sierra suite" und
liegt in einer parallelstrasse zum judenplatz (nähe outlet factory
center). war sehr geräumig und unbedingt empfehlenswert. preis weiss ich
nicht mehr genau, lag aber um die 100 USD/zimmer und tag.

viele grüsse (auch an mickey mouse)
pietro