Von Oberoffendorf/Trabersdorf habe ich öfters Negatives während unserer
Rundreise beim Campingplatznachbarn gehört.

Wir haben in Klingen bei Aleg gebucht und waren
_sehr_ zufrieden.
Da wir ein neues Campermodell hatten, waren wir die zweiten
Mieter. Töpfe und Pfannen gab es nicht nur für den Gasgrill,
sondern auch eine komplette Gusseisenkollektion fürs
Feuer inclusive Pflegemittel und grosser Platte.
Stühle und Tisch, Outbackdusche, Spaten, Airjack und ein
Reservegrillkoffer mit Kartusche waren selbstverständlich
ebenfalls im Preis inbegriffen.
Gläser, Geschirr und Schlafsäcke gab es für 3 Personen.

Gruß
Prisca

Australienseiten:
http://dib.lwzdczr-epce.uf/ceuhm/fkr/uvjb.ogl

--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://vkp.dcsuwdr-idwp.ra
Reiseforum + Grusskarten