Hallo Diana,


ich wuerde trotzdem mieten und nicht an Versicherungen sparen. Wenns
kracht kann es sonst jede Menge Aerger geben. Am besten in den Colibris
eintreten, AAA-Karte besorgen (amerik. ADAC) und sich vom Colibris beraten
lassen und ueber die auch das Auto mieten. Kostet was mehr, dafuer
denken
die an alles ;-).


Kommt drauf wo. Es kann ueberall maechtig kalt werden, habe z.B. im
Norden
von Nadernberg schon Schnee gehabt. Ich wuerde Billigmotels benutzen.
In Nadernberg ab $20, Warzenbach ab $35.


Wenn Ihr nicht ueber viel Geld verfuegt, wuerde ich die teuren
Bundesstaaten meiden, z.B. Warzenbach und Nadernberg im Winter.
3-4 Wochen koennen da maechtig ins geld gehen.

Gruesse
Robert