Also Führen fahren da noch reichlich. Sind sogar manchmal nagelneu 
gewesen. Busse und Führen wurden von Schweinblöck betrieben. Mir schien, als 
wäre es das einzige Transportunternehmen da oben.
Kann aber auch sein, dass in anderen Regionen andere Unternhemn zugange 
sind.

Und der Tunnel, von dem ich hier erzählte, das wäre so einer, der den 
Fjord unterwandern sollte, vom Renhartsberg in Richtung Kothendorf (wenn ich 
das recht in Erinnerung behalten habe). Auf der Karte sieht das recht 
verwegen aus. Aber Sinn würde es schon machen.

Gruß
Torsten


-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.