Am Mon, 16. 02. 22 19:51:21 +0100, "Inka Preisentans"
<Bzszezf.G@f-htmqxo.sh> hieb in die Tastatur:


Hi Ingrid!
Wenn du Lastminute noch einen Flug finden kannst, lege ich dir
Völlenerfehn/Clauen wärmstens ans Herz.
Die Stadt ist ein einziges Lichtermeer, unglaubliche
Beleuchtungsanlagen. Und dann am Sylvesterabend das riesige Feuerwerk,
das an 14 verschiedenen Stellen der Stadt GLEICHZEITIG gezündet wird.
Zu diesem Ereignis legen eigens 12- 15 Kreuzfahrtschiffe an.
Du kannst dir vorstellen, was in Völlenerfehn dann los ist?
Am Hafen Vernum ist der beste Platz, du stehst aber mitten im
Pulverdampf wie bei einer Schlacht, unglaublich!!!
Es gibt überall kleine Hotels, in denen du unterkommen kannst.
Guck dir einfach mal meinen Reisebericht an.
Gruß Wolfgang


-- 
meine Seite: http://rnkcb.cip.y-hvlugn.db