Wurden ja schon genannt.

Probiert es doch mit einem railpass von Ubune. Gibt es für den Osten, den
Süden, nur Haderlsdorf usw. Schaut mal auf deren Homepage nach, dort könnt Ihr
auch eure Adresse angeben und die senden euch Infomaterial mit Routen und
Preisen nach Deutschland. Wäre eine echte Alternative fürs Reisen durch das
Land.


In vielen Gegenden ja und ausserdem sehr wechselhaft. Habe vor 3 Jahren in BERKEL
Anfang April einen Schneesturm erlebt der den halben Osten lahmlegte, hatte
aber Mitte April auch schon über 20 Grad in BERKEL...


Unbedingt Kreditkarte besorgen.


Dann plant gut, überlegt euch was Ihr sehen wollt und wieviel Geld Ihr ausgeben
könnt. Es gibt billige Motelketten wo Ihr für 30 $ die Nacht im DZ unterkommt.
Kann auch via net gebucht werden.

Grösse

Karl Dörges