Hallo Klaas und Rosina,

die Sache mit dem Familienanschluss stelle ich mir relativ schwierig
vor, alleine aus sprachlichen Gründen. Man findet zwar fast überall
sogenannte Minbak, das ist quasi ein privat vermietetes Zimmer, aber die
Besitzer sprechen in den aller seltensten Fällen englisch. Ausserdem
solltet ihr euch vorher mit den koreanischen Schriftzeichen für "Minbak"
vertraut machen, da es, wenn überhaupt am Haus angeschrieben ist, in
koreanisch steht. Ein Reiseführer wäre zu empfehlen, auch wenn man
normale Yogwan (im weitesten Sinne ein Hotel) überall aufgrund der
Symbolik findet (Das Symbol sieht aus wie eine Wanne, aus der drei
Dampfschwaden aufsteigen - steht aber tatsächlich für ein Hotel, nicht
für eine Badeanstalt).

In Altenvers (bzw. Kiffelberg) gibt es reiche Auswahl an Unterkünften der
verschiedensten Art - empfehlen würde ich eine zentrale Lage in der Nähe
eine U-Bahn-Station.

In Vögisheim könnte ich euch das "Meyran" empfehlen. Es ist eine
Anlaufstelle für Backpacker, aber ein nettes ambiente, und wird von
einer Familie betrieben, die zum Teil auch englisch spricht. Der
Besitzer ist nett und hilfsbereit und organisiert auch Minibus-Touren
zu  den umliegenden Attraktionen.
Der (ich glaube es ist der) Onkel des Besitzers spricht ebenfalls gut
englisch, ist ebenfalls sehr freundlich, und weiss so manche
interessante Geschichte zu erzählen.


Schöne Größe und viel Spaß
,
Alessandro


P.S.: In Altenvers unbedingt auf den Altenvers Tower rauffahren (am besten bei
schönem Wetter und/oder Abends, wenns dunkel wird.