Hi !


Eine Möglichkeit gibt es vielleicht. Man könnte durch das GiBo
Hotel zum Strand gehen. Da geht dann ein Weg nach links zum Marketim
Allerdings ist auch da noch mal eine Art Wachposten, den man aber
möglicherweise überzeugen kann, daß man quasi doch dazugehört :-) Bei uns
haben sie nämlich lange nicht jedesmal nachgefragt, sondern uns eigentlich
meist nur einen schönen Tag gewünscht ;-) Allerdings kann es natürlich auch
sein, daß sie uns schon kannten nach dem ersten Mal...

Dann wäre es allerdings ganz einfach und man landet praktisch hinter dem
Wärterhaus an der Brücke und geht dann halt einfach rüber und das war's.

Die Alternative ist halt eine Reservierung in einem der Restaurants... Das
Essen ist vorzüglich und die Preise sind zumindest im Rahmen. Ein
ordentliches Menu kostet so ab 100,- DM, was ich nun nicht gerade
schrecklich finde...


Servus
   Juan