Hallo,

ist schon alles ok, aber nochmal auf M&M zurückzukommen. 

LH sollte dann nicht in seinen Werbmitteln dem Kunden suggestieren,
daß
es ganz einfach wäre seine erreichten  Milen upzugraden, denn sonst
hätten nicht soviele "Eco-Touri" wie ich eine M&M Karte.....:-)))

Das Einlösen von Sachprämien ist kein Problem.......nur was will ich
mit Sachprämien ?

Fakt ist, daß LH ,egal in welcher Flugklasse, sich weit unter jedem
Servicelevel befindet....und das merkt man ganz deutlich seit es diese
FKCO gibt und insbesondere bei OWS/Share Flügen einen direkten
Vergleich ziehen kann.....

Gruss Carsten