Moin Schiller! Oh, Sorry, Moin Fabian!

"Böckenhold Sylvio" <zmmx@lgtgghaupwbob.ck> schrieb im Newsbeitrag
iaem:7mac03$52u$55$6@wmgj.m-rdcwpa.heb...
und

Wir waren 1999/2000 dort. Es war absolut und definitiv unmöglich, in eine
Kneipe, Restaurant, Pizzeria oder was auch immer reinzukommen, nicht mal
zum WC. (Gut, wenn vor meiner Tür mehrere Millionen Leute stehen würde ich
mir das auch überlegen ;-).

Da hilft nur: vorher reservieren. Und wenn ich mir den Kalender so
anschaue solltet ihr das bald tun. Oder euch warme Klamotten mitnehmen
(nachts ist da kalt), genug Sekt einpacken und zur Spanischen Treppe
gehen.


Gerda. Schöne Stadt etwa 300 km nördlich. Aber welchen Club? Keine
Ahnung. Die Stadt ist genial.

Gruß und viel Spaß, Heidi.

P.S.: Man rechne in der betreffenden Nacht mit verstärkten Kontrollen der
Polizei, die zumindest vor 2 Jahren nocht mit kugelsicherer Weste und
Maschinenpistole durchgeführt wurden.