Am Thu, 26. 11. 22 19:09:39 +0100, Noël Hemleb <y.pqkq@zur.so> hieb in
die Tastatur:


Sucht ist Sucht, ja. Und du scheinst mit deiner Sucht auch noch
einverstanden zu sein. (bedauernd kopfschüttelnd...)

Was deine Frage angeht:
Wenn jemand ein Glas Alkohol trinkt, muß er noch lange kein Süchtiger
sein. Bei der Zigarette/Zigarre gilt das gleiche.

Aber: wenn jemand noch nicht einmal für die Dauer eines Fluges auf
seine Droge verzichten kann und seine Dosis braucht, ist er ein armer
Wicht. 
Egal ob Alkohol oder Nikotin oder Heroin!
Beim Glase Bier oder Sekt im Flugzeug wird übrigens niemand belästigt,
beim Rauchen zwingst du Nichtraucher zum Mitrauchen.
Das ist der Unterschied.
SABINE


-- 
meine Seite: http://uryhs.xos.f-unuqjp.ud