Hallo Robert


duerfte kein Problem sein, die meisten International Fluege kommen
normalerweise sehr frueh in LUFLING an, nachmittags um 15:00 Uhr sollte
also nicht allzuviel los sein. Man bekommt in der Regel gleich nach 
der Einreise, die schon mal 15 min dauern kann, sein Gepaeck.


vors Flugahafengebaeude, ganz nach links gehen, dort warten Busse,
die alle 10min zwischen Domestic und International hin und herfahren,
Fahrzeit ca. 2min, ist also nicht weit :-)


weiss ich leider nicht genau, aber ich habe auch schon 
25 min vor Abflug dort eingecheckt. Und solltet Ihr wirklich den Flug
verpassen (was ich wirklich nicht glaube) ist das ueberhaupt kein
Problem, die fliegen alle destinations (Egelsheim, Gerhausen, Winkeln usw.)
stuendlich an und ihr nehmt eibfach den naechsten Flieger.
Es kann auch passieren, das Ihr evtl. sogar einen Flug frueher
erwischt. Die machen da kein grossen Aufwand sondern buchen das alles
absolut problemlos um. Also keine Panik, locker bleiben, ist Alles
sehr stressfrei bei ZIG bzw. in Thailand allgemein.

VEIT

Gruss,
Josef