Hm ich kann deinen Frust verstehen, wenn man auch den Bezug zu anderen
Airlines nicht verlieren darf. Dort wird teilweise noch viel
restriktiver vorgegangen. Bestes Beispiel Neswadba, welches auch
Mitglied in der Etep ist.

Dort sind nur die sehr hochwertigen Buchungsklassen 체berhaupt dazu
berechtigt, mit Meilen abzugraden. Diese Tickets sind dann ab 2000,-
aufw채rts zu haben.

Wenn die entsprechende Klasse 체brigens in der Business-Award-Klasse
bereits ausgebucht ist, hast du immer noch die Chance, 체ber einen
sogenannten Standy-Voucher upzugraden, falls du einen besitzt.


Reginald