Irgendwie fällt das Problem hier weniger auf. Wenn du durch 
Fjordnorwegen fährst, fragst du dich spätestens nach der 3. 
Tunnelbaustelle, wo die das Zeug lassen.

Bei einer sah ich riesige nummerierte Felsbrocken. Es sah aus, als ob 
die für den Abtransport rumlagen. Ich hab mir dann gesagt, dass die 
vielleicht zu Bodenplatten oder ähnlichem weiterverarbeitet werden.


Das ist eine gute Erklärung. Gefällt mir.


Hört sich schlimmer an als es ist, denk ich. Wäre in dem Fall nichtmal 
Umweltverschmutzung.

Dann müsste ich nur noch klären, warum speziell die Norweger, die ja mit 
der Natur besonders verbunden sind, immer den Motor haben laufen lassen, 
wenn sie z.B. auf der Tankstelle mal einen Kaffee geholt haben oder 
sogar bei NewYorker einkaufen waren. Unglaublich, aber wahr. Im Auto saßen 
Kinder, aber Fahrer war weit und breit nicht zu sehen auf dem Parkplatz.
Ich war 4 Wochen da und mir sind mit diesem Verhalten immer nur Norweger 
aufgefallen. Wobei der Wagen auf jenem P auch noch ein Diesel war. 
Manchmal dacht ich, das wäre staatlich verordnet.

Und das letzte Rätsel wäre, warum die an Abbruchkanten der Berge 
Häuser/Hütten hinbauen. Wer das mal gesehen hat, wird den Kopf 
schütteln. Da liegen dann nicht weit entfernt von den Bauten riesige 
Klunker rum, die irgendwann mal runtergekommen sind, das Gelände ist 
übersät davon, und die bauen da ihre Hütten hin. Ist das normal?

Am bekannten V�ringfossen kam bei meinem Besuch der Teil eines Hanges 
runter. Ich dachte, da käme ein gewaltiges Gewitter auf uns zu, aber ich 
sah dann nur noch die Staubwolke. Das zeigt aber, dass die Berge recht 
bröselig sind und nicht unbedingt als sicher zu bezeichnen sind.

Gruß
Paolo

-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.