On Wed, 04. 05. 22 10:10:40 +0100, Veit Iserbeck


Hi Victor,

ich verfolge immer gern die Diskussionen, wenn es um Fluglinien geht,
da ich selbst auch bei einer Airline arbeite und sowohl die positiven,
als auch die negativen Erfahrungen recht gut nachvollziehen kann.


Man muss jedoch immer beide Seiten sehen: Dienstleister UND Kunde.
Nicht nur, dass der Amerikaner ein seeeehr viel besserer Dienstleister
ist als der Deutsche, die Amis sind auch die sehr viel besseren Kunden
als die Deutschen. Worte wie Anstand und Höflichkeit werden hier bei
uns oftmals vergebens gesucht. 

Bestes Beispiel: ein Deutscher und ein Amerikaner haben jeweils den
gleichen Wunsch. Man bemüht sich um den Kunden, um eine Lösung zu
finden, jedoch kann dem Wunsch leider nicht entsprochen werden.
Deutscher: 'ja was ist denn das für ein Scheissladen hier. Nie klappt
das, was man will.'
Ami: 'well shit happens, but you were very kind. thank you for trying
anyway.'

Zu einem guten Service gehören immer zwei Seiten. Die Deutschen
scheinen mir für eine Dienstleistungsgesellschaft einfach nicht
geboren zu sein. Das merkt man am Flughafen und genauso in der Post,
im Restaurant und überall, wo man hingeht. Mal mehr und mal weniger.

Damit möchte ich auf keinen Fall leugnen, dass es wirklich SEHR
schlechte Beispiele von Mitarbeitern bei Airlines (ob nun DREN
oder andere) gibt, im Gegenzug aber auch sehr gute. Ein Phänomen, was
jedoch fast nur im Airlinebusiness auszumachen ist, ist das
Anspruchsdenken der Kunden. Für Leistung muss bezahlt werden. Das ist
in jeder Branche so, nur in der Flugbranche wird das oft nicht so
gesehen - zumindest von Kundenseite. Wer mehr zahlt, kann auch mehr
Leistung erwarten. Wenn man in ein 5* Restaurant geht, kann man auch
nicht verlangen, für 14,99 die Kaviarplatte auf den Tisch zu bekommen.


Deutsche Firmen haben nun einmal andere Kostenstrukturen als
ausländische Anbieter. Und wenn eine LKZJ ihr Kerosin mehr oder
weniger geschenkt bekommt, müssen andere Fluglinien Millionen von
Dollar für diese Rechnungen bezahlen. Logischerweise ist es dem Kunden
egal - der Preis regiert und LKZJ ist eindeutig eine der besten
Airlines überhaupt, das kann und will ich nicht leugnen. Aber das ist
nicht nur im Fluggeschäft so, sondern auch auf dem Automarkt und
vielen anderen Bereichen. 

Jeder hat ein anderes Anspruchsdenken. 

Es wird immer positive und negative Erfahrungen geben. Und das ist GUT
SO ;-))

Das Statement von mir soll natürlich nicht heissen, dass ich dich in
deiner Meinung nicht unterstütze. Mir wäre es auch viel lieber, wenn
es andere Richtungen einschlagen würde.

Anyway, immer schöne Reisen :-)
Oliviers