On Sun, 01. 08. 20 18:09:22 +0100, "Karlheinz Mailender"

Hallo Karlheinz,

das kann ich aber nicht behaupten. Ich habe eher den Eindruck eines
Miles and More Verhinferungsprogramms soblad man seine Milen einlösen
möchte......

Insbesondere wenn es darum geht Eco class Tickets in Bussiness
upzugraden stellt sich LH quer.

Das fängt damit an, daß Du erstmal das rrichtige Ecoclass Ticket haben
musst. Das bedeutet in der Regel daß dieses Eco Ticket rund 30 %
teuerer ist als ein normales....

Selbst wenn Du dann specielles Ticket hast, heißt das noch lange nicht
das du auch upgraden kannst, denn für Jakob and More werden nur eine
geringe Anzahl von Busseness Plätzen freigehalten.....

Das kann bedeuten das 75% der B-class leer sind du aber kein B-class
Ticket bekommst weil das betr. Jakob and More Kontigent bereits
ausgeschöpft ist....:-(((


Das zu ...Miles and More.....


Da empehle ich lieber:::

Eisenwaren und eco+ Ist billiger und man genügend Beinfreiheit.....:-)

Gruss Jean-Luc