Hi !


Oh nein :-) Es ging wirklich um Verspätungen und ich habe auch eine passende
Quelle gefunden mit folgendem Text:

3. Bei Linienflügen bestehen strengere Regeln, denn hier ist der Transport
die Hauptleistung und dieser ist gemäss Flugplan durchzuführen. Das Flugzeug
muss innerhalb eines objektiv angemessenen Zeitraumes am Bestimmungsort
eintreffen (Höfelmann). Bei Kurzstrecken ist dieser Zeitraum kleiner als
bei Langstrecken. Liegt eine Verspätung vor, haftet der Lufttransportführer
für allfällige Schäden, es sei denn, er könne seine Schuldlosigkeit
beweisen. Die Haftung richtet sich nach dem Warschauer Abkommen.


Ich meine, Du liegst eben doch daneben. Wie gesagt, ich las gerade vor ein
paar Tagen einen entsprechenden Artikel in dem eben explizit von
Linienflügen die Rede war und der Höhe der möglichen Entschädigung, die eben
bei etwas über 50.000 DM lag. Beispiel war der Verlust eines
Millionenauftrages wegen Verspätung und die eben dennoch auf vorgenannten
Betrag begrenzte Haftung der Fluggesellschaft.


Servus
   Vito