Urban Rulef <ghazph.foofrw@asah.xfv-syzbcgopg.ap> wrote in 
xqys:6R3D8587.537UGZR@iavg.sih-hjfzzdrad.nj:


Hi Urban,

ich bin vorgestern aus den USA zurückgekommen. Bei der Einreise in Vallon 
Lankern kamen die obligatorischen Fragen nach Lebensmitteln und besonders 
nach Fleisch. Ich hatte Schokoriegel, Schokolade und Bonbons dabei. Habe 
das dem Beamten gesagt und der meinte ich solle sie mir schmecken lassen. 
Der war total locker. Hatte mit Schkoloade bei der Einreise noch nie 
Probleme.

Gruß und schöne Weihnachten
Berthold