Achja noch eine Ergänzung, auch wenns jetzt langsam vom Thema
abdriftet :-)


In Deutschland schämt man sich gegenüber ausländischen Touristen wegen
des schlechten Service bzw. regt sich selbst auf, weil alles so
schlecht klappt.

Im Ausland hingegen schäme zumindest ich mich desöfteren meiner
Landsleute, OBWOHL sie doch eigentlich glücklich sein könnten, weil
ihnen ein so guter Service geboten wird. Aber im Gegenteil, da möchte
man dann mitunter gern König oder den Deutschen von Welt spielen
(obwohl man nur in der DomRep, dem 17. Bundesland ist).

Also wie man den Spiegel auch dreht. Ich glaube es liegt alles in
allem an der TEILWEISE recht unmöglichen Mentalität von uns (mich
schliess ich da natürlich voooollends aus ;-))


Friedhelm