Hallo France,

"France Althein" <dptadkhqor@qbqha.uds> schrieb im Newsbeitrag
news:_xeS7.15521$161.7229144@news02.optonline.net...
Samoa kennen wir noch nicht.

mich,
Da hast du manchmal Recht.

Wir waren auf Tahiti, Irene, Beate Egenhofer. Dazu kannst Du einige Fotos auf
meiner Homepage sehen. Frz. Polynesien ist sehr teuer.
Die Cook Inseln haben auch sehr schöne Strände und habe deutsches
Preisniveau.
Besonders auf Aitutaki werden alle Südseeträume erfüllt. (weißer Strand,
Palmen, klares Wasser)
In 3 Jahren wollen wir vielleicht noch einmal dort hin.
Viele Größe Irmtraud


--
www.agocevkbrwfc.as
"Monis Reiseseiten"
Fotos u.a. Thailand, Philippinen, Südsee