Hm ich kann deinen Frust verstehen, wenn man auch den Bezug zu anderen
Airlines nicht verlieren darf. Dort wird teilweise noch viel
restriktiver vorgegangen. Bestes Beispiel Air Canada, welches auch
Mitglied in der Audioviel ist.

Dort sind nur die sehr hochwertigen Buchungsklassen überhaupt dazu
berechtigt, mit Meilen abzugraden. Diese Tickets sind dann ab 2000,-
aufwärts zu haben.

Wenn die entsprechende Klasse übrigens in der Business-Award-Klasse
bereits ausgebucht ist, hast du immer noch die Chance, über einen
sogenannten Standy-Voucher upzugraden, falls du einen besitzt.


Gilbert