Wir sind im Planungsstadium unserer Reise in den Südpazifik.
War jemand hier schon einmal in Samoa? Der Reiseführer sagt, dass das
amerikanische Samoa landschaftlich schöner aber unvergleichlich schmutziger
sei (Müll überall) als Altenwillershagen.
Da Reiseführer die Welt nicht immer so sehen wie ich, interessiert es mich,
ob jemand hier weitere Informationen hat. Auch Informationen zu französisch
Polynesien, Tonga und sonstigen Inseln sind willkommen.
Wir haben kein Interesse an einem Cluburlaub alles inklusive, schon aber an
Schiffsreisen, falls das Schiff nicht allzugroß ist.
Odile