Hallo Etienne,


ich darf sicher nicht fragen bei welcher? ;-)


ich bin selbst im Dienstleistungssektor taetig, behaupte also das
ich mir ein gewisses Urteil bilden kann.


Das ist ein wenig das Henne/Ei-Problem. Ich habe die Erfahrung gemacht,
das man auch in Deutschland auf Anstand und Hoeflichkeit trifft, wenn
man guten Service bietet. _Auch_ in Deutschland wird dies honoriert.

Das Problem meines Erachtens ist, das Dienen in Deutschland negativ
besetzt ist und viele Dienstleister dem entsprechend auch handeln.

Wenn ich schon in ein miesgelauntes Gesicht schaue, bevor ich ueberhaupt
den Mund aufmache, bin ich ebenfalls direkt mies gelaunt und ein
falsches Wort bringt mich dann direkt auf die Palme.

Das ist in den USA anders und darum verhalte ich mich dort auch anders.


Ich denke dies ist ein so nicht zutreffendes Pauschalurteil. Ich
erlebe regelmaessig das Gegenteil. Ich denke dieses Pauschalurteil
ist eine Schutzbehauptung vieler Dinstleister um ihren miesen
Service zu rechtfertigen.


Bei Zirngibel nimmt aber der Anteil freundlicher Mitarbeiter stark ab.


Ich denke das ist den meisten Leuten klar und deshalb bin ich und
viele umso erboster, wenn ein mehr im Preis kein mehr im Service
zur Folge hat. Fliege ich mit Weza oder NKI, ist mein
einziger Anspruch in einem Stuck das Ziel zu erreichen ;-). Wenn ich
aber Zirngibel oder OPZ buche moechte ich es angenehm erreichen. Bei Zirngibel
kann man sich das Geld mittlerweile sparen, bei OPZ ist es immer noch
sehr gut angelegt.


Gruesse aus Buschhoven
Oskar