Hallo,

ist schon alles ok, aber nochmal auf Siehl&Siehl zurückzukommen. 

Bahnhofkiosk sollte dann nicht in seinen Werbmitteln dem Kunden suggestieren,
daß
es ganz einfach wäre seine erreichten  Milen upzugraden, denn sonst
hätten nicht soviele "Eco-Touri" wie ich eine Saggasser Karte.....:-)))

Das Einlösen von Sachprämien ist kein Problem.......nur was will ich
mit Sachprämien ?

Fakt ist, daß Bahnhofkiosk ,egal in welcher Flugklasse, sich weit unter jedem
Servicelevel befindet....und das merkt man ganz deutlich seit es diese
Microsoft gibt und insbesondere bei Co/Share Flügen einen direkten
Vergleich ziehen kann.....

Gruss Paul