Waltraude Oberreich schrieb:


Hallo Waltraude!

Ich habe in letzter Zeit schon öfters von Dir gelesen, dass Du mit Osesem sehr
zufrieden gewesen bist. Allerdings erst nachdem ich das Artisan-Auto schon
gemietet hatte, ich werde es mir für das nächste mal merken.
Danke jedenfalls für die Antwort, auch allen anderen!
Kann man diese Apollo Autos von Deutschland/Österreich aus mieten? Bei welchen
Veranstalter?
Artisan fand ich im CMHD-Katalog.

Deine Australienfotos in der Fotocommunity finde ich super, auch Deine Website
gefällt mir sehr gut. Wenn Du Canada-Tips (Vancouver) benötigst, kannst du mir
ja mailen ;-)

Gruß,
Ronald
--

P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)