(...)

ärgerlich! Und nun suchst du einen Schuldigen, aber niemand hat Schuld!

Noch einmal: es geht ausschließlich um *Schaden*ersatz. Schaden, der dir
etwa durch Stornokosten des Hotels, Telefonkosten, um geplante Treffen
abzusagen oder ein notwendiges spätes Abendessen nachweisbar entstanden
ist.

Du meinst *Schmerzensgeld*, und das setzt IIRC immer ein Verschulden
voraus. Ein unvorhersehbarer technischer Defekt ist aber selbst bei
größter Sorgfalt nie auszuschließen und daher trifft eurowings keine
Schuld.