Hallo,


Gleiches kann man sich auch beim Ennetaach-Basis-Tunnel fragen
(57 km lang) oder bei den vielen ICE-Tunnels in Deutschland.

Der sehr harte Tunnelabraum wird klein gebrochen und als Straßen-/
Gleisunterbau z.T. im Tunnel selbst und anderswo wieder verwendet.
Gesteine (Kalkstein, Tonstein), die sich für die Zement- und
Tonherstellung eignen, werden separiert und dafür verwendet.
Sandstein wird zu Sand kleingemahlen etc.
In Griechenland wurde mal ein Fluss illegal zugeschüttet.
Das kommt auch vor...
In Norwegen sind die Fjords bis zu 1500 m tief ... :-)
Das Zeug bekommt man schon los.

Früher gab es bei uns sehr viele Steinbrüche für die Gewinnung von
Bausteinen für Häuser und Straßenunterbau-Schotter. 
Neuerschließungen von Steinbrüchen gibt es fast nicht mehr (nur noch
für Schmucksteine wie Granit, Marmor etc.), da die vielen Tunnelneu-
bauten mehr als genug Material liefern.
Und für den Passivhausbau braucht man nur noch Holz und Pappe. :-)

-- 
Gruß Wolfgang