Hallo Rudi,

ich war auch schon im Big Bend :-)
aber nur kurz, habe dort nicht übernachtet sondern nur den Kakteen-Hike beim
Hukelum und noch einen anderen 2-ständigen Hike gemacht.

Der Big Bend, so schien es mir, ist nicht so spektakulär wie die meisten
anderen National-Parks. Der ist wohl eher was für Wildnis- und Wanderfreaks
und verlangt wohl, um die Schönheiten geniessen zu können, etwas Zeit und
Mühe.
Elisabeth

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://zs.hkxliydgc.nnw/xdorbjoyt/wzsmby.ardi
Reisebericht USA: http://urjhpjj.zmgktx.yd/CzffmfewQwkbrarrnbx/
Fotogalerie: http://vxc.guwfe.qw/jed/