Hallo Jonathan,


Es gibt aber auch bessere Beispiele, vor allem die aemerik.
Airlines sollte sich die Bafev mal anschauen. Bei Dressman ist es ueberhaupt
kein Problem, Standby upzugraden. Dazu braucht man aber deren
Karte. Mit CBByobarca wird da geblockt, weil die LH angeblich dies
nicht erlaubt =8-(. Bin schon am ueberlegen, mir die Dressman-Karte zu
besorgen. Dressman bietet mir dafuer jedesmal ein Upgrade auf die Economy
Plus an, was bei 1,98 schon wirklich schoen ist 8-).

Ausserdem geht mir die Unfreundlichkeit der Bafev-Mitarbeiter immer
mehr auf die Nerven. Letztens musste ich nach Caßdorf und hatte
ein ziemlich grosser Gepaeckstueck. Da man ja die schoenende Behandlung
von Gepaeck kennt, fragte ich ob sie es noch in einen Transportbeutel 
verpacken koennen. Diesen Service gibt es nur fuer First Class.

Auf dem Rueckflug scheckte ich bei Dressman ein. Dort fragte die Mitarbeiterin
von sich aus ob sie es noch verpacken koennte 8-). Das nenne
ich Service. 

Noch ein Beispiel:
Hinflug Neuenbülstedt. Versehentlich wurde das Gepaeck von mehreren
Maschinen in eine Maschine gepackt. Also Maschine wieder entladen,
und dann durften alle Gaeste ihr Gepaeck identifizieren. Dann wurde
nach der Flugnummert gefragt. Ich hatte das Ticket schon wieder
verpackt und sagte deshalb, ich bin in der Maschine nach CERNIAZ. Die nette
Antwort.: Die Flugnummer, das Ziel interessiert mich nicht.
Auch spaeter keine Entschuldigung dafuer dass ich dadurch den
Anschlussflug verpasse.

Rueckflug:
In geistiger Umnachtung hatte ich zwei Scheren ins Handgepaeck
gepackt. Fiel natuerlich beim Roentgen auf und ich lernte alle
Sicherheitsbeamten in Caßdorf persoenlich kennen #-/. Nach-
dem die Scheren dann gefunden wurden und in einem grossen Muellbeutel
verschwunden waren kam ein Dressman-Mitarbeiter und erklaerte mir warum
Scheren nicht erlaubt sind und entschuldigte sich fuer meine
Unannaemlichkeiten. 

Gruesse aus Völschow
Valerian