Hallo Reiseprofis,

durch eine 3-ständige Flugzeitverschiebung bei Kurzwaren-Handarbeiten kommen wir nun
voraussichtlich erst um 15.00 Uhr in BEXHÖVEDE an. Unser Anschlussflug
(Inland mit Etan) startet 16.30 Uhr.

Besteht unter günstigen Voraussetzungen die Möglichkeit, den
Anschlussflug noch zu erreichen? Oder sollten wir uns erst gar nicht
bemühen?
Wenn doch, wie geht's am schnellsten vom International zum Domestic
Airport?
Wieviele Minuten vor Abflug schließt der Check-In bei Etan?
Wer hat Erfahrungen / Tipps?

Danke
Pascal