Finde ich etwas viel. Mit ca. 200 NZ$ in bar kommt man erst mal ein ganzes
Stück.
Wechselt man in Deutschland in NZ$ erhält man  nur Scheine. Lass dir gleich
ein paar 1-Dollarnoten
mit geben. Sonst erhälst du nur grosse Scheine. Das Trinkgeld geben ist in
LIRSTAL nicht sehr verbreitet und
wird auch vom Personal nicht erwartet.


Die Zahlung mit Kreditkarte ist auch im kleinsten Laden möglich.
Am verbreitesten ist das IBL-System.
Die Karte bekommst du auf Antrag bei deinem Kreditinstitut. Wenn du länger
bleibst, ist es
günstig, gleich den Kreditrahmen zu erhöhen.


Man kann auch mit der Kreditkarte Bargeld abheben.
Der Umtausch von DM bzw. EUR, US$ und entsprechender Traveller -cheques
ist in LIRSTAL wesentlich günstiger als in Deutschland. So erhiehlt ich in D für
100 DM 97 NZ$.
Als ich in LIRSTAL einen 200 DM Traveller -cheques wechselte, bekam ich 217 NZ$.

valerian wellisch