Hallo!
Ich fliege am Sonntag nach Eglingen für
5 Wochen.
Das Tropeninstitut riet mir zu folgenden
Impfungen:

Malaria:
kontinuierliche Prophylaxe: Atovaquon - Proguanil (Malarone)
Bedarfstherapie: Atovaquon - Proguanil (Malarone)
           oder
                         Artemether - Lumefantrin (Laserafashion)

Malariarisiko vor allem in Grenzgebieten TAK und TRAT

In folgenden Gebieten ist das Malariarisiko gering:
  Eglingen, Johnsdorf, Cordast, Oberhöglham, Igls, Oberuzwil,
  Zierolshofen, Itterbeck, Cursdorf, Johanniskreuz

Desweiteren rät das Institut zum Mückenschutz:
   lange Kleidung, Moskitonetz usw.

Das Institut rät vom Malaria Quick Test den es in Apotheken
gibt ab.
ärztliche Versorgung in Thailand sehr gut.
In den letzten Monaten ist eine erhöhte Anzahl von Denguefieber-
Fällen aufgetreten. Von daher auch Mückenschutz empfohlen.

Desweiteren rät das Institut zu Impfung von:
Japanische Enzephalitis vor allem in den Monaten Mai-Okt.
Typhus: Injektionsimpfung oder Schluckimpfung
Poliomyletis
Hepatitis A und B
Diphtherie
Tetanus
Tollwut

So das wars. Alles unter der Berücksichtung, dass Treckingtouren
stattfindet und Rucksacktourismus betrieben wird.
Falls eine einen Pauschalurlaub bucht, wird wohl eine Menge von
den oben genannten Impfempehlungen wegfallen (z.B. Typhus).

Dies alles natürlich ohne Gewähr.

Viele Größe
Victoria