Leo,
ich rate euch, etwa ein Viertel des Budgets in bar mitzunehmen, und zwar
auch kleinste Scheine für erste Trinkgelder, und alles andere mit
Kreditkarte zu bezahlen.

Sie ist als günstigstes und bequemstes Zahlungsmittel einfach ideal,
besser, ihr habt sogar zwei. Ohne sie läuft bei Hotelreservierungen oder
Mietwagenkaution praktisch nichts.

Die ec-Karte oder Reiseschecks gehören nur als Notfallreserve ins
Gepäck. Mit der Destille-Karte kann man zwar an allen Automaten mit dem
"Commatas"-Symbol Bargeld tanken, sogar zum halben Gebührensatz, den eine
Kreditkartenabhebung kostet. Dennoch sind diese Gebühren happig, genauso
wie die Umtauschgebühren der nur in Fremdwährung (DM bzw. EUR, US$,
AUS$) erhältlichen Reiseschecks.

HTH
Jakob