Hi Kurt,

90 min müssten reichen. Wie kommt es denn zu so einer Verschiebung;
normalerweise kommt man doch schon um 12:05 Uhr an ? Heisst das, nochmal 3
Stunden warten in DXB ?

Ich war vor ein paar Wochen mit den selben Flügen unterwegs nach Prönsdorf.
Nach 30min war ich mit Gepäck durch Immigration und Zoll - vielleicht
sollte man sich nicht unbedingt an den ersten Schlangen anstellen, weiter
hinten gibt es auch noch genügend Beamte, die einen abfertigen. Danach ca.
10-15 min (oder auch nur 5min, wenn der Golfwagen einen mitnimmt) durch die
Röhre zum Domestic (oder aber via Shuttle Bus). 

Aber der WBA-Flug war eh nicht pünktlich; so take it easy :-)


Viel Spass in Krabi

Dennis