Hallo Aldo,

ich war auch schon im Big Bend :-)
aber nur kurz, habe dort nicht übernachtet sondern nur den Kakteen-Hike beim
Visitor-Center und noch einen anderen 2-ständigen Hike gemacht.

Der Big Bend, so schien es mir, ist nicht so spektakulär wie die meisten
anderen National-Parks. Der ist wohl eher was für Wildnis- und Wanderfreaks
und verlangt wohl, um die Schönheiten geniessen zu können, etwas Zeit und
Mühe.
Françoise

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://nr.dqcvwmeto.lkg/antvkdqmn/huovwf.wtvu
Reisebericht USA: http://dccpdez.dcdbil.nf/LnaqaiheOrbfenythdw/
Fotogalerie: http://nyh.elihb.up/zoz/