Hallo Rémy

"Rémy Plumbohm" <qamxzj.rvcncj@tens.zlz-oriorfnoj.ec> wrote in message
toci:8I6E1292.024TPOG@szwi.zeo-nfompinrn.dz...

Ich bin gerade dort und wuerde mir gerne Schokolade und Tee aus Dt.
mitbringen lassen. Aber damit sieht's schlecht aus. Lebensmittel sind aus
Dt. nicht gestattet.
Bei Wein bin ich mir nicht sicher, aber alkoholische Getraenke sind begrenzt
erlaubt.
Du kannst die Schokolade/ Tee in den Koffer packen, in der Hoffnung, dass da
keiner genau reinschaut. Wenn es jemand sieht, dann musst du alles vor deren
Augen entsorgen.
Das ist dann schmerzhaft...

Beste Gruesse
Heimo