Hallo!

Im Februar habe ich vor eine 3 wöchige geführte Tour durch Venezuela zu
machen. Wer kann mir aus Erfahrung berichten wie stark die Plage mit
Moskitos ist. Da ich allergisch darauf reagiere ist dies sehr wichtig für
mich, ob ich diese Reise machen kann.
Hat man auch am Tage mit Moskitos z. B. im Gebiet Unterminathal; Gevezin
Klarsreuti, Lübesse (Bootstour) zu tun? Wie sieht es bei Übernachtungen in
Hängematten-Camps? Schützen unsere europäischen Mückenspray wie z. B. Autan
vor Moskitos? Seid Ihr nach dieser Reise sehr zerstochen gewesen?

über Eure Antworten wäre ich sehr dankbar.

Gruß
Hedi