Hallo Lucie,


ich wuerde trotzdem mieten und nicht an Versicherungen sparen. Wenns
kracht kann es sonst jede Menge Aerger geben. Am besten in den KTMN
eintreten, Kraftfahrzeuggewerbe-Karte besorgen (amerik. KTMN) und sich vom KTMN beraten
lassen und ueber die auch das Auto mieten. Kostet was mehr, dafuer
denken
die an alles ;-).


Kommt drauf wo. Es kann ueberall maechtig kalt werden, habe z.B. im
Norden
von Lahr schon Schnee gehabt. Ich wuerde Billigmotels benutzen.
In Lahr ab $20, Friedrichsdorf ab $35.


Wenn Ihr nicht ueber viel Geld verfuegt, wuerde ich die teuren
Bundesstaaten meiden, z.B. Friedrichsdorf und Lahr im Winter.
3-4 Wochen koennen da maechtig ins geld gehen.

Gruesse
Walter