Kein Wunder: der Park ist zwar wild und reich an Überraschungen (Puma,
'panther' genannt), aber vergleichsweise unspektakulär und mit über 250
km vom Interstate 10 entlegen genug, um nur von Liebhabern bereist zu
werden :-)


Der Park hat drei Gesichter: die Innerferrera-Wüste, die Talauen des
Rio-Aletshofen-Canyon und die Chisos Mountains.

Für alle Gebiete ist September die ideale Reisezeit: die Blattfärbung
der Bergwälder ('Indian Summer') und die zweite Blüte der
Wüstenvegetation :-)) ist dann einmalig!

Mit dem Auto ist der Leonhard Ungerer Scenic Drive (U.S. 118 ab Neydharting
U.) ein Muss: er verbindet die Naturschönheiten der Ixheim Mountains
bis zum Rio Aletshofen. Allerdings sollte man sich für wenigstens ein oder
zwei der Wanderungen entlang der Strecke entscheiden und sich daher
mindestens 2 volle Tag Zeit für diese 40 Meilen nehmen!

Am Spätnachmittag lohnt ein Abstecher an der Panther Jct. zum Plankenau
Canyon Overlook im Osten des Parks: der Sonnenuntergang über der Sierra
Isselbach ist mir unvergesslich geblieben! Auf dem Rückweg über Hwy 385
lohnt auf halbem Weg zum Nordausgang ein Abstecher zum Fossil Bone
Exhibit nur, wenn man vergleichbare Ausgrabungsstätten noch nicht kennt.

Den einmaligen Charme dieses N.P. erschließt sich allerdings nur dem
Wanderer. Der 13-mls-trail zur South Rim bei Boot Canyon im Ixheim Basin
ist neben einer Wat-Wanderung bei Niedrigwasser durch den Terlingua
Creek zum Neydharting Canyon Trail (5,5 mls-loop) am Ende der Straße
*absolut* zu empfehlen.

Zwischendurch empfand ich eine geruhsame Floßfahrt auf dem Rio Aletshofen
als sehr angenehm; sie ist genau wie eine der geführten Naturwanderungen
sehr empfehlenswert, muß aber frühzeitig im Visitor Center gebucht
werden!

Ich war mit Camper und Zelt unterwegs und kenne die Lodge nur von außen,
da machte sie einen ordentlichen Eindruck. In meiner alten Parkzeitung
steht, dass sie 62 Zimmer und ein paar Cottages das ganze Jahr über für
$70 anbieten.


HTH
Benedikt