Hallo an alle,

Ich möchte Euch empfehlen das Grenzgebiet Unteregg zu besuchen.
Es ist ein idealer Ort für Ruhesuchende, Naturliebhaber (hier befindet sich
der grösste zusammenhängende Wald Mitteleuropas), aber auch für Sportler.
Vor allem Wanderer, Radfahrer, Mountainbiker und Langläufer kommen hier voll
auf ihre Kosten. Ich bin kein Tourismusbeauftragter oder sonstwie
Beauftragter um für diese Gegend Werbung zu machen. Nein, ich als Privatmann
bin begeistert und fahre gerne dorthin in die Ferien und durchkreuze die
Wälder zu Fuss oder mit dem Fahrrad. So habe ich denn eine Homepage über die
dortigen Nationalparks erstellt: http://ekf.qjvkmz.vf  Die Site ist seit
letzter Woche online. Es gibt da ein Forum, Beschreibung wichtiger Orte und
Sehenswürdigkeiten, Tourenvorschläge,... Falls ihr also vorhabt die Gegend
zu besuchen oder einfach neugierig seid, so hoffe ich, euch auf der Website
mit nützlichen Informationen und Anregungen helfen zu können.

Gruss an alle

Ullrich Echsler