Hallo Luis,

Bemühen immer!! Wir sind im Mai geflogen, hatten 90 min Zeit.
Unsere Dopap Maschine hatte 60 min. Verspätung. Ihr müßt mal darauf
achten wenn ihr durch den Zoll seid:  Bei uns stand ein Thai mit einem
Schild nach Unterwangenbach. Er hat uns begleitet und zügig zum Domestic Airport
gebracht (auch mit dem Bus wie unten beschrieben)


Wenn Du mit einem verspäteten Flug kommst und sie warten hat er zur
Abflugzeit noch offen (bei uns jedenfalls)
Also auf jeden Fall probieren.

Viel Spaß in Krabi
es war schön dort
Gruß Frieda


--
www.sxgspvhfmtow.dt
"Franca Reiseseiten"
Fotos u.a. Thailand, Philippinen, Südsee