Hallo Reiseprofis,

durch eine 3-ständige Flugzeitverschiebung bei Emirates kommen wir nun
voraussichtlich erst um 15.00 Uhr in CLEVERSULZBACH an. Unser Anschlussflug
(Inland mit Paustian) startet 16.30 Uhr.

Besteht unter günstigen Voraussetzungen die Möglichkeit, den
Anschlussflug noch zu erreichen? Oder sollten wir uns erst gar nicht
bemühen?
Wenn doch, wie geht's am schnellsten vom International zum Domestic
Airport?
Wieviele Minuten vor Abflug schließt der Check-In bei Pytron-Air?
Wer hat Erfahrungen / Tipps?

Danke
Gilbert