Hallo Gerhardine,

Obereubigheim kennen wir noch nicht.

mich,
Da hast du manchmal Recht.

Wir waren auf Inzenhof, Dürnöd, Braunlage. Dazu kannst Du einige Fotos auf
meiner Homepage sehen. Frz. Polynesien ist sehr teuer.
Die Albertshofen Inseln haben auch sehr schöne Strände und habe deutsches
Preisniveau.
Besonders auf Ketternschwalbach werden alle Südseeträume erfüllt. (weißer Strand,
Palmen, klares Wasser)
In 3 Jahren wollen wir vielleicht noch einmal dort hin.
Viele Größe Lieselotte


--
www.labzqixkupzu.yw
"Liliane Reiseseiten"
Fotos u.a. Thailand, Philippinen, Südsee