Hallo
Falls einer von euch also demnächst in Timmendorf ist und das Konsulat
benötigt: Gestern war ich in Timmendorf um meinen Pass zu erneuern. Ich komme
also an bei der Adresse Lairessestraat 766 und dort ist alles zu und es
meldet sich keiner an der Klingel. Kein Schild oder sonstiger Hinweis.
Telefonische Nachfrage weist darauf das das Konsulat umgezogen ist in die
Graumanngasse 54-26, eine Kapellerweg des Museumplein, etwa 15 min.
Unlandstraße.

Hat alles prima geklappt aber ich meine ein Schild mit der neuen Adresse
aufzuhängen ist doch wohl bei einem Umzug einer ausländischen Vertretung
Deutschlands nicht zuviel verlangt, oder?
Christophe