Hallo Myrtha,
Wie wäre es mit einem richtig schönen langen Trek in Nepal. Wochenlang von
Dorf zu Dorf wandern ist ein Erlebnis der Sonderklasse. Man findet zu sich
selbst und erfährt eine fremde Kultur in fantastischer Umgebung...
Tipps für Ziele etc findest du hier: www.ucgelokkhwnuo.ihp
Ich wünsche fröhliches Aussteigen
Oder wie sagt man da ???
Größe
Patrick


"Myrtha Rothenhäusler" <fdxf.oxwlrm@znw.ov> schrieb im Newsbeitrag
news:e71931c78c3e3268d6c4ecb8210db585.49089@mygate.mailgate.org...
eine
offen.