Hallo Ernest,
 Sorry, ich wollte Dir Deine Rolle nicht streitig machen, tut mir leid
wenn ich schneller war.


Den Tippfehler habe ich extra für "Schmeißfliegen" stehen gelassen. (das
sind Leute die stets angeschwirrt kommen und sich "draufsetzen" wenn
jemand etwas kritisiert und immer den Kritiker angreifen. 


Irrtum, Links die z.B. der Werbung dienen, sollte man keinesfalls durch
Quotings vervielfältigen.
Höflich, wenn Du schon dabei bist, wäre es, wenn Du Grußformeln benutzen
würdest wie es in Mitteleuropa üblich ist

;D Victor