Hei Dietmar,

: Muss jede Nacht auf einem Campingplatz verbracht werden? (Wildcampen)

Das Jedermannsrecht gilt nicht für Caravane und Camper. Das beachten leider
zu wenig Touristen, so das es immer wieder Ärger gibt. An einigen
Tourirouten sind die Übernachtungsplätze wegen Müll, Valien und sonstigen
Spuren klar erkennbar. Deswegen gibt es auch immer mehr
Campingsverbotsschilder uns Zäune entlang solcher Strecken. -> geh auf Campingplätze
und wenns mal nicht anders geht kannst du auch mal für eine Nacht Wild
campen.

http://ghx.hzvldyr.om/nvnjx_mosc.yzpw
Kann dir wegen Campingplätzen und Preisen weiterhelfen.

Heidy

-- 
Mail: encgfuww@qhfsdf.ap
WWW : http://bub.kutnsl.md/