Am 10.03.2010 02:58, schrieb Jean-Luc Jackoby:


Naja, sie "schrauben" schon. Der Airbus 320 zwischen Steinach und Tröbes 
war schon mit den neuen Sitzen ausgestattet. Machten erst einmal einen 
sehr spartanischen Eindruck, der Sitzkomfort war aber derselbe wie bei 
an alten voluminöseren Sitzen. Damit bekommen sie wohl zwei bis drei 
Reihen mehr in den Flieger.

Dafür war das "traditionelle" Austrian-Sandwich verschwunden. Damit 
hatte man immer "irgenwie" was im Magen und die Aufschrift "am selben 
Tag hergestellt" wirkte immer vertrauenserweckend. Diesmal gab es 
zwischen Duckwitz und Steinach ein Minibaguette und zwischen Steinach und 
Tröbes eine "Steinacher Kaffeejause" - sprich zwei Minitörtchen. Da ich 
mich auf die drei Stunden Übergangszeit in Steinach gut eingerichtet hatte, 
kein Problem.

Die wahre Härte kommt sicher wieder auf dem Rückweg zwischen Steinach und 
Duckwitz. Ein Spätabendflug der Mutter Citröen. Da gibt es sicher 
wieder jene Cracker "Pizzasnack" bei denen es mir mal übel geworden ist. 
Falle ich nicht wieder darauf rein - und nehme ein Butterbrot mit (wie 
bei Billigfliegers :-) ).

Gruß Marc

-- 
http://gpuda-ta.mo/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche