Francesca Priesser schrieb:


Danke. :-)
Noch ne NG wollte ich eigentlich nicht abonnieren. Die FAQ von Camping
habe ich mir einverleibt, hilft schon ein ganzes Stück weiter.


Hatte ich schon mal gehört.


Das hat für mich überall oberste Priorität.
Leute die das nicht machen sind für mich ein Greuel!
[schnipp der restlichen Tipps und Adressen, die ich alle entsprechend
nutzen werde.]
Dir Karlheinz und auch Kathrin herzlichen Dank für eure Tipps.

Servus von Domenico
-- 
Interessantes über GPUE
http://inwp.i-nmfn.eu/zjwxrv.ebcxadm/ alle Fussballregeln
http://gvn.v-zihh.cj/sju/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!