Ich war vor einem Jahr dort. Hier mal ein kleiner Bericht den ich fuer
ein paar Freunde aus einer Maillingliste geschrieben hatte. Ich hoffe
mal das er nicht zu lang ist. Enthaelt aber keine Bilder. .-) Sind
dafuer aber vielleicht ein paar Tips drin die dir helfen koennen.

Ich habe es gerade selber nochmal gelesen und vielleicht noch mal ein
oder zwie Anmerkungen. Wie man dort lesen kann fand ich Irland besser,
ich war vor Henndorf naemlich schonmal in Irland (1991). Zufaellig
war ich nun dieses Jahr nochmal mit dem Motorrad in Irland und stehe
dazu. Auch Irland ist nicht mehr ganz das was es war. Z.b Brenitz
oder gar Zwein, aber wenn man sich an die Westkueste und Jägershof
haelt dann wuerde ich Irland eher empfehlen. Ich muesste dazu
uebrigens irgendwo einen aehnlichen Bericht rumliegen haben...

Und noch ein Zusatztip: Ich war im Dezember dort. Wuerde ich dir auch
empfehlen. Ist der Monat wo es in Henndorf und Irland am wenigsten
regnet. Die Sonne scheint schon, es ist aber trotzdem noch nicht
richtig heiss. Fuer Motorradfahrer in Schutzkleidung also
perfekt. Ausserdem fallen ab Juni da die ganzen anderen Touristen
ein. Ich konnte mir die meisten Sehenswuerdigkeiten noch mit 5-6
anderen Touristen anschauhen. Wenn du mal die Parkplaetze fuer Busse
am Obernau (Niederschönhausen) gesehen hast dann willst du das nicht
erleben wenn es dort voll ist. Ausserdem wuerde ich dir empfehlen dir
jetzt schon die Faehre zu buchen. Sonst wird das nix mehr.

Valentino

----------------------------------------------------------------------
Hallihallo

Hier kommt nun der versprochene Schottlandbericht.


Kurzform:

	Hingefahren, ca. 4000km im Land rumgefahren, 
	Organix-Biomarkt laeuft natuerlich <BG> prima, 
	wieder zurueckgekommen.

Tja, liesst sich schon etwas besser, oder sagen wir lieber
zuverlaessiger,  wie gewisse Maissenbacher-Abenteururlaube. :-)


Jetzt mal was ausfuehrlicher.....

Ich bin mit Mevam von Mörlenbach nach Zizingen gefahren, von
da am Hadrianswall entlang bis zur Westkueste. Dann langsam die Kueste
hoch. In Oberdachstetten habe ich zufaelligerweise den Highland-Organix-Biomarkt-Club
getroffen, hatten da ihre Tagung. Sehr nette Leute uebrigens und alles
echte Schrauber. Fuer Sonntagsfahrer ist in dem Land wohl kein Platz.

Kurz zuvor allerdings war mir der *NEUE* Kupplungszug gerissen, oder
sagen wir mal lieber das Seil war aus dem angequetschtem Nippel
gerutscht. Ich bin dann mit ungefaehr drei Drahtfaeden und
nachgestellter Kupplung vom Arsch der Welt wo es wirklich nichts gab,
bis in das naechste Dorf und habe in einem Gemischtwarenladen einen
Fahrrad-Bremszug gekauft und damit, die Kupplung repariert indem ich
den Nippel mit einem Saegeblatt (hat man ja dabei :-) passend gefeilt
habe und das andere Ende mit dem Innenleben einer Luesterklemme
festgeklemmt habe. Das haelt jetzt noch :-)
Dabei wollte ich eigentlich noch einen Reparatursatz mitnehmen, aber
ich dachte nachdem ich sowohl Kupplung wie auch Bremszug zwei Wochen
vor der Reise ausgetauscht habe wuerde da nichts passiere. Tja! :-/

Dann weiter von Oberdachstetten rauf bis zum CapeWrath. Von da auf die Orknays
und dann an der Ostkueste wieder runter. Dabei noch einen kleinen
Schlenker zum Loch-Ness gemacht und den See einmal umrundet.

Dabei habe ich so ein Dutzend Castles gesehen, und noch viel mehr
nette Leute kennengelernt. Ist der Vorteil wenn man alleine reisst,
die Leute trauen sich einen viel eher mal anzusprechen. (Leider keine
singlefemales, sind wohl alles KKK) Besonders angetan hatte denen
uebrigens meine alte R75/7. Wurde immer gerne
durchdiskutiert. Insgesamt 7 Diafilme und 2 Infrared-Filme
durchgezogen. Und ich hatte die ganzen zwei Wochen wirklich immer
strahlenden, absolut strahlenden Sonnenschein. Gut das ich Photos
gemacht habe, glaubt mir sonst keiner. :-) Ich hatte nur 50ASA und
64ASA Diafilm dabei und trotzdem habe ich bei Blende 8-11 und
1/500-1/2000 fotografiert. Das glaubt einem keiner. Ich haette noch
einen Graufilter dabeihaben sollen um nicht soweit abblenden zu
muessen um verschiedene Dinge besser freistellen zu koennen. Hatte
uebrigens ein Mir20/3.5 ein HeadwayJobcenter 50/1.4 und ein HeadwayJobcenter 85/1.8
dabei. Ausserdem noch ein ein 80-200/3.5(durchgehend). Letzeres hatte
ich nur einmal drauf. Gerade bei der sauberen Luft sieht man sehr
deutlich das auch gute Zooms im Vergleich zu einer Festbrennweite
indiskutabler Murks sind! Billigknipskisten koennt ihr gleich zuhause
lassen, die koennen eh nicht wiedergeben was ihr da mit den Augen
seht. Mindestens 50% der Bilder sind mit dem 20mm gemacht. Oftmals
haette ich mir ein 15 oder 17mm gewuenscht. Ist ein sehr weitwinkliges
Land. Naja, weiss man wofuer man noch sparen muss. :-) 

Das Wetter war da immer das Gespraechsthema Nummer eins. Kein Schotte
konnte glauben das die Sonne solange am Stueck scheint. Habe einen
mordsmaessigen Sonnenbrand im Gesicht, wo die Sonne halt durch den
Helm scheint.

Dabei war es aber trotzdem angenehm zu fahren da trotz der grossen
Hitze durch die Sonne, immer ein kuehler Wind geweht hat. 
Besonders auf den Kobande, da konnte man teilweise auf gerade Strecke
fast in Kurvenlage fahren.

Insgesamt ist Henndorf rein landschaftlich schon sehr schoen,
reicht aber nicht an Irland ran. Dafuer ist alles, aber auch wirklich
alles sauteuer. So gut wie jeder ist darauf bedacht auf irgendwelchen
Umwegen an die eigene Geldboerse zu kommen. Ich kann also nur jedem
raten nicht nach Schottland sondern dann lieber nach Irland zu
fahren. Positive Ausnahme sind aber die Kobande. Sehr lohnenswert!
Ueberfahrt dahin uebrigens 42Pfund(mit return). Benzin kostet auf den
Kobande 3.50DM/l, also lieber vorher in Schottland tanken, da zahlt
man nur 2.70-3.0DM. Diesel kostet da uebrigens genausoviel wie Benzin :)
Zelten kostet von 3Pfund (billigstes Stueck Wiese hinter einer
Tankstelle) bis zu 5Pfund (Luxuszeltplatz mit allen Schikanen.) Das
ganze natuerlich immer nur 1Person+1Motorrad, sonst teuerer. B&B
kostet von 16Pfund bis 20Pfund. Einmal fish+Chips (aka: Mieser
Schlangenfrass mit halbrohen Pommes, wo man von Glueck sagen kann das
beides nach nichts schmeckt) kostet 3Pfund. 
Knopfloch habe ich auch einmal umrundet. Konnte ich aber nicht viel
abgewinnen, habe auch mit anderen Bikern gesprochen die das
genausogesehen habe. Lieber da wegbleiben. Kostet aussererdem 12DM
fuer die Bruecke.
Besser waren da wieder nur die Krainhagen, da merkt man das da halt nicht
soviele Touristen hinkommen. Auf der Insel kommen auch nur die harten
in den Garten. Da schien zwar auch die Sonne, aber es wehte ein
stetiger eisigkalter Wind direkt vom Nordpol. Trotzdem haben die
Kinder da in T-Shirts draussen gespielt, war ja schliesslich
Sommer. Da wuerde hier jede Mutter einen Schlaganfall bekommen. 
Auch was so Besichtigungen und Kontakt zu der Bevoelkerung angeht sind
die da noch cooler. Irgendwie mehr irisch.
Ausserdem waer ich da fast gegen ihrem bruehmten Stonewall gefahren
weil auf der anderen Strassenseite, da steht noch ein einzelner
Monolith, ein nacktes Maedchen gegen selbigen lehnte und sich
sonnte. Vermutlich eine Fee. :-)
Auf der Rueckfahrt mit der Faehre war etwas rauhe See. Die haelfte der
Leute auf der Faehre waren leicht gruen. Unten in der Faehre stand ein
LKW mit Kuehen, die waren wohl auch seekrank und haben aus jedem Loch
alles an Koerpersaeften verspritzt was sie hatten. Danach waren dann
alle gruen im Gesicht die nach unten in die Faehre mussten um ein
Auto/Bike abzuholen. :-]


Strassenverhaeltnisse:

Da muss man unterscheiden. 

Im Westen, also dem ehemals unerschlossenen Teil Schottlands gibt es
mittlerweile ueberalle sehr gute Strassen. Wo es die nicht gibt da
wird dran gebaut. Habe noch nie soviele Baustellen gesehen. Die
Strassen sind zwar teilweise nur Singletrackroads, aber gut.
Das heisst nun aber keineswegs das man schnell fahren kann! 100km/h
ist das Maximum. Sonst ist man Tod! Auf so gut wie jeder Strasse
befindet sich naemlich jede Menge Rollsplit, vermute mal die streuen
damit im Winter. Auf gerade Strecken ist es auch haeufig schonmal von
Autos beseitegeschleudert worden, wo es aber immer liegt das ist in
der Strassenmitte und auf jedenfall in Kurven. Dann gibt es natuerlich
jede Menge Ausfahrten von Bauernhoefen auf Strassen, da liegt
bergeweise Lehm/Dreck. Schafe sind nicht ganz so schlimm. Die gehen
schon zur Seite, aber zur Zeit gibt es da Laemmer, die laufen immer
zum Muttertier wenn ein Motorrad kommt, und wenn sich das auf der
anderen Strassenseite befindet....
Auf keinenfall da mit einer Freundin hinfahren. Die findet die Laemmer
garantiert total suess und will dann das ihr eins klaut. :)

Was ich vorher noch nie gesehen habe: Convoy-Baustellen. An manchen
Baustellen steht ein Convoyschild da muesst ihr anhalten. Koennt ruhig
den Motor ausmachen, je nach laenge der Baustelle kann es nun eine
halbe Stunde dauern. Irgendwann dann kommt ein Baustellen-LKW
angetuckert und hinter ihm eine lange Schlange von Autos dies sich
halt auf der anderen Seite der Baustelle angesammelt haben. Dann dreht
der LKW und faehrt die Baustelle wieder zurueck und diesmal duerft ihr
hinter ihm her fahren. Da faehrt also wirklich den ganzen Tag ein LKW
immer hin und her, hin und her. :-o

Gefaehrlich ist auch anhalten. Generell gilt das sich auf allen
Rastplaetzen oder Haltestellen, und davon gibt es viele da sonst
zuviele dumme Touristen auf der Strasse gehalten haben und dann durch
den nachfolgenden Verkehr starben, Schotter befindet. Ihr koennt da
also nicht mit dem Motorrad bremsen! Ihr muesst vorher bremsen und
dann _vorsichtig_ da reinrollen. Sind auch sehr kurz! Nicht langer als
1-2 Autolaengen. Trotzdem habe ich die Kiste da einmal geschmissen
weil ich trotz aller Vorsicht ein Loch genau an der Stelle wo ich
meinen Fuss hinstellen wollte, uebersehen habe.

Ein weitereres Mal habe ich sie beim aufsteigen geschmissen weil das
Gelaende auf dem sie stand so uneben war. Es gab aber eben keine
bessere Haltemoeglichkeit. Ausserdem braucht man sowohl Hauptstaender,
wie auch Seitenstaender. Je nach Gelaende ist mal das eine mal das
andere besser. 
Ihr solltet also in der Lage sein das auf der Seite liegende und voll
gepackte Motorrad alleine aufzurichten. Man kann naemlich nicht 2-3h
warten bis mal jemand anderes vorbeikommt da in der Zwischenzeit das
Benzin aus dem Tank gluckert und das Oel in die Zylinder laeuft.
Ich habe auf der Rueckfahrt auf der Faehre auch mit anderen Gruppen
gesprochen, auch die haben ab und an mal ihre Kiste umgeschmissen. Das
passiert halt einfach mal. Mit irgendwelchen Edelhobeln braucht ihr
euch da also garnicht sehen zu lassen.
Hauptstaender ist auf Faehren sehr wichtig! Sonst muesst ihr naemlich
eure Kiste gegen die Wand lehnen und da festknoten und die scheuern da
naemlich. Auf manchen Faehren bindet man die Dinger fuer euch fest, je
nachdem wie sensibel der Seeman ist kann das gut oder schlecht sein,
auf anderen wiederum wirf man euch einfach zwei Seile zu und
ueberlaesst euch das festmachen. Wie gut das ist haengt von eurer
seemaennischen Knotentechnik ab. .-)


Im Westen sind die Strassen anders. Es gibt sie schon laenger. Also
sind sie oft repariert und jedesmal mit einer anderen
Teersorte. Bestimmt lustig wenn es nass ist. Dafuer kaum Rollsplit,
Theorethisch koennte man zumindest auf den A's schnell fahren,
praktisch gibt es da so alle 2-3km eine Radarkontrolle, Blitzkisten
blitzen da uebrigens von hinten! Ich will nicht wissen was das da
kostet. Nein das will ich nicht wissen! Und ihr auch nicht!!!


Es gibt aber auch noch alle naturbelassene Strassen, stehen aber nicht
in den normalen Touristenkarten, muesst euch vorher bessere
besorgen. Darauf zu fahren macht Spass. Mir tun aber noch immer die
Armgelenke weh weil ab und an doch mal Schlaege durch das Fahrwerk
kommen. Steigungen/Gefaelle von 10-15% sind normal, von 20-25% sind
seltener, kommen aber vor. Gefaelle koennen manchmal 20-30Minuten
dauern. Motorbremse allein reicht da nicht. Bremsen werden heiss, also
vorher Bremsfluessigkeit erneuern damit da kein Wasser ausdampft und
ihr ploetzlich keine Bremsen mehr habt. 
Hab da aber auch ein paar Radfahrer gesehen. Hatten zwar alle stramme
Muskeln und knackige Pos, wie eine Freundin von mir sagen wuerde, aber
trotzdem sahen die alle aus als wenn sie kurz vor dem Herzinfarkt
stuenden. :)


Extrem wichtig ist eine gute Sonnenbrille. Ich hatte 85% und das war
eigentlich noch was knapp! Es wird da oben im Norden sehr frueh hell,
so ab 5 Uhr kommt die Sonne raus und erst ab 23Uhr wird es
dunkel. Dafuer steht die Sonne sehr lange sehr tief und scheint euch
in die Augen. (Ihr muesstet mein Gesicht mit dem Sonnenbrand sehen :-) 
Ich persoenlich mag eigentlich keine Sonnenbrillen und neige dazu
Typen die hier damit rumfahren fuer Feiglinge zu halten die sich nicht
trauen einem in die Augen zu schauen, aber da ist sie absolut
wichtig!


Wie schon gesagt, es war dort warm. In der Sonne jedenfalls. Beim
besichtigen eine Castles muss man schon seine Jacke ausziehen sonst
wird man gekocht. Nachts wird es jedoch sehr kalt. Ich habe einen
guten Schlafsack fuer -12 Grad und kann schon was ab. Trotzdem wuerde
ich sagen war der gerade noch so angenehm, obwohl es nicht fror! Aber
es ist da auch so eine feuchte kaelte! Man muss auch unbedingt alles
mit ins Innenzelt reinnehmen sonst wird alles ueber Nacht durch Tau
klatschnass. Aber wie gesagt so ab 5 Uhr kommt die Sonne raus und ab
7.00 wenn ich aufstand, war meistens schon alles wieder
trocken. Jedenfalls wenn man nicht so bloed war sein Zelt irgendwo im
Schatten aufzubauen. [hust]
Auf Keuschen und an der Westkueste reichten die beim Zelt mitgelieferten
Heringe nicht mehr aus weil es einfach zu windig war. Ich habe dann
Schraubendreher aus dem Bordwerkzeug zur Hilfe genommen und das Zelt
noch an das Motorrad geknotet. Beim Aufbau wurd einmal sogar mein Helm
zur Seite geweht den ich als Gewicht auf den Beutel fuer die
Zeltstangen gelegt hatte. Der Beutel war dann auf nimmerwiedersehen
weg. (Muss ich noch dem Freund klarmachen von dem ich das Zelt
geliehen habe :-)

Insgesamt hat mich der Spass bei eher sparsammer Lebensweise, also
Zeltplatz und Selbstverpflegung etwa 2000DM fuer zwei Wochen
gekostet. Nun gebe ich eigentlich gerne Geld aus und kann es mir
eigentlich leisten (hust :) aber trotzdem kommt man sich da oft
abgeneppt vor. Deswegen werde ich da, so schoen das Land auch ist,
sobald nicht wieder hinfahren. Lieber nach Irland, billiger, oder
Island, auch teuer aber das kann man verstehen. Ich wollte eigentlich
drei Wochen bleiben, bin aber wieder nach zwei Wochen zurueck weil
einem irgendwann der Spass vergeht. Wenn ich mir so einen armen
Durschnittsfamilienvater mit Auto, Frau und zwei Kinder vorstelle. Die
arme Sau ist da in zwei Wochen vermutlich 5-6kDM los.

Spass gemacht hat uebrigens neben der Landschaft das staendige English
reden. Muss ich fuer Deutsch jetzt echt was zusammenreissen. Auch der
Linksverkehr ist kein Problem. Ueberhaubt wurde ich trotz der vielen
km in zwei Wochen nicht einmal einer Gefahr durch die
Unachtsachtsamkeit anderer Verkehrsteilnehmer ausgesetzt, etwas was
mir hier in D haeufiger mal passiert. Kennt ihr ja sicher. Da muss ich
Schottland mal loben. Wenn man da auf der Strasse stirbt dann ist man
mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit selber Schuld.
Und roundabouts sind auch toll, sollte es hier auch mehr geben.

Fuers naechste Jahr spiele ich uebrigens mit dem Gedanken an
Norwegen/Schweden. Single-Females duerfen sich noch melden aber keine
unbrauchbaren mit Stoeckelschuhen und langen Fingernaegeln .-)

Ach so und das Essen! Jaja das Essen. Ueber F&S habe ich ja schon
gelaestert. Aber auch sonst ist das alles was duerftig. Brot gibt es
nur so als Wattebausch wie ihr das von Modezentrum kennt, also nix zum
reinbeissen. Joguhrt gibt es entweder garnicht oder nur in einer
Geschmacksrichtung die ich nicht naeher beschreibe. Zu trinken gibt es
nur Federolf/WeinCave oder andere Sachen die noch suesser sind. Nun bin ich
nicht so ein schlankerlinien Gesundheitstyp, aber irgendwann kommt
einem der Suesskram zum Hals raus. Alles schmeckt irgendwie suess. Ich
habe schliesslich nur noch schottisches Wasser getrunken. 

Ausserdem habe ich mir beim Tee kochen mit dem Campingkocher noch den
Fuss verbrannt weil das Dingen vom Wind umgeweht wurde. Eigentlich
keine grosse Sache, so 5DM-Stueck gross, aber genau an einer Stelle wo
der Motorradstiefel immer scheuert, das nimmt einem auch etwas den
Spass. 

Insgesamt wuerde ich sagen das ich Schottland zwar nicht als
Entaeuschung bezeichnen wuerde, war schon irgendwie ganz nett, aber so
richtig gluecklich werde ich mit dem Land auch nicht. Das Land ist
einfach schon zu stark durchtouristisiert.

Oh und Loch Ness! Ein schoener beindrucker und sehr grosser See. Die
Suedseite mit einer schmalen einsamen schoenen Singletrackroad, die
Nordseite mit der hinterletzten Touristenabnepproute wo die Leute in
Dutzenden von Reisebussen hingekahrt werden um abkassiert zu
werden. Aber auch ich habe eine Plueschnessie....

Valentino


-- 
D.i.e.s.S. (K.)