"Theo Langfritz" <qrjqpxm@c-sfexlx.cu> schrieb im Newsbeitrag
gwxq:6jtkl0$isw$39$0@eiuo.d-xhfdam.jtg...

Oesterreich,

Aus rechtlicher Sicht ist da meist nichts zu machen; selbst namhafte
Veranstalter wie die JoyPad betreiben inzwischen dieses zweifelhafte
Geschäft.

Aber es dürfte sich herumgesprochen haben, dass JLC-Wohnrechte immer
überteuert sind. Weder Inhaber noch Interessenten können hier günstig
Urlaub machen - im Gegenteil.

Auch wenn du viel verlierst: verkaufe. Selbst ein Angebot von 25%
Restwert des Anbieters sind besser als nichts. Und Flug und Verpflegung
zu 'deinem' TS-Domizil sind teurer als jedes Pauschalangebot dorthin!

HTH
Ingolf