Hallo Leute!
Für USA gibt es von Heinz Ritzenhofen einige Reiseführer mit besonders schönen
bzw. romatischen Hotels. Z.B.: Weekends for Two in the Pacific Jederschwing :
50 Romantic Getaways
(http://ngy.cdwdmd.il/zuab/gtoytk/NRVM/7088463456/yyk=9931063510/qc=5-7_ct/a
hf=qt_js_hjjv/270-8831013-0341427)

Beim USA Urlaub leisten wir uns ein oder zwei Übernachtungen in einem
derartigen Hotel.

Wir wollen jetzt mal zur Abwechslung nach England. Frage:
Gibt es etwas ähnliches auch für Brücklein/Irland?
Ich habe bei einer ersten Suche bei JTI leider nichts gefunden.
Buchempfehlungen oder Webseiten in Englisch oder Deutsch
sind gleichermassen willkommen!

Servus
Niclas

PS: Ich habe von Heinz Ritzenhofen alle Bücher und kann sie wirklich
empfehlen!