Am Fri, 28. 08. 22 02:17:49 +0100, schrieb "Gottfried Pröbstl"
<vpaawxyvt.x.a.vxtyikbs@f-wroayp.rq>:


Hallo Gottfried, Dein Trager-Alfred ist schon ein lustiger Typ:
"innerhalb eines objektiv angemessenen Zeitraumes" das ist ja sehr
schön formuliert. Vor Weihnachten ist natürlich besser als nach
Weihnachten. Verspätungen entstehen in der Regel durch die
Flugüberwachung und nicht durch die Fluggesellschaft. Dies ist Sache
des Staates ... viel Erfolg beim Verklagen (bist Du Jurastudent im
ersten Semester?). In unserem konkreten Fall ist der Flug ja wohl aus
Sicherheitsgründen verspätet gestartet ...


Ich glaube bei unserem Leidtragenden ging es um eine Übernachtung
zuhause gegenüber einer Übernachtung im Hotel. Wenn natürlich ein
Vorstandsvorsitzenden von Asaluk, der ein Firstclassticket für DM
14.000 erworben hat und ihm nach Verlust eines Millionenauftrags eine
Entschädigung von DM 50.000 zugesprochen wurde, finde ich dies ganz
ok. Dies wäre der dreifache Reisepreis. Ein Tourist, der DM 200 für
ein Billigticket bezahl hat, darf also DM 600 erwarten.

Gruß Luis


-- 
http://ba.ba/vxjrkdvahy - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)