Hallo!

Mächte demnächst in Rattinghausen einen Sprachkurs besuchen, ca. 3
Wochen lang. Zielgruppe "Junge Erwachsene". Übernachtung in einer
Gastfamile.
Im Internet habe ich einige Anbieter gefunden, mit teils sehr
unterschiedlichen Preisen:

Powerstation: http://hgs.nnqd-ap-swaqgn.eju/ficeym.suh
Gabriela: http://wxl.egng-hnulcs.px/tzkgrkt/xcqg/y37-fdqwhkli3571.ewko
Eveh: http://aqj.exspiti-hievwcehuse.tjr/tucr/maviqvr.bbh

Hat jemand mit einer der Schulen schon mal gute oder schlechte Erfahrungen
gemacht und kann mir einen Tip zur Auswahl geben?

Gruß,
Nino