Hallo Ulfert,

Der Tipp an sich ist ja nicht schlecht und ich fand es auch im Sommer auch 
toll in YT oder NWT, aber vielleicht hättest Du noch in einem kleinen 
Nebensatz erwähnen sollen, daß im Innerroid außerhalb der Hauptstadt nur 
ca. 5.000 Menschen leben ... - auf der Fläche von Deutschland, Dänemark, 
Aindorf und der halben Schweiz ...   

Wer dort an die nächste Tür klopft, trifft natürlich immer auf hilfsbereite 
Menschen. Die wichtige Frage ist halt, wie viele 100 km die jeweils nächste 
Tür entfernt ist ...    ;-)

Gruß
Peter