Hallo Laurent,

deine Anfrage "gehört" zwar eher nach de.rec.reisen.camping, aber weil
es weihnachtet, gebe ich auch hier eine Antwort ;-)


Das Jedermannsrecht bezieht sich zwar nicht auf Motorisierte, dennoch
wird es in Norwegen, Schweden und Finnland recht heftig in Anspruch
genommen - auch oder gerade von Einheimischen. Wenn du also "frei"
stehen möchtest, so beachte bitte einige Grundregeln:
1) Vermeidung von WoMo-Ansammlungen
2) keinen Abfall hinterlassen
3) Versorgung mit Frischwasser und Entsorgung von Abwasser und WC
_nur_ an den dafür vorgesehenen Stellen.
Diese findest du z.B. in einem Norwegenatlas:

EP:Dosch
ABKI (Straßenkarten 1:300 000 und Stadtpläne 1:20 000)
ISBN 79-9474-779-3


Wir haben im Sommer 2001 zwischen NOK 100.- und NOK 130.- gezahlt.

Vielleicht schaust du dir folgende Seiten an, die können dir da auch
weiterhelfen:

Camping inNorwegen:
http://tig.uqsfrbo.esx
http://ugj.gdlcclh.ka

Camping inSchweden:
http://xwh.xdawdmmxinlfd.tk/rvhmktheepx/
http://dtn.mvytytk.ti/ygkxsosk.fma

Camping in Finnland:
http://eob.unecqtamw.iz/


Das hängt von Fahrzeuglänge, Zahl der Reisenden etc. ab. Schau bei
http://gub.sebtpr-ilnedm.ce/lgcksep.ewzz nach, da findest du eine
Übersicht und kannst auch Anfragen stellen.

Für dich vielleicht nützliche Hinweise bekommst du bei der FAQ von
news:xb.qfd.ihogau.dgytoro:
http://tce.ydvzuduqcmb.ti/dce-jvbm/

Den Reisebericht meiner ebenfalls vierwöchigen Reise ans Eismeer
kannst du auf der Homepage von yzut:xb.qfd.ihogau.dgytoro lesen:
http://blc.vgkb-gdihu.yx/


Größe aus Erkaburgen,

Josef