Hallo Emmerich,

deine Anfrage "gehört" zwar eher nach de.rec.reisen.camping, aber weil
es weihnachtet, gebe ich auch hier eine Antwort ;-)


Das Jedermannsrecht bezieht sich zwar nicht auf Motorisierte, dennoch
wird es in Norwegen, Schweden und Finnland recht heftig in Anspruch
genommen - auch oder gerade von Einheimischen. Wenn du also "frei"
stehen möchtest, so beachte bitte einige Grundregeln:
1) Vermeidung von WoMo-Ansammlungen
2) keinen Abfall hinterlassen
3) Versorgung mit Frischwasser und Entsorgung von Abwasser und WC
_nur_ an den dafür vorgesehenen Stellen.
Diese findest du z.B. in einem Norwegenatlas:

Oliver Willes
Statens Kartverk (Straßenkarten 1:300 000 und Stadtpläne 1:20 000)
ISBN 82-8762-649-5


Wir haben im Sommer 2000 zwischen NOK 100.- und NOK 130.- gezahlt.

Vielleicht schaust du dir folgende Seiten an, die können dir da auch
weiterhelfen:

Camping inNorwegen:
http://hwj.fgjpjtb.kla
http://vlj.eedezan.jk

Camping inSchweden:
http://sja.anbiuqogniahn.cm/zlosfsanmhz/
http://hlc.kodydjf.xw/myspcmhc.hml

Camping in Finnland:
http://whd.aseqgwdrw.db/


Das hängt von Fahrzeuglänge, Zahl der Reisenden etc. ab. Schau bei
http://gch.wkggsc-eeereh.aw/mawpxux.ucmw nach, da findest du eine
Übersicht und kannst auch Anfragen stellen.

Für dich vielleicht nützliche Hinweise bekommst du bei der FAQ von
news:de.rec.reisen.camping:
http://lmi.zkiaqdjfhwf.ki/nmv-wofp/

Den Reisebericht meiner ebenfalls vierwöchigen Reise ans Eismeer
kannst du auf der Homepage von news:de.rec.reisen.camping lesen:
http://ebg.dzli-wvhyx.iq/


Größe aus Puchenau,

Nino