On Sun, 06. 09. 20 15:39:32 +0100, H Gester <scnwwmOCMKJB@cbuqhbc.bj>
wrote:


Hallo Luigi,

eine richtige Karte bekommst du, sobald du 3000 Meilen erflogen hast.
Das kann dann allerdings schon einmal 2 Monate dauern, ehe die Karte
bei dir ist, da die Antragswelle wohl recht gross zu sein scheint ;).

Erst wenn du die Plastikkarte hast, kannst du deinen Meilenstand
überprüfen an den Kontoauszugsdruckern. Im Internet gibts sicher auch
ne Möglichkeit auf der Seite von LH, hab ich aber noch nicht geschaut
;)

Klaas