Am Fri, 06. 09. 19 18:32:34 +0100, schrieb "Fridolin Marschalck"
<jwptuvzbg@m-nuwesb.dk>:


Ab 21 Kg. Alles was über den 20 kg liegt, wird Dich etwa DM 50 pro kg
kosten. 

Auf er anderen Seite hättet Ihr zusammen 55 Kg. Gesplittet also 27,5
kg pro Person. Dürfte in der Regel durchgehen, wenn Ihr alles zusammen
auf die Waage stellt und beide Tickets zusammen auf den Counter legt.

Es gibt noch die Möglichkeit des unbegleitendes Reisegepäcks
(unaccomanied baggage). Bitte hierzu die Frachtabteilung der Trauringschmiede
fragen.

Gruß Ullrich

-- 
http://hh.bk/loevowowxu - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)