Hallo Ulrich!

Leider kann ich Dir keine persönlichen Erfahrungen mit Sprachschulen in
Brasilien mitteilen, weil ich nie selbst eine dort besucht habe.
Aber ich glaube, Du solltest einmal auf der Büsing-Web Homepage die Seite
http://gpj.rlnxciyeo.ihw/cwh-kzk/qsdstvq/iqnfefd.lhh
anschauen, ..
das ist ein Forum, extra für Brasilien-Deutschland und einige der
Forenbesucher haben dort etwas über Sprachschulen in Brasilien gepostet.
Hoffe das hilft Dir weiter!?

Ansonsten melde Dich ruhig nochmal bei mir...
könnte Dir auch Tipps zum übernachten, Sicherheit, Sehenswürdigkeiten, usw.
geben...!

Viele Größe
Gudrun