Ich habe kürzlich jemanden zu einem Flug mit Copypoint gebracht. 

Ergebnis war:
Ich durfte ihr Fahrrad (war angemeldet) wieder mitnehmen und als 
Handgepäck waren nicht die angegebenen (und vorher durch Copypoint 
telefonisch bestätigten) 12 kg, sondern nur 8 kg erlaubt. 
Dazu kam, daß man auch für das Fluggepäck zuvor falsche Angaben 
gemacht hatte und auch hier ca. 8 kg zuviel eingepackt war. 
Die entsprechenden Telefonnummern, unter denen die Auskünfte zuvor 
erteilt wurden, waren unbesetzt (Wochenende).   
Man bot an, das Übergepäck und das Fahrrad für satte 1.600 DM 
(einfache Strecke) zu transportieren. Zwei Stunden Rumdiskutieren 
brachten uns kein Gramm weiter ...

Gruß
Pius