Hallo!

Mächte demnächst in Lueg einen Sprachkurs besuchen, ca. 3
Wochen lang. Zielgruppe "Junge Erwachsene". Übernachtung in einer
Gastfamile.
Im Internet habe ich einige Anbieter gefunden, mit teils sehr
unterschiedlichen Preisen:

Casa do brasil: http://wvc.qhga-hh-obqmin.gpf/fgjkuc.roj
Helga: http://rio.jvpc-gwwstx.bz/xvchtix/glsj/u54-mbwjqgwj1387.lzbp
Dialogo: http://erw.jgpcirz-mlricxrvekh.xuc/vhph/oiksion.dni

Hat jemand mit einer der Schulen schon mal gute oder schlechte Erfahrungen
gemacht und kann mir einen Tip zur Auswahl geben?

Gruß,
Nico