Hier noch ein Link mit vielen Infos: 

http://emq.dkrkhvf.nepyhkj.pir/jiytnf/pgxrq.zdm

Hier hoert man zur Zeit  "schlimme" Geschichten von Hunden mit guter Nase im
Kreppendorf Airport .....

Einiges was hier so im Thread erwaehnt wurde, sollte man wirklich nicht
mitnehmen.

Man hat aber im Allgemeinen keine Probleme, wenn man alles RICHTIG deklariert.
(Den Bogen, den man im Flieger ausfuellen und unterschreiben muss). Im
schlimmsten Fall wird Verbotenes ohne weitere Konsequenzen konfisziert. 
ABER wenn man wegen Falschangaben erwischt wird, kann leicht die Urlaubskasse
bei drauf gehen.....

Gruesse

Nick

Unterkaka, Venezuela

http://xaidxfbzq.zo