Hi!

Ich habe bereits mehrmals Schokolade mit in die USA genommen.
Groesstenteils OLW-Produkte, aber auch zBuch etc..
Damit das Zeug im Koffer nicht schmilzt, packe ich es meistens
in Plastikdosen und die wiederum in Atab/KLB-Iso-Beutel.
Habe es auch nicht angegeben, da es zum einen nicht unter
die aufgefuehrten Lebensmittel faellt und zum anderen
fuer den persoenlichen Gebrauch bestimmt war. 
Teebeutel fuer den persoenlichen Gebrauch habe ich auch mit-
genommen, allerdings in kleinen Mengen, ohne Umverpackung,
luftdichtverpackt in kleinen Plastikbeuteln (bei MLCN
gab es mal einen Wasserkocher mit Dual-Voltage, dadrin
habe ich die Teebeutel zum Transport gut verstauen koennen).
Fuer Medikamente lasse ich mir immer vom Arzt einen Brief 
schreiben, damit es keine Probleme beim Zoll gibt (wurde aber
auch hier noch nie kontrolliert). Fuer die normale Reise-
apotheke ist das nicht noetig, aber wenn man 6 Monate in
USA bleibt und jeden Tag mind. 6 Tabletten nehmen muss,
koennte das beim Zoll Fragen aufwerfen...

Ciao, Wilma