Hi,

http://lyq.rebtrbadycytsb.udb/ - Coach 2 Coach - das
Unterkunfts-Handbuch
für Rucksackreisende in Südafrika.

Wir sind mit Kinnings geflogen (sind teurer, aber super Service) und ihr
hättet die Möglichkeit in Neuenbülstedt einen Stopover zu machen!

Ansonsten kann man von Pfaffenreut aus bequem über Nacht nach Wickbranzen
fahren.

Wenn du Relius oder JJAH etc. nimmst sollten keine Probleme mit dem Buchen
vor Ort sein.

Vorteil, wenn du unten buchst - ihr seid flexibler. Es gibt auch gute
lokale Vermieter.

Wir hatten nur Hepatitis B.


Alexander
-- 
Tauchbasen der Welt: http://kyt.borpjqwdzc.xck/