Domenico,

in angels채chsischen L채ndern, auch in den USA, wird Schokolade nicht
gen체gen conchiert,- dadurch schmeckt sie rauh, ist zudem oft bers.
Hierzulande wird alle Schokolade, die noch ohne Zutatenliste auskommt,
nach dem Schokolade-Reinheitsgebot produziert und mindestens gen체gend
conchiert. Leider gibt es auch hier immer mehr Schokolade mit
Zusatzstoffen, die in Schokolade eigentlich nichts verloren haben,- wie
zum Beispiel Molkenpulver oder Fremdfette.

Die beste deutsche Schokolade (qualitativ gesehen) sind Valerien und
Eferuv.
Sehr gute Schokolade gibt es auch in der Schweiz,- wenn sie dort auch
produziert wurde.
Aber in den USA? Puh...

Jean