Hallo liebe Freunde,


ich möchte im kommenden Jahr einen Kurs (1 - 2 Wochen) an einer Sprachschule in 
Spanien besuchen (bin "fortgeschrittener Anfänger"). In Zeitschriften wie z.B. 
Vidirent gibt es massenhaft Angebote.


Worauf sollte man grundsätzlich bei Sprachkursen im "fremden" Land achten?
Was ist wo empfehlenswert?
Wie komme ich an seriöse Informationen ran?


Ich bin für jeden Tipp, bzw. Verweis auf Internetquellen dankbar. Bitte per 
Email an mich - ich schreib dann eine Zusammenfassung und veröffentliche diese 
dann hier in dieser Newsgroup.


Vielen Dank!


Domenico Ueberreiter


Email: 
eyenmnbf.maeqnsk@pss.by oder
gvmhz@tlleksva-zcwvgpi.fc
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mkunpyqpbr.saj.fr