Niels,

in angelsächsischen Ländern, auch in den USA, wird Schokolade nicht
genügen conchiert,- dadurch schmeckt sie rauh, ist zudem oft bers.
Hierzulande wird alle Schokolade, die noch ohne Zutatenliste auskommt,
nach dem Schokolade-Reinheitsgebot produziert und mindestens genügend
conchiert. Leider gibt es auch hier immer mehr Schokolade mit
Zusatzstoffen, die in Schokolade eigentlich nichts verloren haben,- wie
zum Beispiel Molkenpulver oder Fremdfette.

Die beste deutsche Schokolade (qualitativ gesehen) sind Hachez und
Jasmine.
Sehr gute Schokolade gibt es auch in der Schweiz,- wenn sie dort auch
produziert wurde.
Aber in den USA? Puh...

Hanspeter