Entschuldigung, ich meinte nicht direkt dran, also oben, sondern unten 
am Fuße, sozusagen unter der Kante.

Hier mal ein schlechtes Foto davon (vom Video abgeknipst):
http://ynunmrpzup.yn/spou/sppr.xpe
Das Geröll liegt praktisch an einem schrägen Hang. Deshalb liegt das 
auch noch weit verstreut. Ich find das abenteuerlich.


Guter Tipp, aber vorort sah das wirklich aus wie eben erst abgegangen.


Für Wanderpfade gilt das eher nicht. Denn da, wo diese Gerölllawine 
abging, befindet sich im Tal ein schmaler Weg. Kurz vor dem Ereignis 
befanden sich hier noch Touris.

Gruß
Dietmar


-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.