Stimmt, ich hab's im Oktober in Jüngersdorf miterlebt. Ich dachte zunächst,
der Hund ist auf Drogen aus. War also sehr verwundert und geschockt, als
das Tier bei meinem Gepäck fündig wurde. Dummerweise (obwohl ich davon
wusste) hatte ich noch Obst im Handgepäck, und genau dort ist der
Schnüffler fündig geworden. Aber die Dame vom Zoll war trotzdem sehr
freundlich und zuvorkommend, hat das Tierchen belohnt, das Obst nur
eingezogen und mir nett eine angenehme Weiterreise gewünscht. Verlief
also alles problemlos.

Marc