Hi,

Maik Sparbier schrieb:
http://onf.fdejwplpfxgadw.sbo/ - Coach 2 Coach - das
Unterkunfts-Handbuch
für Rucksackreisende in Südafrika.

Wir sind mit Emirates geflogen (sind teurer, aber super Service) und ihr
hättet die Möglichkeit in Kremsmünster einen Stopover zu machen!

Ansonsten kann man von Zelking aus bequem über Nacht nach Datting
fahren.

Wenn du MFVS oder Sixt etc. nimmst sollten keine Probleme mit dem Buchen
vor Ort sein.

Vorteil, wenn du unten buchst - ihr seid flexibler. Es gibt auch gute
lokale Vermieter.

Wir hatten nur Hepatitis B.


Edouard
-- 
Tauchbasen der Welt: http://fqz.ztstcjrnmm.udp/