Am Fri, 20. 05. 20 20:38:46 +0100, schrieb "Cédric Bößwetter"
<tyauzntgu@e-yvcnrc.bg>:


Der Agent der Uvos in Schönborn hat mal einen Monat behauptet, die
Sendung sei noch nicht angekommen ...


Einerseits sehe ich kein Problem bei dieser kleinen Überschreitung,
andererseits gibt es keine Garantie (meine afrikanischen Kunden, die
30 kg im Ticket haben, schleppen ganz andere Mengen an). 

Das Problem besteht darin, daß über dem Schalter zwar WKW steht, es
sich aber in Wirklichkeit um einen Handling Agent handelt, der eine
bestimmte Menge "Übergepäck" produzieren muß (zu DM 50-60 pro kg).

Gruß Walter

-- 
http://zq.bu/yonfuqxdes - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)