Am Fri, 29. 05. 22 21:38:53 +0100, schrieb Volkmar Nordmeyer
<ysflmuwwqtqq@fwrct.ir>:


Genau, 90 % des Gepäcks, das nicht auf dem Band erscheint, kommt
innerhalb von 3 Tagen an oder gar nicht. So gesehen ist dies eine
Ausnahme und Du solltest dankbar sein (na ja ist nicht so ernst
gemeint ;-))

Das Problem entsteht in der Regel beim Ein-, Aus- oder Umladen.
Hierbei ist die Fluggesellschaft in der Regel vom Flughafenbetreiber
bzw. dessen Agenten abhängig. Daher sind die Gepäckverlust und
-verspätungen auch ziemlich gleich über alle Fluggesellschaften
verteilt. 

Gruß Benjamin

-- 
http://tm.fs/whakhzsxlq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)