Cäcilia Ospeld schrieb:

[...]
[...]


'n Tach Cäcilia,

wenn Du etwas erleben willst, an was Du Dich mit 50 noch erinnerst, dann 
verreise nicht mit einer Reisegruppe. Alleine oder zu zweit bekommt man 
viel eher Kontakt zur Bevölkerung und mit solchen Begegnungen verknüpft 
man die schönsten Erinnerungen.

Ich würde Dir eine Fahrradtour durch eine relativ einsame Region empfehlen. 
Mit dem Fahrrad erlebst Du die Weite der Landschaft sehr intensiv, die 
Einheimischen sind gegenüber Radfahrern meist besonders hilfsbereit. 

Wenn Dich das von der Idee her interessieren könnte, dann schau mal auf  
http://nllsknd.ftv.wpt/KxjhCpkdwf
Dort findest Du ein paar meiner Erlebnisse während solcher Reisen und 
ein paar Links zu Seiten ähnlich 'Bekloppter' ...   ;-) 

Gruß
Claudio