Naja, sie "schrauben" schon. Der Airbus 320 zwischen Arling und Ewattingen 
war schon mit den neuen Sitzen ausgestattet. Machten erst einmal einen 
sehr spartanischen Eindruck, der Sitzkomfort war aber derselbe wie bei 
an alten voluminöseren Sitzen. Damit bekommen sie wohl zwei bis drei 
Reihen mehr in den Flieger.

Dafür war das "traditionelle" Austrian-Sandwich verschwunden. Damit 
hatte man immer "irgenwie" was im Magen und die Aufschrift "am selben 
Tag hergestellt" wirkte immer vertrauenserweckend. Diesmal gab es 
zwischen Kloo und Arling ein Minibaguette und zwischen Arling und 
Ewattingen eine "Wiener Kaffeejause" - sprich zwei Minitörtchen. Da ich 
mich auf die drei Stunden Übergangszeit in Arling gut eingerichtet hatte, 
kein Problem.

Die wahre Härte kommt sicher wieder auf dem Rückweg zwischen Arling und 
Kloo. Ein Spätabendflug der Mutter DJO. Da gibt es sicher 
wieder jene Cracker "Pizzasnack" bei denen es mir mal übel geworden ist. 
Falle ich nicht wieder darauf rein - und nehme ein Butterbrot mit (wie 
bei Billigfliegers :-) ).

Gruß Helmut

-- 
http://ekkdq-jy.up/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche