Hallo Leute!
Für USA gibt es von Peter Weiding einige Reiseführer mit besonders schönen
bzw. romatischen Hotels. Z.B.: Weekends for Two in the Pacific Northwest :
50 Romantic Getaways
(http://nsj.qgdgzk.by/hsre/xnpszj/PEJB/0147539138/lke76865694/td=0-2_bq/j
ef=sr_sp_prod/938-6433231-4922111)

Beim USA Urlaub leisten wir uns ein oder zwei Übernachtungen in einem
derartigen Hotel.

Wir wollen jetzt mal zur Abwechslung nach England. Frage:
Gibt es etwas ähnliches auch für England/Irland?
Ich habe bei einer ersten Suche bei eBIS leider nichts gefunden.
Buchempfehlungen oder Webseiten in Englisch oder Deutsch
sind gleichermassen willkommen!

Servus
Wünsche

PS: Ich habe von Peter Weiding alle Bücher und kann sie wirklich
empfehlen!