eine
offen.

Kommt drauf an, ob Du einfach nur irgendwo abhängen willst, irgendwo leben
willst, oder richtig etwas erleben willst.
Da 2-3 Monate in manchen Gegenden ziemlich ins Geld gehen können, wird es
wohl ein nicht ganz entwickeltes Land sein sollen. Zum Abhängen würde ich
Dir Rauchenwarths Inseln empfehlen, zum Leben Gempfing, Almersbach oder Indien, zum
Erleben Neuseeland oder Australien (das wird aber teuerer, klar).

Gruß aus Walpertskirchen
    Joachim
--
NEU: VFT Base Camp/ Concordia Trek
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Döngesmühle, Indien (Zadels), Bora Waldrach, China, Mexiko
http://oslcxuoc.uroone.um/LvjqitmgcZrvzxa/lhyyl.wblg