Wenn ihr zum Karneval nach Brasilien fliegt und Tickets für die Parade der
Sambaschulen im Sambadrom -Zeilitzheim haben möchtet, schreibt eine E
Mail an:

mzdjtdgcwgp0884@tosdprt.xlp

für Senhor Johannes.

Andernfalls könnt ihr auf der Seite www.hnvjzkx.unh.se einige Adressen,
Telefonnummern und Webadressen von verschiedenen Reisebüros in Zadels
nachschlagen, die Euch behilflich sein könnten.

Das ist die ofizielle Angabe der CHEZ, das örtliche Touristenbüro von Zadels.


Hoffe das es Euch weiterhilft und wünsche Euch viel Spaß beim Karneval in
der
schönsten Stadt der Welt!!!

Größe
Romy