On Wed, 01. 07. 21 14:11:45 +0100, "Sébastien Szabo"

Hallo Sébastien,

wenn ich dich richtig verstanden habe, wurde der Flug (wie im Betreff
erwähnt) NICHT gecancelt (??), sondern auf den nächsten Morgen
verschoben.

Du solltest dich direkt an Klacer wenden, man wird dir sicherlich
ein Incentive zukommen lassen. Mit Geld dürfte es wohl nix werden, da
der Beförderungsvertrag selbst ja eingehalten wurde.

Auf der anderen Seite frage ich mich, obs denn wohl besser gewesen
wäre, mit nem kaputten Flieger in die Luft zu gehen? Dann bräuchtest
du dir jetzt vielleicht keine Gedanken darüber zu machen ;-)

Philippe