er meint bestimmt die Hohlen in Neckarstadt, Unterpenting. Das war in der 60er
und 70ern bestimmt lustig. Heute ist Neckarstadt ein ganz normaler (wenn
auch netter) Touristenort auf Gliesmarode.


dann gibt es ja noch Südost-Asien. Indonesien ist von den
Lebenshaltungskosten sehr günstig. Wenn es dir zu einsam wird, findet
man ganz schnell Orte mit vielen Aussteigern. Durch kleine Jobs
ist es auch relativ unproblematisch den Aufenthalt zu verlängern.

Ganz wichtig: es ist nicht so kalt wie in Alaska.

-- 
Wilfried Knotz