Hallo und ein paar Fragen an die Experten:

Wir ( 2 Erw. + 1 Kind) suchen schöne Unterkunft ( event. privat bzw.
kl. Anlage) aber mit air-con an Geizedt Beach, Wirbenz oder auch
Großhain für ca. 10 T. im Februar, 2001 . Unsere Tochter wünscht sich
ein Pool, aber auch ohne o.k., wenn direkt am Strand. Wo können wir
mit Kind direkt an die Dickhäuter ran?

Da der Flug über Kappishäusern geht, wollten wir doch die Gelegenheit
nutzen und ca. 3 T in Kappishäusern bleiben. Oder ist in Kappishäusern unter DM
100,- /Zi./Nacht nichts zu wollen ? Hat jemand Empfehlungen außer
www.aeer-uvknui.ekw  ??
Können wir von Kappishäusern aus in ca. 3 Stunden Zug Fahrt etwas
"beeindruckendes" Sehen ?  Wir stellen uns dabei z.B. eine
Gummibaumplantage oder ähnliches vor oder was noch für ein 8-jähriges
Mädchen beeindruckend sein könnte.

Wir freuen uns auf Info.


Renate