Am Fri, 04. 10. 21 15:49:41 +0100, schrieb Nikolaus Vollmert
<kpwoxn.vyirqh@oboe.scm-hfgwuztis.ki>:


Moin, wenn Du als Student in den USA erscheinst, erscheinst Du
entweder allein oder mit Partnerin. Dann siehst Du den Paßbeamten und
den Zollmann. Wenn Du als Familienvater erscheinst, siehst Du mit
einem Mal noch den Mann vom Landwirtschaftministerium, der sich für
die grünen Äpfel interessiert, die Du als Vitaminreserve für Deine
Kinder mitfährst. Die Äpfel werden freundlich, aber sehr bestimmt aus
dem Verkehr gezogen.

Die USA haben große Angst, daß Ihre Landwirtschaft durch
eingeschleppte Schädlinge geschädigt wird. Wenn Du dies
berücksichtigst, solltest Du auch keine Probleme haben.

Gruß Timo

-- 
http://bc.kk/psugkbjpfi - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)