hallo Mark!

vielen dank erstmal für deine tips. das mit der höhle hat sich ganz gut
angehört, hättest du da noch nähere informationen? möchte hier natürlich
klarstellen, daß ich mit reisegruppe nicht den rentnerverein auf butterfahrt
meine und mir der sinn auch nicht unbedingt nach kreuzfahrt steht :-). habe
bisher eher urlaub auf rahseglern gemacht, auf denen es schon recht gut
schaukelt, und auf denen man in 40 meter höhe segel packt. da möchte man
bestimmt nicht den nächsten urlaub auf einem langweiligen luxusschiff
verbringen. es hätte ja sein können, daß die mail von jemandem gelesen wird,
der eine rucksacktour plant, und der noch jemanden mitnimmt. für eine
wandertour auf eigene faust fehlt mir nämlich wirklich die erfahrung.
tja, für neuseeland reicht das geld leider nicht, obwohl mich das als "mädel
auf selbstfindungstrip" natürlich reizen würde.

also wie gesagt, für nähere informationen wäre ich dankbar.

viele grüße gertrud


-- 
Posted from oghwzefr-fsz2.mzxytof.mdrwmbtb.iwx [289.71.113.038] 
via Mailgate.ORG Server - http://vew.Mailgate.ORG