Wie nicht anders zu erwarten war. Im nachhinein sowas zu behaupten
ist halt immer leichter als was vorherzusagen.


Bei -6/+6-h-Abständen versagst du mit deinen Vorhersagen allerdings
regelmässig. Deine "Treffer" erzielst du eigentlich nur indem du
einfach die Abstände so groß angibst, dass eh fast immer ein
"Potential" herrscht und man dann natürlich fast jedes Beben als
"ich habs vorhergesagt" vereinnahmen kann. Und wenns doch mal ein
Beben in den wenigen Potential"pausen" gibt, dann dehnt man halt
entweder den Zeitraum nachträglich (so genau kann das ja keiner rechnen)
oder man hat halt mal ein Beben übersehen.

Mathias