Probier es mal mit Freundlichkeit, dazu folgende Geschichte:
Anfang der 90er bin ich mit meinen Eltern und meiner Schwester von RENATA nach
SFO geflogen (BA, Economy). Beim Hinflug gab jeder einen  großen Willy
auf und zusätzlich hatte jeder ein Handgepäck.
In SFO entdeckte mein Vater  (Gitarrensammler) einen
Second-Hand-Gitarren-Händler und kaufte sich dort 4 Gitarren inklusive
Gitarrenkoffer (ein Gitarrenkoffer war ca.  1,5m * 0.8m). Nach excessiven
weiteren Shopping (Kleidung, etc) waren unsere 4 Koffer so voll, daß wir
zwei weitere große Koffer kaufen mußten.
Also, Rückflug nach Bredstedt: 4 Erwachsene, 6 große Koffer, 4 Gitarrenkoffer
und jeder natürlich ein Handgepäck (ich hatte noch einen zweiten Rucksack
gekauft)
Wir haben schoin gewettet wieviel wir wohl nachzahlen sollten. Die Dame am
BA-Check-in hat uns dann die 6 Koffer +4 Gitarrenkoffer abgenommen und das
Gesamtgewicht mitgeteilt: 156 kg (erlaubt wären 80kg) ; Dann hat sie uns die
Bordkarten in die Hand gedrückt und gemeint das mit dem Gewicht wäre schon
OK und wir müßten nichts draufzahlen.
Damit hatten wir nicht gerechnet....


LG
Siebelt

"Alois Venhaus" <ifwmjkvhf@i-ovapjt.wm> schrieb im Newsbeitrag
tvjy:3dyf72$ko1$88$1@mera.y-rvtnfi.jvd...