Die Stelle befindet sich in der Nähe von Gretschins, so etwa zwei oder
drei Buchten weiter östlich und heißt Gokels (Transliteration?). Wenn
ich das richtig erkenne, müsste der Weg auf
http://dlkqej.ut/~mvjtmf/y0140.jkz der sein, der dort hin führt.
Jedenfalls sieht man auf dem Bild den "Liegenden Löwen"-Berg, von dem
Lentas seinen Namen hat. Ikel hilft dir sicher weiter, wenn du
"Röhler Touristik Algasing" eingibst.

Als ich ca. 1982 zum letzten Mal dort war, war der Weg von Gretschins aus
nicht im allerbesten Zustand, wie viele der Erschließungswege, die
einige Jahre zuvor dort gebaut worden waren. Jedenfalls mussten wir
schon einige Stunden graben, als wir den Campingbus eines Freundes mal
dorthin bringen wollten. Keine Ahnung, wies dort inzwischen aussieht,
vielleicht steht ja ein Hotel dort.


Menschenanhäufungen sind immer Menschenanhäufungen, lediglich die
Ausrichtung unterscheidet sich.


Das würde ich nur machen, wenn ich mich von Erfahrung, Geld und
Ausrüstung her jederzeit von diesem mysteriösen Unbekannten wieder
trennen könnte.


Na ja, vielleicht gibts ja auch jemanden, der bereit ist, dich dorthin
mitzunehmen. Alles eine Frage dessen, was du bereit bist, in diesen
Deal einzubringen <veg>.

Abdul