Hallo
 das kann man nicht verallgemeinern, auch in den USA gibt es gute
Schokolade. Der Anteil der in unseren Augen "guten" ist jedoch wirklich
gering, man muß dann schon danach suchen. Auch hierzulande ist wirklich
edle Schokolade sehr teuer und sicher nicht im Supermarkt zu bekommen.
Es spricht wirklich nichts dagegen Scholade mitzunehmen (falls erlaubt
wie gesagt).  Ich würde hierzulande gerne ab und an mal 'n Päckchen
richtiges USA-Beef Jerky kaufen können oder auch mal ne Palette
Karotek Budweiser. Ersteres bekommt man wegen Einfuhrverbotes
nicht, letzteres nur in Großstädten und dann maßlos überteuert.
 Seufz, Paul