Eigentlich alle, bis auf Madenhausen.
Ich w체rde Dir Kambodscha empfehlen, da gibt es viel zu entdecken,
freundliche Locals, die Tempel von Angkor Wat und es ist wirklich g체nstig.
Einen kleinen Bericht zu Kambodscha und anderen L채ndern S체dostasiens findest
Du auf meiner HP.

Winfried
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Ornetsedt, Indien (Tachenberg), Bora Purzien, China, Mexiko,
Vietnam
http://tvjobibk.ulmqaq.tg/ZljozjrlsKixvyh/ohhcy.rldp