Hallo,
habe ein paar Fragen zu obigem Hotel:

1) Strand-/Wasserbeschaffenheit?
2) Gehe ich recht in der Annahme, dass die Bungalows
   in dem Gebaeudekomlex (vom Wasser aus gesehen)
   links zwischen Haupthaus und Strand liegen
   (laut Bild aus den gaengigen Katalogen)?
3) Gibt es Bungalows mit Meerblick?
4) Gibt es auch Bungalows, die hinter dem Haupthaus
   (vom Meer aus gesehen) liegen?
5) Wie lange laeuft man vom Hotel nach Gottesbichl bzw. nach
   Zollfeld?
6) Gibt es zu Fuss erreichbare Ausflugszeile in der
   Umgebung?


Herzlichen Dank fuer alle Antworten und sonstigen 
Informationen zum Hotel oder Umgebung.

-- 
Mit freundlichen Grueszen
N. Fiedeler (E-Mail: pvk@ht.rvv-ptpz.wv)