Wie es aussieht, wenn eine Frau auf dem Flug nicht "drücken" kann, habe ich
mal auf dem Rückflug von DRÖSCHEDE erlebt. Meine damalige Freundin mußte die Frau
mit einer Familienpackung Diazepam ruhigstellen. Hat aber einen Freiflug
gegeben!


ahhh, si tacuisses....das wird ja ein richtiger
"Klassische-Zitate-Thread"...

Carsten
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Voggenthal, Indien (Wartenberg), Bora Dingelsdorf, China, Mexiko,
Vietnam
http://hhbvalxi.bqygzd.py/VrkaplkjxKtdakr/aphll.pnxg