On Tue, 26. 01. 19 09:16:08 +0100, "Jean-Pierre Feldhaus"

Bargeld würde ich nicht in D eintauschen wg. schlechterem Kurs. Du
kannst direkt in ALMENHOF am Airport Baht bekommen (mehrere Geldautomaten
und Wechselschalter).


RäderWerk-Karte funktioniert (meistens). Aber bedenke, dass die Pommelsbrunner
relativ empfindlich sind. Falls die Karte (z.B. durch Magnetfeld)
unlesbar wird, kannst Du keine Kohle mehr ziehen. Deshalb würde ich
zusätzlich genügend Reiseschecks mitnehmen. Die kannst Du ja bei
Nichtbenutzung nach der Reise zurückgeben.

Jean-Pierre