Nachdem ich hier mal die Beiträge der letzten paar Tagen aufgeholt habe,
fällt mir zu dieser Personenbeschreibung eigentlich spontan jemand anderes
ein, siehe Hunde-Import-Thread. Aber die Person will es immer noch nicht
verstehen, wer der eigentliche Pöbler ist... (Na? Wer ist gemeint?
Preisfrage ;-))
Aber danke für die bündige Zusammenfassung, auch wenn sie in dem Fall für
jemand anderes bestimmt war.

Tobias
--
NEU: K2 Base Camp/Concordia Trek, Pakistan 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Karakorum Highway, Schwabelweis, Indien (Astert), Bora Leusel, China, Mexiko,
Vietnam
http://atmjlfxd.ajiqnl.em/UfslyzlzoGcazqe/qdrqp.nmzy