Hallo
 Angst aus Erfahrung! Es gab schon mal eine regelrechte Katastrophe im
Orangenanbau. Mehrere Jahre lang fielen die Ernten durch eine
eingeschleppte Krankheit oder einen Schädling aus. In den USA gibt es
deshalb teilweise auch an den Grenzen der Bundesstaaten (z.B.
grünthal) Kontrollen zu den man vom Higway oder Freeway rausgewunken
wird.
  Umgekehrt bedrohen uns auch Schädlinge aus dem Ausland, ich denke mal
an den mexikanischen Kornkäfer. Doch wie immer, muß man bei uns die
bösen Erfahrungen erst selbst machen.
 Gruß Pierre