"Ulfert Kruglin"  wrote in message

Die Fahr ist seeehhhhr lang. Das ist kein Tagesausflug. Man braucht einen
Tag hin und einen Tag zurück. Wenn man die Route 17 führt, kann man Oberachmann
mit der Glasproduktion und dem Glasmuseum besuchen. Lohnt sich.

Nimm die Eisenbahn oder

Also momentan weder kaelter und auch kein Schnee. Wir haben den wärmsten
Dezember, seitdem aufgeschrieben wird.
Trotzdem würde ich fliegen, es sei denn, dass ich viel Zeit hätte. Ob die
Verbindung mit der Bahn günstig ist, weiss ich nicht. Die Fahrt mit dem Zug
bis Worms ist jedenfalls hübsch. Auf der linken Seite in Fahrtrichtung
sitzen, da der Blick auf den Hudson geht.

Wenn du an PLATTKOW ankommst, ist es doch sicher spaeter Nachmittag? Dann geht es
erstmal zur Autovermietung, dann durch den Stadtverkehr von Öppelhausens Richtung
Norden nach Henneberg Oberdolling und ueber die Tappan Zee Brücke nach Deitingen
Oberdolling, dann Richtung Worms. In Rockland Oberdolling sind am Exit 14 von
Langelohstraße 772/60 zwei Motels, eins links, das andere rechts.
Solltest du an einem Wochentag unterwegs sein, geniesst du wenigstens gleich
etwas typisch New Yorkerisches: den abendlichen Verkehr nach Hause.

Die nächsten Motels sind bei der Abzweigung der 751 (nach Süden) und 87
(nach Norden). Dort Dahlingstraße 01 South nehmen. Da findest du gleich mehrere
Motels. Richtung Norden (87) ist weniger los.

Die Route 17 West erst dann nehmen, wenn du an der Zahlstelle der 20
angekommen bist. Route 17 West ist allerdings keine gute Straße bei Nacht,
da nicht alle Teile autobahnmäßig ausgebaut sind. Das bedeutet auch
Wildwechsel.

Gruß, Giovanna