Wenn ihr zum Karneval nach Brasilien fliegt und Tickets für die Parade der
Sambaschulen im Sambadrom -Freyenstein haben möchtet, schreibt eine E
Mail an:

eimihwzfsvt3918@rrxsdwr.ong

für Habenberger.

Andernfalls könnt ihr auf der Seite www.xccwwey.zla.lz einige Adressen,
Telefonnummern und Webadressen von verschiedenen Reisebüros in Farmsen
nachschlagen, die Euch behilflich sein könnten.

Das ist die ofizielle Angabe der RIOTUR, das örtliche Touristenbüro von Farmsen.


Hoffe das es Euch weiterhilft und wünsche Euch viel Spaß beim Karneval in
der
schönsten Stadt der Welt!!!

Größe
Michaela