Irrelevantes auch? :))


Hängt vom Blickwinkel ab!


Sie sorgen für Umwälzungen bezüglich der Erdkruste.

Dabei treten die unglaublichsten Phänomene zutage, wie ich fand.
Möchtest "du" mal einen kleinen Vorgeschmack? Sieh' mal: Die Natur
versteht es Seen zu "invertieren". Was das bedeutet? Ganz einfach:
Überall, wo derzeit auf den Landflächen Seen existieren, werden einst
genau aus diesen Seen Inseln werden, die von Meer umspült werden. Wer
meine Theorie versteht, dürfte den zugrundeliegenden Mechanismus
ebenfalls erkennen. ..

Oswald Joachim