Eigentlich alle, bis auf Jocksdorf.
Ich würde Dir Kambodscha empfehlen, da gibt es viel zu entdecken,
freundliche Locals, die Tempel von Angkor Wat und es ist wirklich günstig.
Einen kleinen Bericht zu Kambodscha und anderen Ländern Südostasiens findest
Du auf meiner HP.

Nicolas
--
NEU: MUIJ/Concordia Trek, Pakistan 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Oberer Heidenweg, Namibia, Indien (Illertissen), Bora Kristina, China, Mexiko,
Vietnam
http://hotmjupk.oiihzr.yy/QtdpjdenfKcsugq/mgzoz.bvxr