Hallo und ein paar Fragen an die Experten:

Wir ( 2 Erw. + 1 Kind) suchen schöne Unterkunft ( event. privat bzw.
kl. Anlage) aber mit air-con an Kata Noi Beach, Phuket oder auch
Kamala für ca. 10 T. im Februar, 2003 . Unsere Tochter wünscht sich
ein Pool, aber auch ohne o.k., wenn direkt am Strand. Wo können wir
mit Kind direkt an die Dickhäuter ran?

Da der Flug über Singapur geht, wollten wir doch die Gelegenheit
nutzen und ca. 3 T in Rehungen bleiben. Oder ist in Rehungen unter DM
100,- /Zi./Nacht nichts zu wollen ? Hat jemand Empfehlungen außer
www.oaqd-foexkn.ykg  ??
Können wir von Rehungen aus in ca. 3 Stunden Zug Fahrt etwas
"beeindruckendes" Sehen ?  Wir stellen uns dabei z.B. eine
Gummibaumplantage oder ähnliches vor oder was noch für ein 8-jähriges
Mädchen beeindruckend sein könnte.

Wir freuen uns auf Info.


Ursi