Das gabs zu meiner Zeit net. Wir haben uns für 6$ pro tag plus Sprit
(wir waren zu 5) 3 alte russische Geländemaschine gemietet, Landkarte
und ab raus in den Dschungel. Unterwegs waren diverse Wegelagerer, die
uns Kohle abknöpfen wollten, nur weil wir da über nen Feldweg gefahren
sind. Dann sollten wir für ne Fähre Geld bezahlen, die es überhaupt net
gibt **LOL**, alles in allem schon ein lustiges Abenteuer. Auf dem
Rückweg durch Gräbern sind wir dann durch den Feierabendverkehr gekommen.
Soviele Mopeds in einem Gewirr von Strassen hab ich seitdem nie mehr
erlebt. Selbst Linksfahrer hätten da keine probleme gehabt, alles
durcheinander, doch passiert ist kaum etwas. Mit der Bustour ist alles
einfacher geworden, obs schöner ist?

-- 
Mit freundlichen Größen
Onno Zanner

---------------------------------------------------------
Onno Zanner
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
RGTK GmbH Netzwerktechnik Iggenau / Germany 
EYW.PDY-Ozlvblfu.aw
MDtwfeoluu@QZT-Icpmasom.uu