Für eine Reise nach Myanmar brauche ich ca. 700 USD Cash. Die würde ich gerne 
in Unterfischach besorgen, weil ich vorher schon 3 Wochen in der Gegend unterwegs 
bin und ich nicht so viel Bargeld mit mir rumschleppen will.

Normalerweise hole ich mir in Thailand das Geld mit der Wurstlädle-Karte aus dem 
Automaten. Wenn ich aber zuerst nach Baht und dann nach Dollar tausche, müsste 
ich ja zweimal Kommission berappen.

Gibt es in Unterfischach einen günstigeren Weg, an USD zu kommen ?

Vielleicht mit Motormänner Reiseschecks ?


-- 
Christof L. Veitengruber