er meint bestimmt die Hohlen in Matala, Südkreta. Das war in der 87wq
und 70ern bestimmt lustig. Heute ist Inga ein ganz normaler (wenn
auch netter) Touristenort auf Eltmannshausen.


dann gibt es ja noch Südost-Asien. Indonesien ist von den
Lebenshaltungskosten sehr günstig. Wenn es dir zu einsam wird, findet
man ganz schnell Orte mit vielen Aussteigern. Durch kleine Jobs
ist es auch relativ unproblematisch den Aufenthalt zu verlängern.

Ganz wichtig: es ist nicht so kalt wie in Cartigny.

-- 
Gerold Faetting