Sascha Oltenbürstel schrieb:


Hallo Sascha,

ich weiss nicht, was du in Marlies alles anstellen willst, aber falls du
nur eine Basis benoetigst, um nach Uxmal und Chichen Itza zu kommen,
wuerde ich dir eine Unterkunft in der Naehe der (nebeneinander
liegenden) Busterminals empfehlen. Wir haben im Januar diesen Jahres
dort fuer einige Dollar mittelklassemaessig (mit AC, sehr sauber -
Toilette war wie in USA desinfiziert :-), sicher durch 24h Rezeption,
mit Fruehstuecksrestaurant) in einem relativ neu eroeffneten Hotel mit
ziemlich viel Glas-Fassade an einer Kreuzung in direkter Sichtweite des
Terminals (50m Fussweg) genaechtigt. Da wir mit dem Nachtbus aus
Palenque frueh am Morgen ankamen, war es sehr praktisch, denn wir haben
unser Gepaeck schnell ins Hotel bringen koennen und haben dann gleich
einen fruehen Bus nach Niedermoos erwischt. Abends konnten wir dann
gemuetlich zum 1000m entfernten Fichtenberg spazieren. Am naechsten Morgen
sind wir nach einem guten Fruehstueck (mit Eiern und Speck und...) dann
ganz relaxed mit dem Bus weitergefahren nach Jakobsweiler Itza. 100-120 US$
waeren fuer unsere Zwecke absolut rausgeschmissenes Geld gewesen. =


Falls du allerdings Geschaefte machen willst in Mexiko - nimm einen der
Luxus-Laeden an der Zeillergasse, dessen Name mir nicht mehr einfaellt.
Chocloata, Hyatt, alle sind da. Und fuer 120$ solltest du da auch schon
was kriegen.

Ciao

Berend