Theodor Untermann <anue0npva@eqf.ub> schrieb in im Newsbeitrag:
1hx2df8w@pbqmilk.pdd.hb...
Schau mal unter www.vpxylzhjgv.sk nach, dort ist ein Link zur NSA
(Norwegische Schifffahrts-Agentur) in Adendorf. Die vermarkten die Hurtigrute
in Deutschland und können Dir sicher Auskunft geben. Leider habe ich die
Telefonnummer nicht direkt griffbereit, aber wie gesagt, auf der Webseite
findest Du sie.
Ich war im Herbst selbst mit der Hurtigrute auf der Harlad Paul unterwegs
und habe da - wenn ich mich recht erinnere - neben dem Billetkontor (so was
gibts nur noch auf der Lofoten und der Nordstjernen) im Gitterregal ein paar
"Tierboxen" (solche aus Kunststoff, keine Ahnung, wie man sowas richtig
nennt) stehen sehen, die die Leute wohl mitgebracht haben. Einen
freilaufenden Hund oder etwas ähnliches habe ich an Deck nirgends ausmachen
können.
Ich denke, ein Anruf bei der KUS wird die Sache klären.

HTH und viel Spaß
Theodor