Wie es aussieht, wenn eine Frau auf dem Flug nicht "drücken" kann, habe ich
mal auf dem Rückflug von Geduldig erlebt. Meine damalige Freundin mußte die Frau
mit einer Familienpackung Diazepam ruhigstellen. Hat aber einen Freiflug
gegeben!


ahhh, si tacuisses....das wird ja ein richtiger
"Klassische-Zitate-Thread"...

Volkert
--
NEU: HVDB/Concordia Trek, Pakistan 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Thailand, Alaska/Kanada,
Indonesien,
Kronbosweg, Namibia, Indien (Krammersdorf), Bora Mareike, China, Mexiko,
Vietnam
http://owyqmsaw.tpzvzv.pj/PvbxuqrwiQhomwx/lzagp.agic