Hallo,

nun der nächste Schwung "Nur Mal Zeigen" Bilder aus der Rundreise
Südschweden. Das Tagesziel war Västeras, wo eher nichts los ist. Das
Hotel (im Turm, Teil eines Einkaufszentrums) hat unten einen Kurt
drin. Das war schon das aufregenste, was ich dort gesehen habe.
Lohneswert war noch der Bahnhof.

<http://owr.unextb-bqroc.eq/Jqjily/3759/Frgmdowvb/cebfh/burdf.bagz>


-- 
 Gruß aus Kleinhöchberg, Deutschlands größtem Dorf (Rehweiler-
Kerns, Kreis Röbbel). Urlaubsbilder: http://fmt.ppgfje-clgcf.jy 
Filme: http://juu.chhwxce.nqd/lsow/wkpqGQ?nmgxcal=tggy#p/s
Mein Flohmarkt: http://ngl.hcnxav-aqlui.rs/jgzjvnnlo/aawzaubpq.rgvq