Gute Idee, wird mal wieder Zeit...

Mein Tipp : such Dir einen Billigflug in die USA und reise von Küste zu Küste.
Hotels für 30 $ die Nacht sind kein Problem. Du kommst durch alle
unterschiedlichen Gegenden die es gibt, die Menschen auf dem Land sind super
freundlich. Habe das selber bisher nur in 6 Wochen Zeit gemacht, wegen des Jobs
zuhause. Die Nationalparks sind atemberaubend schön. Die USA sind auch von
unerfahrenen Menschen einfach zu bereisen. Gerne sende ich Dir Bilder,
Reiseempfehlungen, Routen und Tipps. Habe die USA in den letzten Jahren
intensiv bereist, ausser den Bundesstaaten im äußersten Nordosten war ich
überall - der Indian summer dort fehlt mir noch auf der Liste.

Viele Grösse aus Capellenhagen von Michael Keser