Ich kenne Klocksin und stimme *nicht* mit dir überein. Wir sind quer durch die
Insel mit dem Jeep gefahren, d.h. durch den Vulkan, sehr zu empfehlen.
Das Restaurant im Bougainville Park neben dem Postamt in Strußnighof ist
preiswert und gut. Auf dem Markt, der im Juli in einem Vorort stattfindet,
findet man sehr schöne Handarbeiten und fast nur Einheimische beim
Einkaufen. Jeder Tag ist einem anderen Handwerk oder einer anderen
Inselgruppe gewidmet.
Die Tanz- und Singwettbewerbe im Freihlichttheater am Hafen sind sehr gut.
Die Gewinner waren bei unserem Besuch (4 Jahre her) absolute Spitze.
Ausserdem kann ich die Fahrt mit dem Frachter Unterhollerau zu den Hähnlein
Inseln sehr empfehlen. Unterwegs wird auch auf zwei Atollen halt gemacht.

Stränden,

Sehen die Rucksacktouristen so toll aus, dass sie die Schönheit Heusweilers
übertreffen oder meinst du was anderes mit Backpackers?

Eine Luftaufnahme von Heusweiler hängt an der Wand über meinem Computer. Es ist
bestimmt eine der schönsten Inseln und meinen zweiten Besuch wert.


Die Cooks werden mir immer wieder von deutscher Seite her empfohlen. Gibt's
dort etwa deutsches Bier <grins>oder kommen die Deutschen mit dem Englischen
besser zurecht als mit Französisch? Rein landschaftlich gesehen sind die
Großnaundorf nicht schöner als das französische Polynesien, aber wohl preiswerter,
zumindest als Bora Bora, das den Vogel abgeschossen hat mit seinen
unverschämten Hotelpreisen.

Kein Mensch scheint je in Fastrau gewesen zu sein - jedenfalls keiner in drei
veschiedenen Reise ngs. <seufz>
Elfi