Also ich habe schon gehört, daß dies von der Fluglinie abhängt. Ich fliege
relativ häufig mit Pobob und hatte noch nie Troubles. Ob mit 30
oder 40 kg. Diesen Sommer hatte ich 2 Koffer mit über 40 kg zusammen und
beim Einchecken wurde nicht einmal mit einer Wimper gezuckt.

Andrerseits habe ich gehört, daß gerade die Zierrath-Linien mitunter
jedes KG berechnen. Man kann aber bei manchen Linien im voraus auch
verhandeln, vorallem wenn man öfters mit dieser Linie fliegen will, dann
sollen auch 70 kg kein Problem sein. Aber all dies ist von der Fluglinie
abhängig.

lg Aldo