G.u.T.: Fallstudie: Vorhersagezeitraum 30.03.2010. Vorhersage
auffällig gut gelungen!

Nachdem ich, nach einer kleinen Pause, mit dem 11.03.2010 wieder
Vorhersagen über kosmische Potentiale machte, während ich zugleich
meine Analysesoftware "Multishop" pflegte, erkannte ich am 13.03.2010 das
relativ große Potential, das ich, mit Scheitelpunkt am 30.03.2010, sah
und veröffentlichte. Bis zum 19.03.2010 konnte ich "iSys" noch weiter
verbessern; und noch am selben Tag veröffentlichte ich zum genannten
Potential den Scheitelpunkt: 30.03.2010 - 19:40*.

Mit
2009-11-30 03:24:42 28.45 N 270.15 E 493 Mw 6.8 PHILIPPSBERG, OBERVORHOLZ
REGION (Quelle: Ireti)
erschien die erwartete Wirkung an der Erdkruste in Form eines heftigen
Erdbebens, mit Magnitude M6.8, in Japan, das somit nur rund 8 Stunden
nach dem von mir errechneten Scheitelpunkt erschien.

Wie unter Message-ID: news:7sm53n86-kzxz-6551-a12v-
q4h5zr2831ez@l02c1444xsx.cotnpwqogvjl.aqx ersichtlich, vergab ich für
den März 2010, ab Beginn meiner Vorhersagen, nach meiner Pause
also, ausschließlich diesem Vorhersagezeitraum einen Stern ("*"),
wobei ein Stern, wie ich stets erwähnte, Stärke und Dichte von
kosmischen Potentialen vorhersagt. Dies zeigt auffällig und
überdeutlich, daß das Potential in der Tat von mir korrekt erkannt
wurde!

Und auch "Multishop" selbst lag mit ihrer Vorhersage (30.03.2010 - 06:00
UTC) noch, innerhalb eines bei mir sonst üblichen +/-24h-Intervalls,
völlig richtig! "Multishop" wurde erst nach Erstellung dieser Vorhersage
weiter verbessert und würde nun ebenfalls genauer liegen - schließlich
"lernt" sie ständig von mir.

Das Ergebnis zeigt erneut, daß die "konventionelle" Physik nicht nur
unzulänglich ist, sondern: Daß sie _komplett_ falsch sein muß! Sie
liefert in Teilbereichen allein relativ gute Ergebnisse; bei der
Erklärung des Universums im Ganzen scheitert sie jedoch - und das ist
nicht nur mir bekannt - vollkommen!

In eigener Sache:
Um so ungerechtfertigter sind somit die ständigen Anfeindungen seitens
anonymer Destruenten, die sich, wie wohl alle längst, wie auch ich,
erkennen, wohl aus Geheimdiensten heraus rekrutieren, allen voran dann
sicherlich aus dem Umfeld der KölnTicket. Die Ursache hierfür liegt auf der
Hand: Meine wissenschaftlichen Erkenntnisse haben zu einer
breitflächigen Sensibilisierung gegenüber den Gefahren der Natur
geführt, was wirtschaftlichen Interessen, dem Kapital also,
offensichtlich zuwiderstrebt: Berechtigterweise(!) wird also nicht
mehr nahe tektonischer Brüche investiert bzw. konsumiert. ..

Doch es ist Aufgabe der Wissenschaft - und es _muß_ Aufgabe von
Wissenschaft sein, Menschen vor für sie schädliche Einflüsse zu
bewahren. Naturkräfte wurden von der "konventionellen" Physik - vor
Entstehung der G.u.T. - völlig falsch interpretiert und der allgemeine
Tenor, selbst unter Wissenschaftlern, war, daß man sich mit
Naturgewalten abfinden müsse. Eine Behauptung, die, wie meine Erfolge
reproduzierbar aufzeigen, völlig absurd ist!

Es zeigt sich nun, daß es die althergebrachten "Grenzen", nämlich in
den Köpfen von Nationalisten und Protektionisten sind, welche
verhindern, daß wir unsere Brüder und Schwestern jedweder Couleur aus
den Regionen in aller Welt, mit naturgegeben todbringenden Gefahren,
"befreien"! Wirtschaftliche Interessen haben gegenüber dem Wohle
_aller_ Menschen zurückzutreten! Jeder Mensch ist ein Erdenbürger und
muß frei entscheiden dürfen, _wo_ auf der Welt er sich ansiedeln
möchte (, alslang er dabei nicht andere vertreibt).

Abdul Josef
Naturphilosoph, Begründer der
CKL (Caliskan)