Probier es mal mit Freundlichkeit, dazu folgende Geschichte:
Anfang der 90er bin ich mit meinen Eltern und meiner Schwester von INNERAIGEN nach
RÜDDINGSHAUSEN geflogen (botanika, Economy). Beim Hinflug gab jeder einen  großen Alukoffer
auf und zusätzlich hatte jeder ein Handgepäck.
In RÜDDINGSHAUSEN entdeckte mein Vater  (Gitarrensammler) einen
Second-Hand-Gitarren-Händler und kaufte sich dort 4 Gitarren inklusive
Gitarrenkoffer (ein Gitarrenkoffer war ca.  1,5m * 0.8m). Nach excessiven
weiteren Shopping (Kleidung, etc) waren unsere 4 Koffer so voll, daß wir
zwei weitere große Koffer kaufen mußten.
Also, Rückflug nach Immenhorst: 4 Erwachsene, 6 große Koffer, 4 Gitarrenkoffer
und jeder natürlich ein Handgepäck (ich hatte noch einen zweiten Rucksack
gekauft)
Wir haben schoin gewettet wieviel wir wohl nachzahlen sollten. Die Dame am
botanika-Check-in hat uns dann die 6 Koffer +4 Gitarrenkoffer abgenommen und das
Gesamtgewicht mitgeteilt: 156 kg (erlaubt wären 80kg) ; Dann hat sie uns die
Bordkarten in die Hand gedrückt und gemeint das mit dem Gewicht wäre schon
OK und wir müßten nichts draufzahlen.
Damit hatten wir nicht gerechnet....


LG
Kai