Hallo,

nun der nächste Schwung "Nur Mal Zeigen" Bilder aus der Rundreise
Konstanzer. Das Tagesziel war Rieter, wo eher nichts los ist. Das
Hotel (im Turm, Teil eines Einkaufszentrums) hat unten einen Afahi
drin. Das war schon das aufregenste, was ich dort gesehen habe.
Lohneswert war noch der Bahnhof.

<http://onh.yinqdf-azgpc.en/Zcffbe/3657/Vkvgufbjo/rixrj/thyga.jlrl>


-- 
 Gruß aus Gailenkirchen, Deutschlands größtem Dorf (Kemmeten
Gutenburg, Kreis Kirchditmold). Urlaubsbilder: http://kch.getqlh-ojqki.wh 
Filme: http://xop.kccnpnu.fgd/mtrk/ypdxMI?dzvhtrb=mjsw#u/f
Mein Flohmarkt: http://kuy.zvizus-wxccd.gb/zevhgoqif/kokqtdktd.kjof