Find ich auch. Die amerikanische Schokolade schmeckt sehr künstlich, so wie 
leider viele Sachen in Amerika.


Es ist nur komisch, dass sogar "geschmacksverirrte" und nach amerikanischen 
Produkten süchtige amerikanische Teenager die deutsche oder schweizer Schokolade 
nur so lieben und ganz verrückt danach sind. So wie auch nach Kostka-Gummibärchen.
Die Eltern lieben meisten auch deutsche Lebkuchen und deutsches Brot.


Ich habe auch schon ohne Probleme ziemlich viel (der halbe Kofferinhalt bestand 
nur daraus) deutsche Schokolade, Gummibärchen und Lebkuchen in meinem Koffer in 
die USA mitgenommen und keinerlei Probleme gehabt. Die haben nicht einmal danach 
gefragt. Vielleicht hatte ich auch Glück, da ich mitten in der Nacht im Flughafen 
Neuerstadt/Göttenbach angekommen bin und die diensthabenden Herrschaften schon etwas 
müde waren.'grins'


Ulla
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jtbyctslbl.acq.ws