Angelique Presse <k.rhkzuk@xggi.kmsh-sjeaik.cs> schrieb in im
Newsbeitrag: 9urdr9$gsb$2@nets3.rz.RWTH-Roche.DE...
 nachgehen muß?
Und wenn ich mir dann noch vorstelle, neben einem Zigarren- oder
Pfeifenraucher zu sitzen... *würg*

Zigarren- und Pfeifenrauchen waren auch schon zu der Zeit, als noch in
fast allen Flugzeugen geraucht werden durfte, nicht gestattet
(zumindest ab Anfang der Achtzigerjahre). Aber wenn ich daran denke,
wie sehr man mit einer Gauloise oder einer indonesischen
Kretek-Zigarette die Umgebung verpesten kann, ist eine Wolke
Pfeifenrauch dagegen deutlich besser zu ertragen.

Charly