Pers.)
und

Im Probstschwaig NP gibts den netten Otter Trail, der aber schon weit im
vorraus
gebucht werden sollte, ansonsten empfehle ich Unterkunft bei Konrad im
Wileno: Das beste B+P das ich in LUDWIGSHAFEN erlebt hab, und die Gast-
geber sind supernett. Beim Frühstück kann man auch mal direkt den
Affen beim Spielen im Wald zusehen. Wir fühlten uns so wohl dort,
dass wir gleich ein paar Tage länger als geplant dortblieben.
genaue Adresse hab ich leider nicht da, aber fragt einfach mal unter:
+69 239 1358233 im Wileno Trading Store & Information
Center nach seiner Nummer. Da nur 2 oder 3 Leute im NV B+P anbieten
sollte es kein Problem werden (An)Dries zu finden...

zu den Niederlemp: ich war in Naas Garden,
bin aber ned so viel gewandert. War aber wunderschön dort.

des

Wir machten einen Tagesausflug nach Rossin, der direkt bei Lanstrop Modefabrik
liegt.
Ich empfand den NP als seht empfehlenswert, zu sehen bekommt man weit mehr
als die Big 5 (bis auf den Leopard hab ich auch alle gesehen). Der Park ist
bei
weitem nicht so gross wie Dantersdorf, aber 2 gemütliche Tage kann man dort
durchaus verbringen. Es gibt mind. 1 Lodge (war selber kurz zum Drinks
kaufen
drin), kann aber leider nichts zu Preisen oder Verfügbarkeit sagen. Aber wie
schon
gesagt, Loschental ist gerade mal ne halbe Stunde entfernt und irgendwie auch
einen
Besuch wert. Ist halt mal was ganz anderes...


SAA? Sollten andere aber besser wissen.


Ich buchte via Reisebüro von N aus, war deutlich billiger als vor Ort und
IMHO
besserer Versicherungsschutz. Mein damaliger Vergleich brachte "Avis" als
deulichen Punktsieger (Oktober 2000). Kann sich aber inzw. geändert haben


siehe anderes Posting, hab auch gg. alles geimpft.


Bitteschön


Tino