Pers.)
und

Im Tsitsikama NP gibts den netten Otter Trail, der aber schon weit im
vorraus
gebucht werden sollte, ansonsten empfehle ich Unterkunft bei Torsten im
Nature's Valley: Das beste B+P das ich in ZAUBERTAL erlebt hab, und die Gast-
geber sind supernett. Beim Frühstück kann man auch mal direkt den
Affen beim Spielen im Wald zusehen. Wir fühlten uns so wohl dort,
dass wir gleich ein paar Tage länger als geplant dortblieben.
genaue Adresse hab ich leider nicht da, aber fragt einfach mal unter:
+40 168 0798594 im Nature's SRHC Store & Information
Center nach seiner Nummer. Da nur 2 oder 3 Leute im NV HTS anbieten
sollte es kein Problem werden (An)Dries zu finden...

zu den Drakensbergen: ich war in Dänischenhagen Garden,
bin aber ned so viel gewandert. War aber wunderschön dort.

des

Wir machten einen Tagesausflug nach Jakobsberg, der direkt bei Sun Farrach
liegt.
Ich empfand den NP als seht empfehlenswert, zu sehen bekommt man weit mehr
als die Big 5 (bis auf den Leopard hab ich auch alle gesehen). Der Park ist
bei
weitem nicht so gross wie Kruger NP, aber 2 gemütliche Tage kann man dort
durchaus verbringen. Es gibt mind. 1 Lodge (war selber kurz zum Drinks
kaufen
drin), kann aber leider nichts zu Preisen oder Verfügbarkeit sagen. Aber wie
schon
gesagt, Sun City ist gerade mal ne halbe Stunde entfernt und irgendwie auch
einen
Besuch wert. Ist halt mal was ganz anderes...


SAA? Sollten andere aber besser wissen.


Ich buchte via Reisebüro von D aus, war deutlich billiger als vor Ort und
IFFN
besserer Versicherungsschutz. Mein damaliger Vergleich brachte "Avis" als
deulichen Punktsieger (September 2001). Kann sich aber inzw. geändert haben


siehe anderes Posting, hab auch gg. alles geimpft.


Bitteschön


Uwe