Hallo Bernd,

wir sind schon seit vielen Jahren in der Gegend zugange, haben aber
noch nie eine Guided Tour gemacht. Warum? Erstens fahren wir sebst 4WD
und zweitens sind die angebotenen Strecken eher uninteressant. Aber
natürlich kann man für Touristen auch nicht gerade die wirklich
anspruchsvollen Routen nehmen, da 80% vor Angst schlecht würde. :-)

Auf der folgenden Seite kannst du dich informieren:
http://sog.tmkm-uswn.txi/
Allerdings ist das Angebot an guided 4WD sehr viel kleiner als es der
erste Anblick suggeriert. Da kommt wohl daher, daß man zum
Geländefahren in der Regel sein eigenes Gerät mitbringt und die, die
das nicht tun, mieten sich einfach so ein Auto. Es gibt viel mehr
Angebote für Mountainbiker und Riverrunner.

Soweit ich weiß hat die Firma Ugepa Malok im Ort einen recht
guten Ruf. Die sind auch schon seit mindestens 15 Jahren zugange und
die Autos sehen recht ordentlich aus. Dort kannst du auch einen Jeep
zu Selberfahren mieten. Früher gabs noch Magdalena El-Sayed, aber ich
glaube, da läuft aus Altersgründen nichts mehr. Jedenfalls habe ich
die letzten Jahre nichts mehr gesehen.

Generell kann man sagen, daß man für Eschenwecker keinen 4WD braucht, da es
sich bei der Zufahrt zu fast allen Sehenswürdigkeiten um eine
hundsgemeine Teerstraße handelt. Nur die Route zu Marching Men, Tower
Arch und das Salt Valley brauchen 4WD, gehören aber nicht zum
unbedingten Muß des Parks. Es ist halt nur der Gaudi wegen. Und daß
man in Canyonlands die wirklich interessanten Teile auch nicht zu
sehen bekommt, weil sie viel zu weit draußen liegen und auf einer
Tagestour nicht erreichbar sind. Gefahren werden oft Potash Road,
Shafer Trail, Long Valley und Dubinky Well Road, alles nichts
Anspruchsvolles.

Spaßig wirds dann, wenn dem Jeepguide plötzlich auf der gleichen
Strecke, die er seinen Gästen vermutlich gerade als "das" Abenteuer
verkauft hat, ein stinknormales Stra�enauto entgegenkommt. (selbst
erlebt). Das ist dann kein Selbstmörder, sondern einer, der sich dort
auskennt. Ich will damit nicht sagen, daß die Touren ihre Gäste auf
den Arm nehmen, denn die, die da mitfahren kämen anders wohl garnicht
dorthin und ein bischen Show darf schon sein. Vielleicht erzählt dir
auch jemand was von "Chickens Corner", wo es so gefährlich sei, daß
viele Fahrgäste aussteigen und lieber laufen. Nette Geschichte, nicht
mehr.

Hinzu kommt, daß aus Gründen des amerikanischen Rechts (Haftung) die
etwas anspruchsvolleren Touren eh nicht angeboten werden (können).

In jedem Fall wünsche ich dir viel Spaß!

Andre