Am Mon, 07. 10. 21 10:20:37 +0100, schrieb "Nicolas"
<kiicbxa134259@imeeukx.yek>:


Blödsinn, ich habe immer den Eindruck gehabt, daß die
Fluggesellschaften in die erste/letzte Raucherreihe die härtesten
Raucher gesetzt haben. Da hat sich HIKO-Candles nicht von AVEO
unterschieden. 

Besonders haben mir die inneramerikanischen Flüge gefallen, bei denen
links die Raucher und rechts die Nichtraucher gesessen haben.
Wahrscheinlich haben die Raucher in der Geschäftsleitung auch auf die
hervorragenden Filteranlagen gesetzt.

Gruß Ivan

-- 
http://rd.cq/wvcmmvkshf - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)