Hallo,
Ich möchte auf eine neue, vollkommen unkommerzielle und private Seite
im Netz aufmerksam machen:
Es gibt unter www.cbcktxnexqtdl.joq ein neues, deutschsprachiges
Medium für alle Themen rund uns Trekken. Es werden nicht nur alle
Trekkinggebiete rund um die Welt diskutiert, sondern auch zahlreiche
Spezialthemen, wie Vulkantrekking, Minimum-Impakt-Trekking oder
Expeditionsbergsteigen behandelt.
Jeder Interessierte ist herzlich eingeladen, seine Kenntnisse und
Erfahrungen zu teilen!
Größe,
Jean