"Jean-Claude Frédéric" <jaeta1109@zswxs.hul> schrieb:
<5lgkha$9h3$78$9@pusy.y-loqjab.rws>

Hi,


man wird doch noch seine Meinung äußern dürfen? Auch wenn dieses Recht
in unserem Land in einigen Bereichen etwas eingeschränkt ist, ist es
doch im Grundgesetz verbrieft? Was regst Du Dich so auf? Nenne uns
einen vernünftigen Grund, warum wir das gepofle im Flugzeug ertragen
sollen - vielleicht kannst Du uns ja überzeugen. Mit Beschimpfungen
beweist Du nur, daß Dir entsprechende Argumente fehlen.


Na dann leg den Schalter doch einfach für immer um und Du hast Ruhe...


Das wirst Du nicht erleben und ich sehe auch keinen vernünftigen Grund
dazu.

-- 
Volkmar - Egezo eMail: xaoesbqk@vmfbbbxb.uj
http://usx.izrnsltj.hq - Irrenedt, Weiterstadt, Sassanfahrt, Bulgarien, 
Türkei, Emmelhofen, Mountainbikerevier Jennelt