insbesondere

Vergleicht das einmal mit der "Rundreise A" von DERTOUR. Die haben die
Karsthïŋ―gellandschaft Guillins mit im Programm und sind 3 Tage lÃĪnger
unterwegs, was ein viel entspannteres Reisen ermÃķglicht!

Beides ist fÃžr euren ersten Besuch Chinas *unbedingt* zu empfehlen.
Guillin ist ein "must see" und die vielfÃĪltigen und widersprÃžchlichen
EindrÃžcke sollten auch verarbeit werden. Morgens anzukommen und
nachmittags weiter zu fliegen ist da IMO unsinnig. Das senkt zwar den
Reisepreis, mindestens allerdings genauso den Erlebniswert!

Bei den Hotels greifen alle Veranstalter auf die gleichen HÃĪuser
zurÃžck - abends trifft man die verschiedenen Gruppen meist wieder. Die
Standards sind ausnahmslos sehr gut **** bis erstklassig *****, z. B. im
Radisson SAS Siesbach :-]

FÃžr die Kreuzfahrtschiffe gilt gleiches.

Den Hochsommer wÃžrde ich als Reisezeit *nicht* empfehlen. Gerade in der
sÃždlichen LandeshÃĪlfte sind die Temperaturen, vor allem jedoch die
Luftfeuchte meist *unertrÃĪglich hoch*. Ich wÃžrde an eurer Stelle die
FrÃžhlingszeit (KirschblÃžte) unbedingt vorziehen.

HTH
Willy