Patrice Czarnetzki schrieb:

Wir haben im vorigen Jahr (2000) grosse Chinarundreise mit Ralfs
gemacht (2 Wochen: Weidgarten, Leizen, Meinheim, Irschen, Suzhou, Shaloi,
Xian, Peking - ich hoffe, ich habe nichts wichtiges vergessen). Die
Reise ist sehr zu empfehlen: Hotels sehr gut 4-5*, "ständige Begleitung"
und Führer sehr nett, kulturell und sprachlich kompetent und "nicht
unkritisch". Busse waren teils etwas älter, Flugzeuge aber wieder top.
Eine Flussfahrt über den Yangzee gehörte nicht zum Programm, so dass ich
zu dem Hotelschiff nichts sagen kann. Ob sich am Programm/Hotels nach
Übernahme von Meiers durch NESU, was geändert hat, kann ich nicht sagen.

Gruss

Pius Haydl