Am Thu, 13. 01. 23 00:22:49 +0100, "Sergio W체stnienhaus"
<oombtzzfy.smlmvr@ajiixb.ew> hieb in die Tastatur:


Na eben! Warum wird die Nikotinsucht gesellschaftlich akzeptiert,
w채hrend man die anderen Drogenkonsumenten mit Strafe bedroht?
Wer nicht in der Lage ist, einen Flug ohne Drogenkonsum durchzustehen,
sollte besser 체berhaupt nicht ins Flugzeug steigen! Und wenn sie
randalieren, sollte man sie kurzerhand ruhigstellen, notfalls auch
gewaltsam! Die Sicherheit des Flugzeugs und der Flugg채ste haben
absoluten Vorrang.
EDITH


-- 
meine Seite: http://lvjtk.qgr.n-bzydbs.ye