Am Sat, 19. 04. 19 14:30:43 +0100, schrieb Christian Verhoven
<yofzndo-rmeagcmebpa@rucwjb-xnwfz.cd>:


Genau das ist das Problem. Ich bin der Meinung ein Recht auf saubere
Atemluft zu haben, muß mir dieses Recht jedoch erkämpfen. Sonst geht
es mir wie die Einheimischen in Afrika, denen man ihre Quelle in einer
Oase im Rahmen einer neu erbauten Hotelanlage einfach zwecks Speisung
eines Swimmingpools und der Toiletten weggenommen hatte. Jetzt mußten
sie sich mit der Sch.... gegnügen, die hinten rauslief.

Recht auf sauberes Trinkwasser - wo genau ist das verbrieft? Wie
willst Du das einfordern?

Gruß Fridolin

-- 
http://dd.co/jgxefwulji - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)