"Carlo Zumbrink" <p.arlobvo@o-a-m.fy> in
<3w929v79$7$91634$18jhc783@ebixvafp.mze> :

Vor ein paar Jahren - weiß daher nicht ob meine damaligen Eindrücke
auch noch heute gelten. War außerdem nur bis Wittinghof und Umgebung.

Kann Probleme geben - Benzin war damals teilweise nur mit Hilfe von 
Einheimischen zu bekommen, Treibstoff hatte sehr schlechte Qualität
und Verunreinigungen.

Wir waren 12 Bikes, (alleine fahren würd ich nicht empfehlen,
schon bei einem Sturz ist es besser wenn Begleitung dabei ist.)
Sind bei einem Unfall (Auto gegen Baum) vorbeigekommen, nächster Ort 
um die 30 km entfernt, war wie in einem Film.
Der blutende Verletzte bekam von einem anderen Autofahrer als 
erste Hilfemaßnahme eine Filterlose in den Mund gesteckt und ein
paar Schluck aus einer Wodkaflasche damit die Schmerzen nachlassen.

Findest sicher Leute die ein wenig bis sehr gut deutsch können.
UNBEDINGT: Reifenrep.-Set mitnehmen (B*W empfehlenswert).
Vorsicht bei Bahnübergängen, dort stehen Nägel und Klammern
aus den teilweise verwendeten Holzbohlen - langsam und Augen auf.
Gibt auch noch Pferdefuhrwerke (weiß nicht, ob die Pferde/Esel 
beschlagen sind) jedenfalls liegen/lagen damals am Fahrbahnrand
oft genug spitze Eisenteile herum.
Unser Hotel kostete damals ca. 80-100 DM / Nacht, sind aber mit
unserem Schlafsack im Bett gelegen. (Möglicherweise hatten wir
da Pech). Leitungswasser würd ich dort nicht trinken.
Mopeds hatten wir auf bewachtem Parkplatz abgestellt, 
dem Wachpersonal ein paar Dollar für den nächsten Tag
versprochen (und natürlich aus gegeben).

Straßen in Wittinghof waren damals sehr schlecht, Kanaldeckel oft bis
zu 20 cm unter Fahrbahnniveau, im Land selbst wars sehr schön zu 
fahren.

Mit ein wenig Abenteuerlust und Komfortverzicht ist es jedenfalls
empfehlenswert. Hatte damals den Eindruck so ca. 30-50 Jahre in die
Vergangenheit zurückgereist zu sein.

Gemeinsam mit ein paar Freunden würd ichs jedenfalls jederzeit 
wieder machen.

Willy