Anmerkung:

Obige Fallstudie stellt übrigens eine Parallele zu meiner Vorhersage
des Potentials am 25./28.05.2010 dar, die ja ebenfalls eine
Einzelvorhersage darstellte.

Es ist ja so, daß ich, nach meiner Pause von rund drei Wochen, wieder
erschienen war und eine Vorhersage für den restlichen Novembermonat
veröffentlichte.

Und wenn jemand sowas in der Art schafft, nämlich, daß er - wiederholt
auf Anhieb(!) - und auf der Basis seiner Erkenntnisse eine konkrete
Aussage darüber machen kann, daß z.B. am 13.04. +/- wenige Stunden ein
auffällig starkes kosmisches Potential erscheinen wird und dabei ein
auffällig starkes Erdbeben entstehen kann - und sich das starke
Erdbeben, daß sich auffällig aus seiner recht langen zeitlichen
Nachbarschaft abhebt, daraufhin auch zeigt, dann belegt dies seine
Kompetenz und zudem die Zielgenauigkeit seiner Vorhersage!

Wer also behaupten wollte, daß das Zufall sein könnte, kommt in
Erklärungsn=F6te, a) weil ich derartige Vorhersagen schon öfter schafft=
e
und b) weil es niemand schaffen kann, derartige Vorhersagen - stets
auf Anhieb - "zufällig" zu erraten, und gäbe sich mithin selbst nur
der Lächerlichkeit preis!

Ich konnte in den vergangenen zweieinhalb Jahren ständig und immer
wieder belegen, daß meine Theorie stimmt. Und ich denke, es ist
mittlerweile längst überfällig, allmählich einmal an der
Glaubwürdigkeit von Regierenden zu zweifeln, die sich ja bei
Amtsantritt darauf vereidigen lassen, "jeden Schaden von ihrem Volk
abzuwenden":

Wie war es also, Frau Bundeskanzlerin Offers, am 16. und 24. Mai
07. 09. 22, als ich - nach unzähligen gelungenen
Erdbebenvorhersagen - eine konkrete Einzelvorhersage über ein starkes
Potential für den 25./28.05. machte? Was ist es für ein Gefühl, meine
öffentliche Arbeit - im bekanntesten Medium aller Zeiten - mißachtet
und/oder ignoriert zu haben, anstatt auf meiner Januar-Vorhersage hin
alle Deutschen und zudem natürlich die Welt vor den Gefahren und
Reisen an tektonischen Grenzen - und Haiti (280.000 Tote) z.B. liegt
direkt an einer solchen - zu warnen, wobei ja auch Deutsche ums Leben
kamen? Wann wollen Sie die geeigneten Konsequenzen aus diesem, Ihrem
Versagen ziehen? Politische Kompetenz definiert sich auch über die
Fähigkeit, eigene Fehler einzuräumen und zu verantworten!

Statt dessen, werden mir offensichtlich ständig Destruenten und
Denunzianten auf den Hals gehetzt, die augenscheinlich versuchen
sollen, meine wissenschaftliche Kompetenz zu untergraben. Wie aber
alle erkennen können, da bislang keinerlei verwertbare Gegenargumente
kamen: Vergeblich!

Mehmet Uwe