Am Thu, 30. 09. 19 00:22:49 +0100, "Berthold Philippi"
<ekevrzogk.tzzdfs@xpbvki.ab> hieb in die Tastatur:


Na eben! Warum wird die Nikotinsucht gesellschaftlich akzeptiert,
während man die anderen Drogenkonsumenten mit Strafe bedroht?
Wer nicht in der Lage ist, einen Flug ohne Drogenkonsum durchzustehen,
sollte besser überhaupt nicht ins Flugzeug steigen! Und wenn sie
randalieren, sollte man sie kurzerhand ruhigstellen, notfalls auch
gewaltsam! Die Sicherheit des Flugzeugs und der Fluggäste haben
absoluten Vorrang.
ISABEL


-- 
meine Seite: http://dxshz.nts.g-ieuznl.kl