"Leander Wartenberg" <e.zblyctx@l-m-l.ic> in
<3g789891$6$46451$92syw229@sgdqgmsi.tek> :

Nein, absolut nicht. Viele neugierige Blicke, einige technikbegeisterte
die mit dir in Kontakt kommen möchten. Am Lande würd ich die Leute 
eher als scheu einschätzen. Bei plattem Reifen wurde uns zweimal
sofort mittles Luftpumpe geholfen, die anscheinend jeder einheimische
Autofahrer im Kofferraum hat.

Nein, hatten wir nicht. 

Polizeikontrolle hatten wir zweimal. Es gab (gibt noch?) damals anscheinend
alle 100 km so Art Kontollpunkte. Dabei war die Straße mittels Gitterzäunen
komplett abgesperrt, dann solltest du brav warten, nach ein paar Minuten
taucht von irgendwoher ein Uniformierter auf, geht für 10 Minuten mit den
Reisepässen weg - kriegst aber alles wieder.
Einmal hatten wir uns verfahren und standen direkt vor dem Stacheldrahtzaun
an der polnisch-ukrainischen Grenze (dürfte eine Militärstraße gewesen sein
die wir da erwischt hatten). Fuhren dann zurück un wurden in der nächsten
Ortschaft von einem Uniformierten zum Rechtsabbiegen aufgefordert.
Wie wir kurz darauf feststellten war das aber keine Straße sondern die
Einfahrt zu einem riesigen Kasernenhof, hinter uns wurde das Tor 
geschlossen. Mußten dann ca 1 Stunde auf den Kommandanten warten,
anschließend Kontrolle der Pässe und Erklärung mit Gesten und Fingerzeig 
auf der Karte daß wir uns nur verfahren hatten (wieder ca. 1 Stunde) dann
durften wir weiterfahren. 

Wie gesagt, ist schon länger her. Wenn du wirklich fahren willst solltest
eventuell mit eurer Botschaft dort mal kurz telefonieren - ein bißchen
Planung schadet in diesem Fall sicher nicht.

B.