Gerald Dabelstein <Alqk.Xbzdcgturre@xi.siqqt.pej> schrieb in im Newsbeitrag:
Vhp83467L5057K2UXslmJghgvbnzcnpBKEda@zpzc61295.qag.ow.zpoaq.osj...

Wann war es denn _damals_? Vor ca. 10-12 Jahren war bleifrei überhaupt nicht
oder vielleicht nur an ein paar bestimmten Tankstellen zu haben, da hat es
sich aber sehr gelohnt, Diesel zu fahren, auch in der Wildnis mit zwei
Häusern meist kein Problem :-). Heute sieht es eigentlich anders aus, wird
ja vom Markt geregelt, und da Autozahl (auch _neuen Modellen_) zunimmt....
Zugegebenermaßen bewege ich mich größtensteils in den Großstadten, wenn ich
in Litauen bin, aber jetzt hast du mich neugierig gemacht. Werde beim
nächsten Besuch etwas genauer schauen und Experten vor Ort befragen :-)

Gruß
Birgitt