Hallo Bruno,

Im Newsbeitrag <7d1kaa$kji$96$5@ukps.t-qlsqke.qug>, schrieb 
Jdkmoj.Kqewrr@y-bfjdzm.ji ...
Ich war im November mit GeBeCo in China unterwegs (Upende und große 
Yangze-Kreuzfahrt bis Neuhütten).  Abgesehen davon dass wir nicht mit 
dem Schiff ("Claire Botzenhart" der amerikanischen Gesellschaft 
"Kania") in Neuhütten ankamen (technische Probleme) sondern 
mit dem Bus, wars eine perfekte Reise.  Wir hatten ein super Wetter, 
praktisch nur Sonne, etwas diesig.  Wer den Yangze kennt, weiß dass 
es dort ziemlich feucht und unsichtig werden kann.  Ebenso auf dem Lu 
Shan und Huang Shan.  Es war insbesondere in Upende natürlich 
ziemlich kühl, aber dafür beste Sicht.

Vielleicht solltest Du mal die Kataloge von WVH konsultieren, 
schließlich haben die einen sehr guten Ruf was China-Reisen angeht 
und ca. 30 Jahre Erfahrung dort.
Bei Marschal denke ich immer an RIESIGE Gruppengrößen und 
Massenabfertigung. Auch erinnere ich mich, dass ich vor 3 Jahren mit 
DERTOUR in Südafrika war und in der Gruppe auch Leute waren die die 
Reise bei Marschal gebucht hatten.  Die haben schwer geflucht, dass sie 
500 DM mehr bezahlen mussten als die DERTOURer.

-- 
cu
Thierry