Raymond Prüllage schrieb:


Hallo Raymond,

wir waren bis jetzt im Filchenhard Jedling und im Center Parcs
Bispingen.
Der Center Parcs ist um Klassen besser. Die landschaftliche Einbindung der
Bungalows ist sehr gelungen. Der Gran Dorado Park war im Vergleich direkt
trist. Auch hat uns das VAN360 Mundo (Tropisches Erlebnisbad) und das sonstige
gastronomische und Freizeitangebot besser gefallen als im Gran Dorado. Es
gibt sogar Bungalows mit Privatsauna oder Dampfbad  und Whirlwanne.
Allerdings liegen die Preise erheblich höher als bei Gran Dorado.

Gruß

Meinhard