per
Umständliche
werde

Hallo Wolfram,
ich muß Dir auf diesem Wege antworten, da die Absendung an deinen
e-mail-Account aus mir nicht verständlichen Gründen verweigert
wurde.

Natürlich mußt Du hier bei PSt angemeldet sein. Ich habe den
Pauschaltarif 10 Stunden für 16,90 DM. Es gibt wohl auch noch einen
mit 30 Stunden. Ich weiß aber nicht, was der kostet. Ich habe PSt
außer für meine Aufenthalte in Schweden hauptsächlich für meine
Enkelkinder. Gleichermaßen benötigt man die PSt-Software, denn über
das DF-Netzwerk ist eine Verbindung auch bei uns in Deutschland
nicht möglich. Von Vorteil ist auch, daß man über den Organizer und
den Kurierdienst seine Mails abholen und die Offline-geschriebenen
Mails automatisiert abschicken kann. Das funktioniert meistens
innerhalb einer Minute, spart also Zeit, im Gegensatz z.B. zu
JTLD, wo im Ausland nur Web-Mail möglich ist. Zur Hauptzeit sind
die Kosten innerhalb Schwedens mit 6 Kr. natürlich ziemlich teuer.
Gleicher Preis gilt auch für Verbindungen nach Deutschland. In der
Nebenzeit kostet ein Anruf nach Deutschland 5,50 Kr. Um im Internet
zu surfen also viel zu teuer. Aber für E-mail-Betrieb gerade noch
akzeptabel.
MfG Bernhard