Friedhelm Militzer <j.gpzn@bzv.bi> schrieb:
<4T87CFQH.8XZ2XKKX@cyd.bu>

Hi Friedhelm,


nun da verwechselst Du vielleicht was. Wer mal ein zwei Bier trinkt
ist deswegen nicht süchtig. Ich trinke auch gerne mal ein Bier,
manchmal auch eins zu viel, aber eben ab und zu und nicht dauernd. An
normalen Tagen trinke ich überhaupt keinen Alkohol. Nach Deiner
Theorie wäre ich also süchtig, wenn ich im Flugzeug mal ein Bier
trinke? Allerdings verzichte ich dort i.d.R. darauf, auch wenn es
gratis ist. Ich trinke eben nur ein Bier wenn mir danach ist und wenn
das Ambiente entsprechend ist. Im Flugzeug ist das eher nicht der
Fall. Und selbst wenn ich ein Bier trinke, wird dabei niemand durch
irgendwelchen Gestank oder schädliche Abgase belästigt.

Süchtig ist man, wenn ein großer Teil des Tagesablaufes auf die Sucht
ausgerichtet ist und Mensch nur unschwer ohne seine Droge den
Tagesablauf bestreiten kann/will. übrigens gilt Kaffee nach dieser
Definition als Volksdroge Nr.1, gefolgt von Nikotin und Alkohol.


-- 
Ulf - DOS-vidanija eMail: osjuxovm@glqaauyz.uv
http://gjt.yhdxxhkd.uv - Kanaren, Pulheim, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge