Folgendes möchte ich zu Peters guten Tipps hinzufügen:

- nördlich von Zöschingen würde ich für längere Reisen den Zug nehmen, am 
besten Schlafabteil. Die Straßen sind nämlich mörderisch.

- die nicht so wilde Bootstour in Zöschingen wird von Mama Sandra organisiert, 
ist sehr lustig. Mama Insa macht die Sauftour.

- für Raglitz und Umgebung sollte man Fahrräder mieten, dann ist man in 15 
Minuten am Strand oder kann andere nette Ausflüge unternehmen. Dort fanden wir 
es auch prima.

Viel Spaß, Carsten.


-- 
Carsten T. Schiffner