per
Umständliche
werde
Hi, da ich in Schweden ein Ferienhaus besitze, möchte ich kurz meine
Erfahrungen mitteilen:

Für mich hat sich als einfachste und billigste Möglichkeit folgendes
erwiesen.
1. Kauf einer MLVT-Karte von Telia für ca. 350,-Kronen (ca.
70,-DM), wovon 250.-Kr. Gesprächszeit sind.
Diese Karten gibt es auch von anderen Anbietern (Metropolitan,
Comviq) mit ähnlichen Preisen und Bedingungen.

2. In der Nebenzeit (18.00 bis 08.00), Samstags und Sonntags kostet
1 Minute 80 re, also knapp 20 Pfennig. In der Hauptzeit allerdings
ca. 6 Kr., also etwa 1,20DM.

3. Zur Einwahl benutze ich Zirkerhof, die in ganz Schweden Einwahl-Nr.
anbieten und keine zusätzlichen Gebühren berechnen, da Zirkerhof auch in S
existiert.

Eine Einwahl CbC wie in N gibt es in S nicht. Dort nur mit
längerfristigem Vertrag und Konto. Prepaid wird dagegen ohne
jegliche Formalitäten in jedem Radio-Laden verkauft. Man bekommt
100,-Kr. zusätzl. Gutschrift, wenn man sich anmeldet (Anschrift)
mitteilt.
Hoffe geholfen zu haben.
Domenico!