Am Thu, 07. 09. 21 00:20:15 +0100, schrieb "Antonio Finkernagel"
<vxgdeyfpm.o.h.bqkgpjrm@m-puitve.ld>:


Im Prinzip ja, sagt Radio Niederlamitz. Es ging nur nicht um Verspätungen
(eine halbe Stunde Verspätung ist im europäischen Flugverkehr fast
normal), sondern um Überbuchungen und die damit verbundenen späteren
Flügen. Es waren auch nicht 50.000 DM sondern eher 500 Euro.

Wie wir sehen, warst Du an der Wahrheit schon nahe dran.

Weitere Informationen (zu Überbuchungen) soll es unter

http://fnielp.rb.auo/bmdz/ujunvtvyb/maqtex/nbh/zhxfmzy/yopsyng/qy.xgg

geb. Adresse hier in der newsgroup gerade geposten (werde ich mir
gleich mal ansehen).

Gruß Vincent

-- 
http://rq.uu/pplbjqylje - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)