denke wir können
viel dümmer sind.

IIRC Bei den Herrenmenschen im 3.Reich war das auch verpönt. Besonders
bei der Herren mit dem Totenkopf.


sich im
auch die Zeiten, die
"Flugzeuge verdienen nur
Verzeihung!? Die Kabinenreinigung dauert keine Sekunde länger wenn an
Bord geraucht wird.
Das wechseln von Sitzbezügen die bepisst und verklebt sind dauert
länger, als alle Sitztaschen und Aschenbecher/Abfallbehälter in den
Armlehnen zureinigen.
Fazit: Verbot alle Kinder und Personen die nicht anständig essen
können?

Rauchen

Warum soll ich mich rechtfertigen? Kannst ja auch einen
Nichtraucherflug nehmen.

Gérald