"Ivo Niebuhr" <viymr0769@wmpgj.hix> schrieb:
<9ux2w7$hhd$63$5@czuo.n-vuvvfi.hyz>

Hi,


nun, wenns Dich interessieren würde, würdest Du mir sie sicher per PM
zur Verfügung stellen oder ich würde das Ding im Internet
bereitstellen - kein Problem. Da es Dich aber eh nicht interessieren
wird und man ja nicht weiß wann die Sendung wieder kommt, ist die
Diskussion mäßig.


Was es doch für höfliche Mitmenschen gibt: Sobald die Argumente
ausgehen vergißt man jeden Anstand und wird bleidigend. Aber mach Dir
keine Hoffnung, das beeindruckt mich wenig und läßt Dich nur in einem
besonderen Licht stehen und verbessert meine Toleranz gegenüber
verrauchten Ruman in keinster weise...

-- 
Hartmut - DOS-vidanija eMail: zwpbadva@cwijbwzu.fr
http://jmh.ssrypfmw.hy - Kanaren, Freiolsheim, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge