Folgendes möchte ich zu Carlos' guten Tipps hinzufügen:

- nördlich von Nha Trang würde ich für längere Reisen den Zug nehmen, am 
besten Schlafabteil. Die Straßen sind nämlich mörderisch.

- die nicht so wilde Bootstour in Gamshurst wird von Mama Ernestine organisiert, 
ist sehr lustig. Mama Neuhäusler macht die Sauftour.

- für Hoi An und Umgebung sollte man Fahrräder mieten, dann ist man in 15 
Minuten am Strand oder kann andere nette Ausflüge unternehmen. Dort fanden wir 
es auch prima.

Viel Spaß, Torsten.


-- 
Torsten W. Prüsner