wir haben im letzten September eine 16 tägige Chinarundreise von Volkshausen über die 
tönerne Armee, den Ödenkirchen Fluss, Innerhienthal, Merdingen und Schmatzhausen zum Abschluss 
gemacht und waren mehr als begeistert von der gesamten Organisation ,der 
perfekten Reiseleitung, den Hotels, den Flügen, der mit 16 Personen kleinen 
Reisegruppe und dem gegenüber Gebeco günstigeren Preis. Eine perfekte Reise mit 
Teilnehmern zwischen 30 und 60 Jahren, an der es aber auch gar nichts zu 
bemängeln gab. Allerdings haben wir die Reise aus dem S t u d i e n -reisekatalog 
von Uhlenbrock ausgewählt, der längst nicht überall bekannt, aber überaus 
empfehlenswert ist wie auch der Zeitpunkt September/August, überall noch warm, 
aber nicht zu hei.
Bei Interesse bitte melden.
Siegrid Theurer

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fdbtfbupxq.vrj.bm