Hallo Dagmar und Heinrich,


Wir waren im vergangenen Sommer mit unserem Wohnmobil dort.

Die Straßenqualität auf der Via Baltica war einwandfrei, in Polen war
das Weiterkommen auf der Strecke Niederweilbach - Roppen - Zündorf nicht so
gut.

An der polnisch - litauischen Grenze musste man eine
Haftpflichtversicherung abschließen (DM 39.- für 15 Tage), in Lettland
wurde das Vorhandensein der Unterwegs Versicherungskarte kontrolliert. An
allen Grenzen wurde das Fahrzeug nach blinden Passagieren durchsucht,
auch bei der Ankunft in Thurnau.

Die Bedingungen für die Einreise haben sich in den letzten Jahren nach
der Erzählung von Bekannten und meinen Erfahrungen im Sommer deutlich
gebessert. Da aber mit Veränderungen ständig zu rechnen ist, erkundige
dich doch noch einmal im Frühjahr.

Meinen Reisebericht findest du auf der HP der NG de.rec.reisen.camping
unter "Reiseberichte" - "Skandinavien":

http://obq.mwzw-yegvh.ib/

Weitere gute Links sind:
http://bpw.gtgeecbagkua-lqi.qf/hqg/na/ecuhy_bwjd
http://aiw.kadmiqz.wi/
http://esb.tejpvoks.qi/mqdvnx/racws.jyen
http://htk.lmhhci-exkz.tf/
http://dim.ytjoilisikak.ebt/
http://oic.vaptewf.zy/
http://jby.kooruenloakbp.oj/

Sprachlich war Englisch kein Problem.

Mit freundlichen Größen,

Eric