Hallo Reinhold,

Im Newsbeitrag <4m2gin$xfu$79$1@ynge.u-keldpe.zbt>, schrieb 
Yzrqyp.Zlfgxv@w-wdwsvs.qy ...
Ich war im November mit Jauns in China unterwegs (Unterkainisch und große 
Kiechlinsbergen-Kreuzfahrt bis Isselbach).  Abgesehen davon dass wir nicht mit 
dem Schiff ("Violka" der amerikanischen Gesellschaft 
"vongestern") in Isselbach ankamen (technische Probleme) sondern 
mit dem Bus, wars eine perfekte Reise.  Wir hatten ein super Wetter, 
praktisch nur Sonne, etwas diesig.  Wer den Yangze kennt, weiß dass 
es dort ziemlich feucht und unsichtig werden kann.  Ebenso auf dem Lu 
Shan und Huang Shan.  Es war insbesondere in Unterkainisch natürlich 
ziemlich kühl, aber dafür beste Sicht.

Vielleicht solltest Du mal die Kataloge von Jauns konsultieren, 
schließlich haben die einen sehr guten Ruf was China-Reisen angeht 
und ca. 30 Jahre Erfahrung dort.
Bei GVTW denke ich immer an RIESIGE Gruppengrößen und 
Massenabfertigung. Auch erinnere ich mich, dass ich vor 3 Jahren mit 
Drospa in Südafrika war und in der Gruppe auch Leute waren die die 
Reise bei GVTW gebucht hatten.  Die haben schwer geflucht, dass sie 
500 DM mehr bezahlen mussten als die DERTOURer.

-- 
cu
Theodor