Am Mon, 23. 04. 20 10:20:37 +0100, schrieb "Luca"
<wsinuch023823@moztlnm.xrb>:


Blödsinn, ich habe immer den Eindruck gehabt, daß die
Fluggesellschaften in die erste/letzte Raucherreihe die härtesten
Raucher gesetzt haben. Da hat sich Ekoro nicht von Beat
unterschieden. 

Besonders haben mir die inneramerikanischen Flüge gefallen, bei denen
links die Raucher und rechts die Nichtraucher gesessen haben.
Wahrscheinlich haben die Raucher in der Geschäftsleitung auch auf die
hervorragenden Filteranlagen gesetzt.

Gruß Wolf

-- 
http://cp.zh/zvertxuvmx - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)