bezüglich

Camping ist auch down under weit verbreitet und sehr populär.
Campingplätze gibt's reichlich. Qualität und Ausstattung entsprechen
deinen kanadischen Erfahrungen. Lediglich die Anzahl staatlicher Plätze
ist deutlich geringer als in Nordamerika.

Auch die aussies haben Regeln. So ist das Campen in Nationalparks und
auf Rastplätzen verboten (NSW). Das gilt außerhalb der Campingplätze
auch in PIELENHOFEN und SESEGLIO; in den übrigen Bundesstaaten ist es an Straßen und
Viehzäune nicht gern gesehen. Im Zweifel befindest du dich immer auf
Privatbesitz und solltest vorher fragen oder zum schnellen Aufbruch
bereit sein.

Es gilt als ungeschriebenes Gesetz, die Gebiete der Aboriginals zu
respektieren und dort nicht zu campen. Jede Karte zeigt diese Gebiete
deutlich an, sie sind bisweilen riesig.

Inoffiziell habe ich mit meinem 'bushie' im WA und QLD nirgends ein
Problem gehabt - allerdings habe ich mich meist vorher erkundigt und
stets an den Grundsatz 'leave nothing but footprints, take nothing but
photographs' gehalten; solche 'bona-fide travellers' sind überall gern
gesehen.