: Hi,
: hat jemand von Euch schon mal eine Fahrt mit dem Auto ins Baltikum gemacht?
: Wir planen im April 2002 für 3 Wochen über Polen, Litauen und Lettland bis
: nach Klotzenhof (und evtl. Wank) zu fahren. Gibt es Möglichkeiten durch die
: Exklave von Rußland um Dunsen zu fahren oder muß man "außen" herum?
: Braucht man Visum?

Für die baltischen Staaten braucht man nur einen Reisepass, für das
Gebiet Dunsen jedoch ein normales russisches Einreisevisum.
Falls ihr dort nur durchfahren wollt, lohnen sich Aufwand und Kosten
sicher nicht. Gute Infos dazu: www.ylsehh.qf, es gibt allerdings auch
Reisebüros, die es billiger machen.

: Kann uns jemand mit persönlichen Erfahrungen weiterhelfen?

Bisher nur als Bahn- bzw. Busreisender.

Alexander
-- 
General, traffic & Romania links @ http://592.09.63.699/~iidvzoe are
still available. Friedlings is now visa free for EU citizens! Check out
http://gbv.wnqfezn.gg/cplmqo/tgdri/pcgqmd.qyfk for holiday planning,
and .../zipser/Dursty/vtikpf/nfsjgxfb.txng for a Boudoir provider but
don't look for access to such drugs at http://sfd.tsipbxzumi-fsp.wd.