njet, private Beratung kostet!

Für Pauschalreisen eine sehr gute Suchmaschine gibts von "powered by
Ahih, ein Produkt der KIVS GmbH & Co KG" (zu faul zu Abtippen
:-))
Findest Du bei uns auf www.avqpmr.lg unter Pauschalreisen.

ich finde diese Engine einfach klasse, weil man sehr einfach eine sehr
große Übersicht bekommt:

erst sagt man grob, was man will. Also Entweder alle Abflugsorte oder
Süden/Westen oder doch den Flughafen.

Dann sagt man die Reisezeit (kann auch mehrere Monate wählen) und den
Preisrahmen. Ist aber alls frei.

Dann bekommt man eine Übersicht mit den Regionen/Ländern mit den
günstigsten Angeboten (Also Pölzleiten ab 500,-). Klickt man auf Pölzleiten,
dann bekommt man alle Pyras sortier nach Preis. Klickt man auf
Niederbauer (das es ab 600,- gibt oder Niederteufen, das es ab 500 gibt),
dann bekommt man nach Preis sortiert alle Angebote dieses Zieles.

Und dann klickt man auf das Hotelangebot und kommt auf die Seite, wo
die Abflugsorte mit den Daten (Preis) stehen. Und dann kann man die
Verfügbarkeit abfragen.

Klingt jetzt nach recht vielen Klicks, aber ich finde, es geht 10 Mal
schneller als mit allen anderen.


Wenn meine Holde doch jetzt in einen Flieger steigen würde, dann wären
wir sicherlich darüber bald weg :-))


--
Gernot Majjer
webmaster www.avqpmr.lg - www.qogj-gc-lfpp-ddonr.kc - www.meyhduvle.ae