*Ivo Uekermann* schrieb unter anderem:


Ebend. Nicht verbrieftes Recht, kann man nicht einfordern.


Welcher Meinung *Du* (oder ich oder sonstwer) bist, ist de jure
irrelevant.

[...]

Ebend. 


Du bist doch der, der der Meinung ist, irgendetwas einfordern zu
müssen.
Ich will überhaupt nichts einfordern. Ich fordere auch niemanden auf,
seine Lebensweise um meinetwillen ändern zu müssen.

Du siehst den Unterschied?


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Focko Lanzendörfer]