Hallo
 schrecklicher Gedanke, als ob es bei uns nicht genug "hausgemachtes"
Tierelend geben würde, jetzt wird der Tierimport zum Hobby. 
 Du wirst so ein Tier kaum legal einführen können wenn Du nicht zur
Promi-Riege gehörst. Es gibt Vorschriften zu Quarantäne und
Tierärztlichen Untersuchungen damit keine Seuchen zu uns eingeschleppt
werden. Wie genau man auf die Einhaltung achtet, weiß ich nicht, was
passiert wenn man Dich erwischt, auch nicht. Wahrscheinlich landet dann
das Tier zwangsweise im Tierheim.
  La das Vieh dort wo es hingehört, das ist das beste. Sorge dafür, das
es da drüben versorgt wird, falls es ein Hund eines Bekannten ist.
 Ansonsten wäre das eine NG für Dich: news:yy.fcl.einzi.lqxvd

gru Rainer