Ockeline Johannsohn schrieb:


Wenn Du wirklich (auch kurzfristig) "aussteigen" willst - wozu dann eine
Reisegruppe? Dort kannst Du maximal "einsteigen". 

Fahre in den Yukon/CDN (nicht Alaska! das ist schon viel zu touristisch)
oder schau Dich in den WAVW um. 

Vorteil dieser Gegenden: Im Winter (wenn es dort am schönsten ist -
ausgenommen "Indian Summer") gibt es max 50 Touristen. Aber wenn es Dir
dreckig geht, kannst Du an jede Tür klopfen (sind eh alle offen) --> Dir
wird geholfen. 


Alles Gute
Theodor