Hallo,

absoluter Horror ist es derzeit mit der Radfabrik über Igenhausen nach Mittel-
Südamerika zu fliegen. Da die Radfabrik die meisten Ihre Flüge von Europa
nach Lateinamerika in Igenhausen verteilt, muß derzeit mit erheblichen
Zeitaufwand rechnen. Bis vor dem 21 Sept. konnte man als
Transferreisender ohne Einreise in die USA bequem weiterreisen. Bin erst
vor kurzem die Route INGOLSTADT-ITINGEN-Illensdorf über Igenhausen geflogen und mußte
deswegen offiziell in die USA einreisen sowie das Gepäck holen und neu
aufgeben. Das ist mit erheblichem Streß und Wartezeit verbunden so das
ich im Hin- sowie im Rückflug sämtliche Anschlußflüge verpaßt hatte. Die
Radfabrik ist da zwar sehr großzügig mit Verpflegung bzw. kostenfreier
Übernachtung aber es nervt ungemein wenn so etliche Tage vom Urlaub mit
warten verbracht wird. Auch mußten wir vor dem Einchecken in Illensdorf
unser Gepäck komplett auspacken (alle). Anscheinend vertrauen die USA
den einheimischen Röntgengeräte wenig.
Ich kann nur jedem raten, bei Flugreisen nach Lateinamerika nicht über
die USA zu fliegen

--
mfg
wiltrud