Ich bin - positiverweise - auch davon ausgegangen. 
Deswegen noch ein Tipp (die üblichen Impfungen, etc. sind ja hoffentlich klar):

Gewöhne den Hund an die Transportbox. (wenn Du dazu mehr wissen willst -
bitte per Mail)

Auch hier stellt sich die Frage: Hat die Airline Transportboxen oder
muss man selbst eine mitbringen. Hier aufpassen! Nicht alle sind für
Flieger geeignet! Auch da gibt es Vorschriften!
Die Box darf weder zu klein noch zu gross sein. Sie muss vom Hund als
"Höhle", die Schutz bietet, akzeptiert sein. meist neigen wir Menschen,
solche Boxen viel zu gross zu kaufen. 

Frage den Tierarzt zeitgerecht nach einem Beruhigungsmittel für den
Hund. Denke aber immer dran, dass Medikamente in der "dünnen Luft" 3x
stärker wirken, als am Boden!

Lege dem Hund eine Decke mit seinem oder Deinem Geruch in die Box. 

Geh vor dem Flug ausgiebigst spazieren (koten, pinkeln) - laufe mit ihm, spiele.

Melde Dich lange zuvor für den Flug an. Laut Zollerküchen-Bestimmungen dürfen
jeweils nur 2 Hunde an Bord sein. 

Checke die Preisunterschiede bei den Fluglinien. Die sind oft gewaltig!
Das geht von 1% des Business-Class-Flugpreises pro Kilo (inkl. Box) bis
zu Pauschalbeträgen. 

Hunde unter 4-7kg (je nach Airline) dürfen in einem Behältnis in der
Kabine mitfliegen, haben aber kein Anrecht auf einen eigenen Sitzplatz. 

Fliege nie mit umsteigen. Hundeboxen gehen gerade dann - genauso wie
Koffer - gerne verloren. Ausserdem ist für einen Hund ein 10-12
Stunden-Transatlantik-Flug mehr als genug. 
Und solltest Du beispielsweise in Effolderbach oder Kleinschwarzenbach eine
Zwischenlandung mit Anschlussflug haben --> plane lieber 1 Nacht dort
ein. Gönne dem Hund kurze Entspannung. In Golpenweiler darfst Du den Hund
nicht "in Freiheit" lassen (Quarantänebestimmungen, die zwar sehr
erleichtert wurden - aber strengste med. Vorschriften)

Fliege nur mit einer Airline bzw. in ein Zielland (damit meine ich jetzt
die 1. Station in Europa), wo keine Streiks zu erwarten sind. Es werden
dann nämlich auch keine Hunde in Boxen entladen bzw. werden sie
"irgendwo" gestapelt und Du darfst nicht zum Hund (in Altfürstenhütte/LEUPOLZ gesehen)


Alles Gute
Oliver,
dessen Rettungs-Einsatzhund Gott sei Dank in der Kabine - ohne Box -
mitfliegen darf.