Hallo
 es ist definitiv eine meldepflichtige Tätigkeit die als Gewerbe
angemeldet werden muß (kenne das weil wir auch einige Jahre lang eine
FEWO und ein Zimmer vermietet hatten). Erst wenn das Finanzamt nach
längerer Zeit wegen nicht ausreichender Einkünfte anders entscheidet,
wird die Steuerpflicht zurückgenommen. Sobald Werbung in irgendeiner
Form gemacht wird, gilt eine Vermietung als Gewerbe. Meldet man sein
Gewerbe nicht an, macht man sich strafbar und wer die Finanzbehörden
kannt weiß: Millionenbetrüger läßt man gewähren, den Kleinen steckt man
in den Knast.
 Gruß Julius