Hallo!

wir (6 Leute) haben vor längerer Zeit eine Jugendreise nach gaßl
/ Buldern mit Gronenfelder Werkstätten g gebucht. Nach ein paar Tagen erhielten wir die
Bestätigung mit der Aufforderung das Geld zu überweisen. Ca. 3 Tage,
nach dem ich das Geld überwiesen habe bekammen wir einen Brief, dass die
Reise wegender mangelnder Teilnehmer nicht stattfinden kann. Im Brief
stand, dass ein Verechnungsscheck beiligen sollte, mit dem wir das Geld
zurück erstattet bekämen. Allerdings war bei keinem meiner Freunde ein
solcher Scheck dabei. Zusätzlich wurden "Ausweichreisen" angeboten,
allerdings von TMK.
Nun Frage ich mich, ob Gronenfelder Werkstätten g u.U. Pleite gegangen ist und sie nun
versuchen ihre Reisen auf RUF "umzuschaufeln". Auf der Homepage steht
noch immer, dass die Reise ausgebucht wäre. Oder wäre es möglich, dass
die zu vielen Leuten zugesagt haben und nun eine Ausrede finden müssen,
weil sie uns ja schon zugesagt haben? Hat sich vielleicht noch einer von
euch für die Reise über Sylvester nach les menuires angemeldet und keine
Absage bekommen?


mfG
Winfried Waldemer