sarkastische statt
Warheit hat.  Ich
bei ihnen doch ein
warum  Rauchen gut
wirklichen, nützlichen
Schluß machen.

Es gibt keinen Grund - außer Sucht. Rauchen ist gesundheitsschädlich,
es beeinträchtigt stark die Geschmacks- und Geruchsnerven und vom
Treppensteigen will ich erst garnicht reden.


fool then to open
bist ein Dummkopf

Wie wär's mit: Es ist besser das Maul zu halten und die Welt im
Glauben zu lassen, daß Du ein Dummkopf bist, als durch Reden alle
Zweifel zu beseitigen.

PC (der mit den vielen M-Lights - aber die Zeit der guten Vorsätze ist
nahe!)