Hallo,

mein Grahl-Flug hat sich von 20:50 abends auf 6:40 morgens des
nächsten Tages verschoben. Grund war ein technischer Defekt.

Hat jemand Erfahrungen damit ob ich Chancen habe einen Teil meines
Geldes wieder zu bekommen?

Andere Fluggäste wurden in Hotels untergebracht. Ich wurde mit dem
Taxi nach Hause gefahren und am nächsten Morgen wieder abgeholt.
Leider kam ich erst um ca. 12 Uhr zuhause an und mußte um 5 Uhr wieder
raus, was mich einiges an Schlaf, Nerven und guter Laune gekostet hat.

Gruss,

Volker