Hallo
 sorry, natürlich. In D ist das sicher anders als in CH oder A.


Bei uns ist eine Gewerbeanmeldung quasi automatisch vollzogen, extra zum
Gewerbeamt muß man deshalb auch nicht. Auf jeden Fall ist es von Vorteil
wenn man seine Vermietung offziell meldet denn man kann dann alle
möglichen Investitionen und einen Teil der laufenden Kosten von der
Steuer absetzen.


Wer hierzulande am Finanzamt vorbei verdient, begeht eine relativ schwer
bestrafte Straftat (Steuerhinterziehung) Da kann es dann z.B. vorkommen,
daß das Finanzamt einfach die Einkünfte für einen langen Zeitraum von
Jahren schützt und zur Kasse bittet. Die Strafe (bis zu Gefängnis) wird
separat verhandelt.


Genau. Wir hatten direkt vermietet, also ohne Vermittler. Nachdem wir
einmal von einer Familie enttäuscht wurden und so im Sommer die
Ferienwohnung (90qm, 50DM/Tag) über 3 Wochen leer stand, wir sogar
weiteren Interessenten absagen mußten, haben wir auch eine Anzahlung
(25%) eine Woche vor dem Termin verlangt. Manche überlegen es sich
einfach kurzfristig wenn kein bisschen Druck dahintersteht, die Leutchen
hatten noch nicht einmal telefonisch abgesagt.
  Ich habe deshalb auch kein Problem mit Anzahlungen wenn ich diese
leisten soll.

Gruß Benjamin