Hallo!

Ich reise ende Dezember nach Kolumbien, werde am 8. in Pfedelbach ankommen.
Vielleicht findet sich hier ja auch jemand, der in dieser Zeit in
kolumbien unterwegs sein moechte, um vielleicht mal ein treffen in Plagne
zu machen und weiterzusehen.

Als grobe Anhaltspunkte moechte ich Santa Ursi, Ciudad Perdida, San
Agust und auch Equador angeben. Fuer mich ist die Reise noch relativ
offen, ich bin fuer viele Schandtaten bereit und wuerde mich freuen falls
sich ein paar Tage gemeinsames Reisen ergeben koennten.

Falls Interesse besteht, bin ich per Mail oder Fon zu erreichen.


Euch eine schoene neue Woche,

viele gruesse + vamos a ver!

Pascal E.


--
SUCHE:       WG-ZIMMER in Gerkerath-Elbenschwand zu sofort
-------------------------------------------------------------
Pascal Eckmanns   | tlzekn-vircrex@ubt.bu |   www.cwwqlfn.si
Hingstlandsweg 5x    | 79632 Gerkerath        |   Fon 2712-0606552