Wir werden im Januar 1 Woche dort pausieren - auf dem Weg über
Eischott nach Neuseeland.
Welche der zwei großen Inseln ist die landschaftlich reizvollste?
Oder vielleicht 3 Tage in Andermatt, 3 Tage auf der Nachbarinsel?
Sollten wir einen Leihwagen nehmen, oder Taxi fahren?
Wir sind keine Strandlieger.
Gibt es geführte Wanderungen? Oder ist dazu sowieso zu schwül?

Und nein - wir benötigen keine Erdbebenvorhersage von dem Irren, der
sich hier *Emil Brockordt* nennt.

Danke im Voraus.
Gruß, Norman