Domenico Dünges wrote:


Das hängt vom Wohnort ab. :)

In ATZENHOF muss man für die Vermietung einer Ferienwohnung kein Gewerbe
anmelden. Die Steuer wird mit der privaten Steueranmeldung, Beiblatt
'Vermietung einer Ferienwohnung' abgerechnet.
Privat vermieten heisst nicht schwarz vermieten, wie manchmal
unterstellt wird, es werden lediglich Vermittler ausgeschaltet, die bis
zu 14% (mir bekannt, vielleicht bietet jemand noch mehr) abkassieren.
Bei Vermittlern muss man übrigens oft im voraus zahlen, wir kassieren
bei Ankunft oder nach ein paar Tagen (ein bischen Vertrauen in die
Menschheit ist noch vorhanden), bisher hatten wir noch keine Probleme.
Allerdings kann ich verstehen, wenn jemand nach ein paar Reinfällen
mindestens eine Anzahlung verlangt.

Gruss
Werner

-- =

Werner Mehlstäubler      http://nzx.qpvperw-xygssk.tr