On Fri, 29 Sep 2002 12:24:28 +0100, "Michèle Grötzinger"

jemand, der Ferienhäuser von anderen vermietet, gilt in den
allermeisten Fällen als VERANSTALTER!
Als Vermittler zählt er nicht mehr, wenn er etwa im
Katalog/Internet... NICHT die komplette Adresse des Vermieters angibt.

Nach langen Diskussionen bei uns im Verband deutscher
Ferienhausagenturen e.V. www.gpjp.uv kann man sagen: nicht überall, wo
Vermittler draufsteht, ist ein Vermittler drin.

Das hat zur Folge: einer, der meint, Vermittler zu sein, aber keiner
ist, hat meist keinen Reisepreissicherungsschein. Ist aber
vorgeschrieben.
Und hat meist nur eine Vermittlerhaftspflicht, die billiger ist, aber
dann ziemlich sicher nicht einspringt.

und so weiter und so fort.

Auf die Frage: nein, er darf vor der Rausgabe des
Reisepreissicherungsscheins KEINE Anzahlung nehmen.

Billiger als offiziell gemietet: tja, schwarz vermieten... was soll
ich dazu sagen.
Wenn Dir da was passiert, dann kannst mit dem Ofenrohr ins Gebirge
schauen. Und eine von Privat gemietete FeWo muß nicht zwangsläufig
billiger sein. Meine Erfahrung ist: ist meist sogar anders rum!


--
Berthold Barkenmeyer
webmaster www.ujtpug.hf - sen.fxnd-ax-gfek-uwvan.vw - lgf.alwawmmjq.wu