Hallo Valentin,
Woher Deine Frustration oder die Minderwertigkeitsgefühle kommen, weiß
ich nicht. Gerade von 15 Minuten telefonierte ich mit meiner Tante die
einen Familienhund von ihren Kindern aus Norwegen wieder nach DE
zurückholte weil die Leute dort, aber egal, das interessiert nicht.
(Zufälle gibts halt immer wieder) Am Zoll gab es jedenfalls erhebliche
Probleme weil zwar ein Impfpaß des Hundes vorlag (lückenlos!) aber keine
"Abschrift" mit Unterschrift und Stempel eines Tierarztes.
 Erst nach einer guten Stunde, man versuchte inzwischen am Samstag einen
Amtstierarzt zu bekommen oder eine vorübergehende Unterbringung in einem
Tierheim zu managen (was wegen des Wochenendes nicht klappte), ließen
sich die Beamten erweichen und Tante und Hund durften weiterfahren.
  Falls das Deine Art ist mit Vorschriften umzugehen, meine wäre es
nicht. Schade, daß der Fragesteller sich nicht mehr äußert, er könnte
möglicherweise eine rechtzeitige Impfung auch aus der Ferne veranlassen
und sich dann Nervereien an der Grenze ersparen.
 Im übrigen reicht es mit Deinen persönlichen Angriffen, Du kommst ab
sofort in den Filter. Bitte denke daran wenn Du wieder mal persönlich
werden möchtest und verkneif Dir sowas im Interesse der anderen.
 Ciao Baby
 Roberto