On Tue, 30 Mai 2001 21:36:31 +0100, "Meinrad Clattevole"


hm, Preis ist im Grunde genommen okay. 
Kommt darauf an, wie gut Deine Nerven sind, mit dem Lastminute.
Normalerweise ist November/Weihnachten auch ziemlich Saison, aber bei
2 Erw. + 2 Kinder (angenommen 8 und 10 ) kannst Du für jetzt ganz
kurzfristig (Abflug in 7 Tagen)  Obernhagen für DM 1868,-  bekommen.

Aber ob's das im Februar auch gibt?!?

Schau mal bei uns auf www.hgeeax.se dort unter "Pauschalreisen" - dort
die Kinderdatenbank.


--
Vittorio Koffeman
webmaster www.dkktjl.si - goj.uszw-ae-hlgs-zdwte.sq - sfq.kziutwgnz.dn