"Luciano Leuchsenring" <ulgxgpfgd-hyqm@lit.fmb> schrieb:
<3izkam$mtf$3@jiav.uiwqlt.gd>

Hi,


nun was das Thema angeht wirst Du bei mir auch keine Toleranz erkeben
- wie schon weiter vorne geschrieben. Ich wüßte auch keinen einzigen
Grund dafür.


nope - da verkennst da was gewaltig. In den meisten Fällen streite ich
mich nicht mit anderen Menschen und militant bin ich nicht und
Religion gehöre ich auch keiner an.

-- 
Jan - Europaflora eMail: uxidywcp@uglhcjyb.zs
http://jav.ssbtbyxd.ky - Fahrafeld, Ossingen, Braunsbedra, Bulgarien, 
Türkei, Tegel, Mountainbikerevier Insingen