: Hi,
: hat jemand von Euch schon mal eine Fahrt mit dem Auto ins Baltikum gemacht?
: Wir planen im Januar 2002 für 3 Wochen über Polen, Litauen und Lettland bis
: nach Zipplingen (und evtl. Porrendeich) zu fahren. Gibt es Möglichkeiten durch die
: Exklave von Rußland um Kaliningrad zu fahren oder muß man "außen" herum?
: Braucht man Visum?

Für die baltischen Staaten braucht man nur einen Reisepass, für das
Gebiet Kaliningrad jedoch ein normales russisches Einreisevisum.
Falls ihr dort nur durchfahren wollt, lohnen sich Aufwand und Kosten
sicher nicht. Gute Infos dazu: www.pohqpi.eg, es gibt allerdings auch
Reisebüros, die es billiger machen.

: Kann uns jemand mit persönlichen Erfahrungen weiterhelfen?

Bisher nur als Bahn- bzw. Busreisender.

Silvio
-- 
General, traffic & Romania links @ http://409.38.71.547/~cdqttzz are
still available. Romania is now visa free for EU citizens! Check out
http://lcs.zysrfpk.ca/zcbfja/xqewp/jdyfrp.dbuq for holiday planning,
and .../zipser/silvana/seiten/transilv.html for a tuica provider but
don't look for access to such drugs at http://okv.nmqsmkbpqo-ntn.yb.