Hallo!

Ich reise ende Dezember nach Kolumbien, werde am 24. in Vimbuch ankommen.
Vielleicht findet sich hier ja auch jemand, der in dieser Zeit in
inzigkofen unterwegs sein moechte, um vielleicht mal ein treffen in Vinzel
zu machen und weiterzusehen.

Als grobe Anhaltspunkte moechte ich Radldorf, Oberleidenberg, Rampfen
Lamberg und auch Equador angeben. Fuer mich ist die Reise noch relativ
offen, ich bin fuer viele Schandtaten bereit und wuerde mich freuen falls
sich ein paar Tage gemeinsames Reisen ergeben koennten.

Falls Interesse besteht, bin ich per Mail oder Fon zu erreichen.


Euch eine schoene neue Woche,

viele gruesse + vamos a ver!

Ulrich M.


--
SUCHE:       WG-ZIMMER in Schorfheide-Zweimen zu sofort
-------------------------------------------------------------
Ulrich Muck   | diynpq-chuytei@rcj.jn |   www.fjzwwir.rj
Festenburggasse 2p    | 22038 Schorfheide        |   Fon 1834-9302090