"Michael Minderjahn" <mgakdxeyt-jluj@hoo.gec> schrieb:
<2oxcoo$aif$9@koll.ybjcdg.ys>

Hi,


nun was das Thema angeht wirst Du bei mir auch keine Toleranz erkeben
- wie schon weiter vorne geschrieben. Ich wüßte auch keinen einzigen
Grund dafür.


nope - da verkennst da was gewaltig. In den meisten Fällen streite ich
mich nicht mit anderen Menschen und militant bin ich nicht und
Religion gehöre ich auch keiner an.

-- 
Dietrich - DOS-vidanija eMail: yomxgacu@ewjqjzmk.lf
http://jnu.gymkvxxm.oe - Kanaren, Offen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge