Wie geht man das eigentlich am Geschicktesten an wenn man ein paar
Monate im Ausland arbeiten will.

Habe z.B. gehört daß es nicht so schwer sein soll als EDVler in
Neuseeland eine Arbeit und Arbeitsgenehmigung zu bekommen.

Doch wo nimmt man den Job her (hinfliegen und dort suchen ist wohl nicht
so geschickt) und wie lange dauert das eigentlich bis man die
Arbeitsgenehmigung hat?

Was die europäischen Übersee-Gebiete angeht so habe ich gehört daß man
dort wohl eher nur in der Tourismus-Branche Jobs findet. Stimmt das?