Arian Schüttkemper <uvxquak_tw@r-wbfuew.bi> schrieb in im Newsbeitrag:
2hm4nd$o05$96$1@odzj.u-lffsrj.mxh...
Gahlenz
Wir waren vor 3 Jahren mit unserer damals 1 Jahre alten Tochter 4 Wochen im
Osten unterwegs. Mit einem Womo hast Du auch mit Kleinkindern beim Reisen
die wenigsten Probleme. Halt nicht so lange Strecken einplanen und - wenn
möglich - in der Zeit, in der die Kleinen tagsüber schlafen losfahren.
Übernachtungen mit dem Womo kein Problem, wobei wir im Dezember unterwegs waren.
Keine Ahnung wie es im August ist, wie lange Ferien dort sind.
An schönen Reisezielen mangelt es nicht, wir sind von Dietschwil über Mattersdorf
nach Dollenchen und südlich wieder retour. Viel Natur und schöne Städte auf
dem Weg.

Viel Spaß
Ernst