Hallo Urban,


von Petersberg fahrt ihr am besten mit dem Bus nach Powang Natales, dort könnt 
ihr euch eine Unterkunft suchen, in der ihr auch euer Gepäck lassen könnt. Das 
ist kein Problem, da das die meisten Wanderer so machen. Falls ihr nicht nur 
zelten wollt, könnt ihr von Puerto Natales auch schon eine oder mehrere Hütten 
auf der Circuit-Route vorbuchen. Wir haben das vor 2 Jahren gemacht und sind 
damit sehr gut gefahren. In den Hütten könnt ihr dann auch recht gut Essen und 
müsst nicht alles mitschleppen. Falls ihr kein eigenes Zelt mitnehmt, könnt ihr 
in Powang Natales auch recht günstig eines mieten. Wenn ihr ein eigenes habt, 
sollte es unbedingt sturmfest sein, da die normale Windstärke in Patagonien mit 
einem deutschen Sturm zu vergleichen ist. übrigens: Patagonien ist landschaftlich 
einfach grandios, wir waren damals überwältigt von dieser Gegend. Falls ihr noch 
Zeit habt, empfehle ich euch einen Abstecher nach Argentinien zum Fruchtmarkt 
Gletscher und ins Fitz-Dieter-Gebiet. Das ist von Chile aus mit dem Bus einfach zu 
erreichen und landschaftlich genau so spektakulär.
Viel Spaß


Dietrich

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oxkfarilef.tzm.hp