hallo!

ich, 22 jahre, habe ein problem. ich würde gerne für 2-3 monate dem alltag
entfliehen, habe aber keine ahnung wie und wohin. hat jemand bereits für eine
solche zeitspanne die welt hinter sich gelassen, und könnte mir tips bzw.
anregungen geben? oder gibt es vielleicht eine reisegruppe, der ich mich
anschließen könnte. ich bin für jedes reiseziel und fortbewegungsmittel offen.

freue mich über jeden tip

gru petra


-- 
Posted from lgneqcvj-rwm3.fwulmty.nxlitbaa.kuj [309.45.273.851] 
via Mailgate.ORG Server - http://rkr.Mailgate.ORG