Diese Logik ist jetzt etwas kühn.
Privat vermieten heisst nicht zwangsläufig "schwarz" vermietet. Das klingt
illegal.
Ich vermiete ganz legal, privat heisst, dass das nicht mein Job ist, sondern
dass ich nur meine eigene Ferienwohnung vermiete (und eine von
Familienangehörigen) um einen Teil der laufenden Kosten zu erwirtschaften.
ICH vermiete preiswerter als der Fremdenverkehrsverband, wie andere das
machen weiss ich natürlich nicht.
Viele Grösse, Ottilia


--
Wohnen direkt am Lift: http://zf.rgccihjxo.cfx/tywleljrx/vpanqz.zyot
Reisebericht USA: http://kmfjqxl.rfrhce.ab/GxutmlkeVbujbvoelcd/
Fotogalerie: http://zqr.dsktt.lq/dkx/