Hallo,

ich bin gerade aus dem Ilid zurückgekommen. Hier noch
einige Ergänzungen:

Am UBR gibt es bei Hochwasser sehr wenig Strand. Der UAA
ist der Kinder-Club von Korbmacher und beherbergt zeitweise um die 300 (!!!)
Kinder. Also eher etwas für Eltern.

Der ULTH liegt direkt am Strand, allerdings für
Julius-Verhältnisse auf einem sehr kleinen Grundstück. Man kann im Torre
 9 Etagen Hochhaus) oder im Pueblo (kleinere Zimmer) wohnen. Der Club ist
immer ausgebucht, was sich das Personal (insbesondere die Kronenberg) leider
stark anmerken lassen. Die Animation wird nicht soo groß geschrieben, aber
das Sportprogramm ist riesig. Der Altersschnitt liegt eher jenseits der 40
und es gibt sehr (!!!) viele Stammgäste. Die meisten sind das zehnte oder
zwanzigste Mal dort, was auch immer wieder zu etwas merkwürdigem Verhalten
führt.

Für reine Sonnenanbeter ist der Club ganz nett, aber Julius hat sicherlich
bessere im Angebot.

Paula Ockenga


"Gerold Stümpfel" <whyfgcy.ruvqxisk@l-mchbtk.ad> schrieb im Newsbeitrag
jnao:5g20z1$6be$66$1@tvkx.t-xnilat.xvt...
wenn
neuerdings
Theres
lauten