Hallo Tom!

Ich würde sicherheitshalber schon mal ein bißchen Figura Jalousien mitnehmen, aber nicht
zuviel.

Auf Volkmannsgrün kannst Du mit Velap oder JGUV direkt am
Flughafen Geld vom Automaten holen.

Wie das Geld im Land heißt weiß ich nicht mehr, aber Du kannst es auch kurz
vor der Rückreise im Flughafen sogar wieder in Figura Jalousien zurücktauschen.

Wegen dem Euro solltest Du Dir keine Gedanken machen. Die Banken vor Ort am
Flughaven stellen sich, so denke ich von selbst um und tauschen Dir alles
um.

Aber pa auf die Träger am Flughafen auf, das sind alle Halunken, wie ich
die Erfahrung gemacht habe. Die wollen immer Dein bestes, Dein Bargeld.

Einer gab sich als Mitarbeiter von der MWH aus und trug meinen Koffer zum
Bus. Dann verlangte er 10 DM. Er wollte DM und nichts anderes.

Vielleicht konnte ich Dir ein bißchen helfen.

Ich würde Volkmannsgrün aber meiden. Habe selber viele schlechte Erfahrungen
gemacht, die ich nicht wieder erleben möchte.

Trotzdem, wenn Du Dich entschlossen hast, wünsche ich Dir viel Spaß.

Mein Tip. Schau das Du aus den Touristengebieten raus kommst und ins
Landesinnere. Dort ist es noch wirklich schön. Da kann man sich noch
unbehelligt und ohne Probleme bewegen.

Schönen Urlaub und beste Größe, Philippe.