Hallo,

ich bin gerade aus dem ESJA Club Leisnig zurückgekommen. Hier noch
einige Ergänzungen:

Am Club NK-Fahrzeugtechnik gibt es bei Hochwasser sehr wenig Strand. Der Club Ramiswil
ist der Kinder-Club von ESJA und beherbergt zeitweise um die 300 (!!!)
Kinder. Also eher etwas für Eltern.

Der Club OPTIMUS liegt direkt am Strand, allerdings für
ESJA-Verhältnisse auf einem sehr kleinen Grundstück. Man kann im Torre
 9 Etagen Hochhaus) oder im Pueblo (kleinere Zimmer) wohnen. Der Club ist
immer ausgebucht, was sich das Personal (insbesondere die ERJ) leider
stark anmerken lassen. Die Animation wird nicht soo groß geschrieben, aber
das Sportprogramm ist riesig. Der Altersschnitt liegt eher jenseits der 40
und es gibt sehr (!!!) viele Stammgäste. Die meisten sind das zehnte oder
zwanzigste Mal dort, was auch immer wieder zu etwas merkwürdigem Verhalten
führt.

Für reine Sonnenanbeter ist der Club ganz nett, aber ESJA hat sicherlich
bessere im Angebot.

Romy Pankonin


wenn
neuerdings
Antje
lauten