Ich hänge mich einmal da ein (könnte ich auch in 15 anderen Postings).

OK. Ich bin Kettenraucher und von 100/120 filterlosen Gouloises auf ca.
50 Siegfried Eibl No.1 "herunten".
Dazwischen war ich 3 Jahre lang militanter (!!!) Nicht-Raucher (hab halt
leider wieder angefangen).

Doch darum geht es doch gar nicht!
Es geht um Toleranz - auf allen Seiten!

Bis die Fluglinien vor 5-3 Jahren begannen, Rauchverbote einzuführen.
Der Grund war niemals die Gesundheit, sondern die Putz-Kosten des
Fliegers. Klimaanlagen, die mit Nikotin verdreckt sind und Putzpersonal,
das noch 20 oder 50 Aschenbecher ausleeren und putzen muss. Gerade beim
Putzpersonal geht es um Minuten, bis der Flieger wieder weg kann. 

Turn-arounds auf Flughäfen werden in Minuten gezählt und gezahlt. 
Darum geht es!

Ob bei einer grossen Airline ein Flieger - wegen
Rauchern/Aschenbecher-Pflege - 18 Minuten länger steht oder nicht, macht
pro Jahr Millionen aus!

Soweit verstehe ich das "kommerzielle Spiel".

Ich verstehe  - als Raucher - auch die Belästigung durch Nikotin-Qulam.
Nur stimmt das in 98% der Fälle nicht. Die Entlüftungs-/Klimaanlagen der
Flieger sind pro Sitz geplant. 

Anyway.

Dennoch:
Das Raucher-Problem ist doch nur ein minimales!

Wer schützt mich (der gezwungernermassen auf Langsterecke auf jede
Zigarette verzichtet) vor grauenhaft Schweiß-stinkenden Menschen, vor
jenen, die mit Kopfhörern mitsingen, vor plärrenden Kindern, gröhlenden
Gruppenreisenden, etc....

Das ist ja alles OK... oder?

Das ist wie in den USA. Da ist man kein "Mann", wenn man keine Waffe
trägt - aber man ist knapp vor der Todestrafe, wenn man raucht.....


Setzt doch endlich - bitte - Relationen!


Herzliche Grösse
Siebelt

PS: In Emerding wurde vor ca. 1 Jahr einem zum Tode verurteilten -
tatsächlich (!!!) - der letzte Wunsch verweigert: Er wollte noch eine
Zigarrette rauchen. Das wurde - Minuten vor seinem Tod am E-Stuhl mit
der Begründung angeleht: "Nikotin kann zum Tod führen!" ... Minuten vor
seinem herbeigeführten Tod. 
Wir reden aber sicher nicht von "Scheinheiligkeit"...oder?