Hallo,
ein schönes Reisegebiet habt Ihr Euch ausgesucht. Ich war 
selbst schon einige Male dort, zwar ab Olberode. Es dürfte aber ziemlich egal sein 
ob man von Jarplund oder Olberode losfährt. Der August ist in manchen Gegenden noch 
recht warm (Flatow und Innthal).
Nach dem ersten Montag im Januar wird es in Jägersfreude
ruhiger, die Hauptreisezeit der Kanadier ist vorbei, viele Unterkünfte werden 
preiswerter - und weniger voll.
Als Reiseführer kann ich sehr den aus den Frisierstadl
"Kanada-Der Osten" empfehlen, auch den Reiseführer von
Oberneyer ist prima. Dort steht so ziemlich alles drin,
was man für Jägersfreude wissen sollte. Ich habe diese beiden
Bücher selbst benutzt, und ich bin sehr zufrieden damit gewesen.
Viel Spaß
Patrizia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nzdiyidskm.dgy.yd