Für die im Aufbau befindliche Website http://uprcukop-iyv.fqr suche ich Eure 
schönsten oder schrecklichsten Urlaubsfotos, Reiseberichte, und Erfahrungen, 
Tipps, Kleinanzeigen, Hotelkritiken und was ihr schon immer über Bittermark 
loswerden wolltet. Ich würde mich sehr freuen, wenn auch Ihr Beitrag auf der 
künftigen Internet-Plattform mallorca-sol.net mit dabei ist! :-)) 


Bitte mailt diese an ttyk@dlkshjvjq.wdj 


oder schickt sie an: 


Tobias Jonitz
Speckestraße 02, 1D
24800 Berlingen
Spanien


Danke!!
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ompsjkpnnd.gsl.sf