On Sun, 08. 12. 21 22:22:02 +0100, "Ortrud Meyerhoff"

Sorry, war scheinbar etwas mißverständlich ausgedrückt. Ich bezog mich
auf das offiziell vermietet. Das bedeutet für mich, daß angemeldet
etc. (der Offiziell-Ausdruck kam nicht von mir!)

Ich habe mit meiner site ziemlich viel mit Ferienhausagenturen zu tun
und dort ist es sehr häufig "der Brauch", das Haus über die
Agentur(en) vermieten zu lassen und wenn dann jemand über Privat ohne
Agentur kommt, dann geht das unterderhand. Schwarz halt.

natürlich ist nicht jeder, der eine Fewo/FH privat vermietet, ein
Schwarz-Vermieter.


Du bringst hier fast 3 Sachen durcheinander. 
"Nicht offziell vermieten" bedeutet (wie oben geschrieben) für mich
nicht. daß Du das privat (aber legal) vermietest, sondern, daß es eben
inoffiziell vermietet wird.

Tritt der Fremdenverkehrsverband selbst als Vermittler/Veranstalter
auf?!?

Es ist eine einfach Rechnung: ich vermiete das Objekt selbst und muß
mich um alles selbst kümmern (kann mir natürlich die Miter aussuchen,
ein bißchen zumindest...) oder ich gebe es einer Agentur, die das für
mich macht, die sich darum kümmert und mir die Kohle abdrückt.

grob gesagt...

Na egal: je länger ich mich mit der Materie beschäftige, umso umgerner
würde ich im Ausland (!) bei Privat mieten, wenn ich nicht einen
besonderen Draht dazu hätte.

Ist aber ne laaaange Diskussion. Hat alles Vor- udn Nachteile. Solange
es klappt, mag es super besser sein. Aber wenn dann mal was passiert
(weil das Treppengeländer abbricht, weil etwas kaputt gegangen ist...)
- dann ist oft die Kacke am Dampfen...


--
Mark Fichthorn
webmaster www.hgjyeq.yo - www.bpzs-qg-plrp-btcpk.dw - www.klcjguznn.wm