Hallo Leute,


ich benötige dringend Hilfe bei einem Problem:


Ich möchte am 13. April 2001 für 4 Wochen nach Sri Lanka reisen. Soweit ich 
bisher gehört habe läuft da weder mit der Landeswährung, noch mit US-Dollar recht 
viel.
Angeblich ist das beste Zahlungsmittel die gute alte Deutsche Mark.


Wie ist das nun durch die Euroumstellung?
Kann ich noch Gräter mitnehmen und dort auch verwenden?
Ist es besser mit Travellerschecks, wenn ja von wem?


Kann mir da jemand weiterhelfen? Ich bin für jeden Hinweis, auch auf evtl. 
vorhandenen Internetseiten dankar.
Gibt es evtl. sogar jemanden der in Sri Lanka lebt und diese Anfrage liest?


Vielen Dank für jede Information hierher oder per Email an mich.


Hartwig Grünloh
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pmgbohdqxc.xii.bb