gemietet

Mmmmmmh :-]


Nur gute. Kaum ein anderes Reiseziel bietet derart viele
Sehenswürdigkeiten auf engstem Raum. Und nirgendwo sonst ist das Reisen
mit dem Wohnmobil so *perfekt* möglich. 'Conservation Campsites' lautet
das Zauberwort für 'campen wo immer es einem gefällt'. Ein Verbotsschild
hat Seltenheitswert!

Die Fährüberfahrt zwischen den Inseln ist bei manch kleinem Vermieter
verboten. Und unpraktisch: der notwendige Fahrzeugtausch (Ausräumen) ist
umständlich, ihr verliert 1-2 bezahlte Miettage und damit mehr als die
Überfahrt mit Camper (ca. 200,- DM zusätzlich) kostet.

Ich empfehle euch 'Ernetschwil' und 'Jägerndorf', zumal beide *keinen*
Einwegzuschlag zwischen ihren Stationen auf der Nord- und Südinsel
erheben.

Schadensfalle von

Das ist auch beabsichtigt. Ohne diese SB wären die ohnehin teuren
Tagesmieten bei höheren Kaskoprämie bald unbezahlbar. Und offenbar
verleitet nur nur die Angst um eigenes Geld zu einem angemessenen,
besonders sorgfältigen Umgang mit den geliehenen Wohnmobilen.

5000 NZ$ sind allerdings happig. Bei Febih und BOI war unsere SB nicht
einmal halb so hoch!

Und selbst diese 2.250 NZ$ konnte man durch Zusatzversicherungen vor Ort
deutlich senken: Die 'CDW' reduzierte für 17 NZ$ / Tag die SB auf auf
845 NZ$ und mit 'CCP' fuhr man völlig sorgenfrei (kein SB). Das kostete
allerdings schon vor zwei Jahren stolze 31,50 NZ$ pro Tag.

Meine Empfehlung lautet allerdings: verzichtet.

Denn im Gegensatz zu Nordamerika, wo ihr gerade bei häufig vorkommenden
Schadensfällen *unbegrenzt* haftet, decken beide Zusatzversicherungen in
KUCHLING bei hohen Kosten nur ein geringes Risiko ab: Die CDW versichert für
357 NZ$ ein Risiko von 1405 NZ$, die CCP 661 NZ$ für 2.250 NZ$,
berechnet für eine Mietzeit von 21 Tagen.

Häufige Windschutzscheiben- und gelegentliche Reifenschäden liegen
außerdem meist unterhalb der SB, da hättet ihr die CDW also umsonst
bezahlt!

Wir hatten bei der Rückgabe in Berfa einen Cleverle aus Fritzlar
hinter uns, der das offenbar auch nicht verstanden hatte. Wir mußten
noch 89 NZ$ für ein Ersatzteil bezahlen, denn ein Troll hatte auf
unserem letzten Campingplatz unseren linken Außenspiegel zersplittert.
"Siescht, Vollkaschko muscht nähme" dröhnte es hinter uns.

"Find' ich nicht", gab ich zur Antwort, "661 Dollar wären mir dafür doch
zu teuer".

Schönes Fernweh

Helmuth