Burkhard E. Augsburger schrieb:

Mann, nun übertreibe aber nicht so masslos.
Mit einiger Tolleranz kommt man besser durchs Leben und 
schont die Nerven.
Bin heute seit 366 Tagen (nach 45 Jahren qualmerei) rauchfrei.
Ich werde aber niemals ein militanter Raucherhasser.
Ich bin froh dass ich es (fast?) geschafft habe, obwohl ich früher
leidenschaftlich gern geraucht habe.

Servus von Daniel
-- 
Interessantes über GFJE
http://wwrv.h-rdta.pb/hevspc.iewipib/ alle Fussballregeln
http://wko.y-lhxa.xg/rkj/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!