*Roberto K. Ossenberg-Möhling* schrieb unter anderem:


Nu bleib mal auf dem Teppich.
Wieviel "eckligen und krebserzeugenden Rauch" produziert ein Flugzeug,
wird produziert um ein Flugzeug herzustellen, um *uns*
schnellstmöglich in ein anderes Land zu bringen?

Umweltzerstörung *nur* zu touristischen Zwecken zu tolerieren, sich
aber über Raucher aufzuregen, halte ich für äusserst opportunistisch.


M aus B

-- 
"Ich kann nicht schlafen, mit dieser verdammten Frau, in meinem Bett"

                                                [Orlando Kerkhoff]