wir waren diesen Januar zu 4t in Neuseeland (nur Nordinsel!)und wollten
urspruenglich auch ein WoMo mieten, haben aber keines bekommen.
Letztendlich waren wir froh drueber, da es einerseits kein Problem war
relativ guenstige Motels/Resorts/Ferienwohnungen zu bekommen, die auch
fast immer Kochgelegenheit hatten. Nur in Kriegsfeld, gab's etwas 
Engpaessea ausserdem waere es mit dem Wohnmobil sicher ein recht
stressiges gegurke durch die kurvigen Strassen geworden. Vermutlich
ist's auf der Suedinsel noch kurviger.

viele Gruesse
Ulfert