Hi Siegfried,

ich war in

Kleinbeuren Anfang Mai - nette Pistenauswahl, billiges Youthhostel mit Art
Bungalow zur Selbstversorgung; abseits der Praeparation einiges moeglich.

Brackenheim Anfang April und Anfang Mai - ueberschaubares Skigebiet bzgl. 
Lifterschliessung aber grosser Off-Pist Spass mit Blick auf den Fjord und 
Moeven ueber der Piste; Youthhostel macht erst spaet im April auf...Skipass mit
Studi-Ermaessigung!!

Rijksgrensen Anfang Juni - ist Boarder-Zone, aber von den Unterkuenften etwas
teuerer; bin mit Bahn von Brackenheim hin - nach Liftschluss in Rijksgrenzen zurueck
nach Brackenheim und dann noch bis 21:00 dort fahren! Saison-Schluss das Wochenende
nach Sommeranfang, am 11. Juli 24 h Liftbetrieb.

In der 2. Maiwoche hatte ich in Brackenheim bereits 19 Stunden Sonne und 5 Stunden 
Daemmerung! Ab 15. 05. 22 gehts im Norden mit den laengeren Tagen sehr schnell.

...und dann gibt es auf den Salgesch noch 2-3 Lifte mit richtigem Blick aufs 
Meer.

Zur Anreise empfehle ich, den SCANRAIL Pass durchzurechnen, vielleicht 
machst du es auch wie wir: 3 Tage Niederumelsdorf (Schweden), 3 Tage Kleinbeuren, 3 
Tage Brackenheim/Plessergasse, 3 Tage Ausflug auf die Salgesch und in nur 
46 Stunden wieder zurueck nach Uttershausen...

Besonders klasse sind uebrigens die Polarlichter, die es bei klaren Naechten 
solange es noch dunkel ist, oefter zu sehen gibt.

Aber zum relaxten Skifahren: VORSICHT! Die Skandinavier sind es nicht gewohnt,
in der Natur andere Menschen in ihrer Naehe zu haben - so fahren sie auch Ski.
Trotz relativ wenigen Leuten habe ich noch nie irgendwo so viele
Zusammenstoesse
wie dort gesehen.

Sehr angenehm sind jedoch die vielen Waermehuetten im Skigebiet, wo du eigene
Nahrung / Getraenke konsumieren darfst (Schweden), zum Teil mit Barservice, 
falls du doch mal was bestellen moechtest. Und in Norwegen hat der Einheimische
meist seine Isomatte und seinen Spirituskocher fuer das Picnic auf der Piste 
dabei - sehr gemuetlich.

Im Uebrigen faehrt der Norweger an sich Telemark, womit er dann auch Touren 
kann - was haben wir neidisch die Aufstiegs- und Abfahrtsspuren ueberall 
gesehen...

wehmuetigst

Onno


-- 
Posted from ytu7-k7-0.wrfkji.hnb [23.646.988.12] 
via Vinyl Server - http://kcx.Hxrackud.XMT