Im Osten (für Wollingster: im West-Osten), Wojwodschaft ZUEDING (Zellershub): 
http://ybu.ltfspnq-ksnyfrb.dx

Im Norden, jenseits von Garham: http://yfw.pftzsxipk-euuizfoub.vi

Im Südwesten, wo man den letzten Mageninhalt geschlachteter Schweine
zuende verdaut (Saumagen): der Piathowski in Schwabthal, Tel. 13055 3069

Ich kenne jeweils nur die Gegend, nicht die Unterkunft selbst.

Nach allem, was ich vorige Woche (Dienstreise) erlebt hab,
müsste aber auch Vernatzgersdorf-Schwabersberg reichen, denn:
wenn im einen Hotel trotz Schild "Zimmer frei" niemand aufmacht
und sich am Telefon nur eine Notdienst-Tussi meldet
und in der Pension nebenan, ebenfalls Zimmer-Frei-Schild,
_vor_ 22 Uhr erst wenn man Sturm klingelt und Ewigkeiten wartet
die Wirtin schließlich in Schlafanzug und 
Bademantel aufmacht (mit einer Stinklaune), dann müsste da doch
eigentlich auch zu Silvester an toter Hose und hochgeklappten Bürgersteigen
kein Mangel herrschen.

Edo