Ja! Es ist wirklich einfach, sich in Thailand zu recht zu finden. Gute
öffentliche Verkehrsmittel, massenhaft Übernachtungsmöglichkeiten
(zumindest in den Touristengebieten) in allen Preisklassen, nette
Menschen, wenig Kriminalität, geiles + günstiges Essen, ...
(Ach, wär doch nur schon Januar - dann geht's wieder hin.)


Ich kann Dir unbedingt den Loose Reiseführer empfehlen. Es gibt eine
Ausgabe für Gesamt-Thailand und eine nur für den Süden. Darin findest
Du (fast) alles was Du wissen musst. Ist zwar nicht ganz billig, aber
das Beste was es am Markt z.Z. gibt.
Sehr empfehlen möchte ich Dir auch das Buch "Kulturschock Thailand" -
ideal, um sich auf die Mentalität der Thais einzustellen.

Gruß
Diedrich