Ich weiß nicht wie das mit Kommunisten und Neger steht, aber ich denke wir können
mit ziemlicher Sicherheit behaupten das Raucher im Durchschnitt viel dümmer sind.

Lass Dir doch mal von jemand Statistiken vorlesen, wieviel Raucher jeder Firma
kosten,  nicht nur mehr Tage von der Arbeit weg wegen krank sein, aber auch weniger
Produktion wenn sie bei der Arbeit  sind.  Ich kann nicht für Deutschland sprechen,
aber hier (Kanada) wissen wir nicht ganz genau was ein Raucher den Kranken  und
Feuer Versicherungen kosten, aber wir wissen daß es viel mehr ist als der Raucher an
Tabak Steuer und höhere Versicherungs Prämien bezahlt.

Die Flug Gesellschaften waren froh daß die Raucher Verbot Gesetze kamen, denn es war
sehr teuer, verbrannte Sitze und Teppiche zu erneuern. Die Filter in der Klima
Anlage brauchen lange nicht so oft erneuert werden.

Niemand hat behauptet daß jeder Raucher an Lungenkrebs stirbt, oder das Nichtraucher
nie Lungenkrebs bekommen.  Einzelne Fälle gehen oft gegen jede Statistik.  Meine
Mutter, eine Nichtraucherin, starb mit 64 an Lungenkrebs.  Mein Vater, jahrelang ein
Raucher, lebte bis 88.  Aber bei großen Zahlen kann mann von "Durchschnitt"
sprechen, und im Durchschnitt haben Raucher viel mehr Krankheiten und sterben
früher.  Richtig, sie sparen bei Alters Renten, aber die sind billig gegen das was
eine Krankheit wie Krebs kosten kann.

Bestimmt, es giebt viele gefährliche Sachen im Leben, aber die meißten haben
wenigstens einen Zweck.  Nichtrauchende Sportler sind viel gesunder als Raucher, und
selbst wenn sie ab und zu einen Unfall haben, die Kosten sind nicht zu vergleichen
mit denen was Raucher den Kranken Versicherungen kosten.

Ja, Autos und Flugzeuge machen wirklich viel Schaden, und es wäre wirklich schön
wenn das nicht der Fall wär, aber sie erfüllen einen Zweck.  Was für einen Zweck hat
Rauchen?  Na ja, ich kann mir schon vorstellen daß Du sagen wirst daß sie dafür
sorgen daß Tabak Firmen une Ärzte und Krankenschwestern nicht arbeitslos werden.
Ich habe noch nie einen Raucher gekannt der nicht irgendwie sein Rauchen
rechtfertigen kann, egal wie blöd sein Grund ist.

Ernst