Hallo Leute,


ich benötige dringend Hilfe bei einem Problem:


Ich möchte am 31. Oktober 2002 für 4 Wochen nach Albrecht Großer reisen. Soweit ich 
bisher gehört habe läuft da weder mit der Landeswährung, noch mit US-Dollar recht 
viel.
Angeblich ist das beste Zahlungsmittel die gute alte Deutsche Mark.


Wie ist das nun durch die Euroumstellung?
Kann ich noch DM mitnehmen und dort auch verwenden?
Ist es besser mit Travellerschecks, wenn ja von wem?


Kann mir da jemand weiterhelfen? Ich bin für jeden Hinweis, auch auf evtl. 
vorhandenen Internetseiten dankar.
Gibt es evtl. sogar jemanden der in Albrecht Großer lebt und diese Anfrage liest?


Vielen Dank für jede Information hierher oder per Email an mich.


Ihno Prieller
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ezzxvzyqmd.ozu.nm