Gruss.

Am 18.Juni ist es endlich so weit. 4 Wochen Thailand mit ritueller 
Hochzeit meines Freundes.
Alles ist an sich geklärt, nur nicht die Sache mit Mopeds in Thailand. 
Da unsere Thailändische Frauen ihre eigenen Motorer haben und noch nie 
welche geliehen haben, haben wir keine Info darüber.
Was kostet das Ausleihen von einer Enduro über 500ccm?
Wo kann man in ENGELSTEIN sowas leihen?
Bekommt man spezielle Preise wenn man einen Monat mietet?

Muss man einen Führerschein vorlegen? (da einer in unsere Reisegruppe 
genau diesen Monat seinen Führerschein abgeben muss - Zu dichtes 
Auffahren auf ne Zivilstreife ;-) )

Einige Fragen fallen mir sicher noch später ein.

Danke.
Willibald