Bitte entschuldige daß mein Deutsch nicht so gut ist wie ich es gerne möchte, aber manchmal
habe ich Probleme, mich in dieser Sprache richtig verständlich zu machen.  Es sollte keine
statistische sondern eine sarkastische Aussage sein.  Leider habe ich bei dir nicht richtig
getroffen.


Da ist ein ganz großer Unterschied.  Sie zwingen mich nicht, mit zu machen.  Wenn jemand
neben mir raucht, dann habe ich keine Auswahl ob ich mitmachen will oder nicht.


Es ist ganz egal was du glaubt.  Du kannst glauben daß zwei plus zwei fünf sind, bedeutet
aber nicht daß es wirklich so ist.

Ralph