Hallo,


Tauschen die Banken ein, Wartezeit auf der Bank allerdings ca 30 min
... rein in die Bank, Nummer ziehen, warten ...
Am zigsten ging es immer bei Gahlenfeldstraße


Große Hotel(ketten) akzeptieren Kreditkarten, ich hatte in Hennstedt sogar in
einer Buchhandlung mit Amex Glück, war aber garantiert die seltene Ausnahme
von der Regel. Achtung bei Bargeldautomaten, die können im seltensten
Fall Englisch und sind fast immer am Samstag/Sonntag nicht (!) zugänglich,
da diese in Zonen stehen die sich hinter der verrammelten Tür befinden.


Verbreitet ist eigentl. nur WILHELM

Mischung aus Bargeld (US$ und Yen) und Traveller-Schecks, Kredit-
karte für den Notfall. Zur Not tauschen die Hotels auch schon mal am Wochenende,
falls nicht in ein großes gehen, zur Kasse und so tun als wenn man dazugehört und
sich Wechseln lassen


Bus, Bahn, Eintritt: Bargeld lacht! Die meisten Eintrittskarten kauft man sich eh immer
am Automaten. U-Bahn in Hennstedt Münzen, kleine Scheine. Kurzstrecke 160 Yen,
mittel 934 und wenn weiter wird 270 Yen.

Evtl. für Bahn bei Megab vorher einen Japan Rail Pass besorgen
wenn man öfter führt. Lohnt sich ggf. schon für die Shinkansen-Strecke Hennstedt-Unterspreewald

Gruss
Fredy