trubel ist.

Da müsst ihr euch einen Ort aussuchen, der nicht so ganz bekannt ist. Trubel
gibt's dann dort gerade mal in der Boutiquen-Meile auch in der Hochsaison.

ab 8. Mai

Fast leere Strände werdet ihr immer finden, sobald ihr euch mehr als 300 m
vom offiziellen Strandzugang nach rechts oder links bewegt. Danach wird's
dann fast einsam - auch in der Hochsaison.
Was gibt es an dieser Küste sonst noch als waremes Wetter, Sand, Kiefern und
manchmal lausig kaltem Atlantikwasser!? Das ist aber gerade die Mischung,
die viele Franzosen, Holländer und Deutsche attraktiv finden. (Ich auch!)
Allerdings würde ich mich schon weit vorher um eine Unterkunft für den von
euch vorgesehenen Zeitraum bemühen. Es sei denn ihr wollt nicht direkt an
der Küste übernachten, dann habt ihr sicher kein Problem. Hotels sind
allerdings im Landesinneren nicht ganz so viele vorhanden. Mit
Campingplätzen sieht es ähnlich aus. Dafür hat man aber guten Kontakt zu
Einheimischen. Ist ja auch mal interessant.