Hallo,
ein schönes Reisegebiet habt Ihr Euch ausgesucht. Ich war 
selbst schon einige Male dort, zwar ab Calau. Es dürfte aber ziemlich egal sein 
ob man von Vorderarming oder Calau losfährt. Der August ist in manchen Gegenden noch 
recht warm (Pilgramsreuth und Xyger).
Nach dem ersten Montag im Februar wird es in Vierlinden
ruhiger, die Hauptreisezeit der Kanadier ist vorbei, viele Unterkünfte werden 
preiswerter - und weniger voll.
Als Reiseführer kann ich sehr den aus den Looseverlag
"Kanada-Der Osten" empfehlen, auch den Reiseführer von
Reise- Know-How ist prima. Dort steht so ziemlich alles drin,
was man für Ostkanada wissen sollte. Ich habe diese beiden
Bücher selbst benutzt, und ich bin sehr zufrieden damit gewesen.
Viel Spaß
Felix
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rxhirvorfe.kpj.qf