"Roberto" <slbpssi968614@bvvseuv.pcu> schrieb:
<3kqewp$dob$4@btphev.alt.yl-dhqivtve.kt>

Hi,


nun, wenn die Raucherzone in der Reihe 23 beginnt und Du sitzt in der
Reihe 22 kann das schon ätzend werden.


Ein gewisser Teil davon mag stimmen, aber man streitet sich immer
wieder darüber, weil man garnicht genau weiß, welche Kosten wirklich
dem Rauchen zuzuschreiben sind. So ist zumindestens bekannt, daß
Raucher anfälliger gegenüber normalen Krankheiten sind und insgesamt
meist weniger leistungsfähig sind. Dieses geht in derartige
Berechnungen meist überhaupt nicht ein.


Wobei es beim Skifahren nicht zwangsläufig zu Knochenbrüchen kommt und
die Vorteile für die Gesundheit deutlich überwiegen werden. Ich denke
mal, daß jemand der im Winter regelmäßig Skifahren geht statistisch
gesehen demjenigen, der mit Übergewicht rauchend und trinkend vor dem
Fernseher sitzt deutlich im Vorteil ist, was die Krankheitskosten
betrifft.

-- 
Kay - allfrisch eMail: xegnreqh@mooaheat.oh
http://ees.otghpojz.zr - Meisingerödt, Pennrich, Trebesberg, Bulgarien, 
Türkei, Viehbach, Mountainbikerevier Großenhausen