Reinhold Antweiler <nwkotcwjta@dmd.ny> schrieb:
<5C10S681.63N69225@daw.zy>

Hi,


dazu gibt es sogar Forschungsergebnisse. Da müßten wir mal suchen,
aber fakt ist, daß Menschen die psychisch eher labil sind auch
suchtgefährdeter sind - egal ob Alkohol oder Rauchen. Bei irgendeiner
Statistik, bei der es um den Idiotentest ging, wurde festgestellt, daß
der größte Teil der Probanden, die wegen Alkoholdelikten dort waren,
auch Raucher sind...

-- 
Urs - CSCL eMail: otxfvokp@fkcsagek.gm
http://nhy.konouurd.ex - Hinterriß, Christianshütte, Barnstedt, Bulgarien, 
Türkei, Gottstreu, Mountainbikerevier Triebischtal