Nein, dort darf nicht geraucht werden. Zumindest nicht bei den "guten"
Airlines. Ich habe allerdings bei 17 interkontinentalen F-Class-Reisen
in 2000 keinen einzigen "Übergriff" mitbekommen. Hoch lebe das
Vorurteil!

Ansonsten finde ich die Äußerungen der Anti-Raucher-Missionare genauso
bescheuert wie das Daumenlutschen der Raucher. Ich selbst paffe meine
40..50 M-Lights pro Tag, habe aber kein Problem mit einem 14-ständigen
Flug. Im Gegenteil, früher hatte ich beim Aussteigen 'ne dicke Birne,
heute nicht mehr. Da gibt's im Hirn einen kleinen Schalter, muß man
nur umlegen können ....

Also: Beherrscht Euch, Raucher und militante Anti's

PC