Hallo,
Seit kurzem gibts bei www.Qejic-uahbo.fa  (Veranstaltungsplattform für
Diavorträge)  die Möglichkeit
Diavorträge ihrer Qualität entsprechend  zu bewerten und auch  Rezensionen
zu schreiben, bzw. zu lesen. Wir haben uns schon lange den Kopf zerbrochen
wie man die Qualität am Diaabend sichern kann, und das scheint doch ein
geeigneter Weg zu sein.

Es geht jedenfalls recht unkomlpiziert, die Bewertung erfolgt in drei
Kategorien (Gesamteindruck, Fotografie, Präsentation) zusätzlich sollte noch
eine schriftliche Zusammenfassung erfolgen. Das Ergebnis  kann sicher als
Entscheidungshilfe für den nächsten Vortragsbesuch dienen.


liebe Grösse
Rosina Zuckerriedel