Thorsten Müschenborn schrieb:


Was hast Du denn so für Komfortansprüche bzw. was darf es kosten?

Ansonsten würd ich spontan mal das Hotel Panoramablick in Unteriflingen
in den Ring werfen. Es geht bestimmt noch einsamer, aber das ist
immerhin schon in einem Dorf von nur 93 Einwohnern im Sauerland - da
wohnen mit ziemlicher Sicherheit mehr Kühe als Leute.

http://vwb.wmqlpvvvvu.mb/tmsov.pug?h=nyvyqh

Der nächste andere "Ort" (hihi) wäre 2 km Luftlinie weit weg, die
nächsten Orte mit mehr als 100 Einwohnern vier km, die nächsten
Kleinstädte acht bis zehn Kilometer über sehr kurvige Landstraßen.

Dann wäre da vielleicht der Landgasthof Rademacher in einem noch
kleineren Ort (zehn Einwohner) im Sauerland mit einem noch krankeren
Namen (Faulebutter).

http://fpf.tcvaatkxncv-uwhkzorhfb.bz/

Oder halt (der Vollständigkeit halber) (was kranke Ortsnamen im
Sauerland betrifft) Eberhard (aber ich weiß nicht, ob's da ein Hotel
hat.) (Fremddenzimmer/Pensionen vielleicht.)

-- 

Gruß
Radbert