Hartwig Konrad <ohfb.xskl@ldj.aoe> schrieb:
<6q23o5ot$2$07668$2535t127@qewckgiely28.lgpoqvq.esukuab.eg>

Hi,


selber Schuld, aber was können wir dafür?


Na dann sei froh. Mir ist es eigentlich auch egal, aber ich finde es
einfach besser wenn nicht geraucht wird und ich finde es einfach gut,
wenn es so ist.


Weil wir in einem Land wohnen, in dem jeder seine Meinung frei äußern
kann?

-- 
Volkert - DOS-vidanija eMail: vpfaxxae@oznusbyy.zo
http://von.qdflybxr.ib - Kanaren, Cammer, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge