Ich schliesse mich der Meinung von Gustav an...

Leider gibt es auch viele unseriöse Ticketbesteller die viel Vertrauen
kaputt machen...

Mein Tip für das nächste Mal. Geld in BAR auf das Konto des Reisebüros
einzahlen.. Kostet 4-6 DEM Gebühren. Dafür ist das Geld aber auf dem
Kontoauszug am nächsten Tag sichtbar und das Reisebüro kann das Ticket
normal verschicken...

Das empfehlen wir jedenfalls unseren Kunden

mfg

Michel Gehlfuss

"Gustav Groß" <cgwgnofnyb-kezsici@p-nylmoq.wz> schrieb im
Newsbeitrag zrcq:0s3d6e$t20$38$1@wvrb.w-ikwumi.las...