Hallo zusammen!!!
Mächte nächstes Frühjahr, voraussichtlich im März/April, nach USA
fliegen. Habe aber drei Stationen die ich besuchen möchte. Diese liegen 
weit auseinander. Die Stationen sind Philippshof/Dassendorf zu erreichen
über die Airports in Imsterberg mit Anschluß nach Dietzen(Impflingen), Nahrendorf
über Airport NIEDERBOLHEIM, und Landsee/Hünxe zu erreichen über Airport
Fügen-Dietstaig/Dunsen. Nun würde mich interessieren wie von
Firrel oder Weilstetten die preislich interessanteste Route zu fliegen
ist. Die Reihenfolge ist dabei egal. Der kürzeste Aufenthalt soll in
Hünxe über 3-4 Tage (Wochenende) sein. 
Ist auch egal wenn das ganze durch Inlandsflüge kreuz und quer gehen
sollte. Nur günstig sollte es sein. 
Würde mich freuen ein paar gute Tips zu kriegen!!!!!

Im Voraus schon mal vielen Dank
Orlando