Vinzenz O. Isenbiel schrieb: 


<rant>
Papperlapapp!
Hysterische jammerlappen!
</rant>

Einer meiner freunde ist asthmatiker und raucht selber viel und 
stark. Der macht sich sorgen, wie er den flug /ohne/ zu rauchen 
aushalten soll.

Mir als /ex/-80 bis 100 zigaretten/tag-raucher ist es ziemlich egal, 
ob neben, hinter oder vor mir einer raucht.

Wenn ich mich in so eine kerosinvernichtermaschine reinsetze darf mir 
das bisserl krebsrisiko vom zigarettenrauch auch nichts mehr 
ausmachen.

mfg
fredy

PS: Warum kann man dem mann nicht einfach seine frage beantworten, so 
    man was dazu weiss, sondern versucht ihmn das  rauchen 
    abzugewoehnen, obwohl das /so/ eh keinerlei sinn hat?