On Wed, 05. 07. 20 18:51:06 Peter Kleinn wrote:


Pampa. Da war doch mal was... wie hiess die noch mal eben?
<http://zlk.rkbdiyukarhvj.qh/>

Das ist kein Hotel und es gibt auch keinen Schnickschnack. Aber es ist
so ziemlich das ruhigste und einsamste, was man sich im weiteren Umkreis
vorstellen kann. Lohnt sich. Die Anfahrt koennte sich im Winter aber
eventuell ein wenig abenteuerlich gestalten, je nach Witterung.

Servus,
   Stefan

-- 
http://elfnoavskqzp.kv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Stefan. Für kompetente Baeuche in intelligenten Galaxien!
(Sloganizer)