An sich waere es sinnvoll gewesen, wenn Du etwas genauer spezifiziert
haettest, ob Du Wellness und PiPaPo oder moeglichst einfache
Unterbringung, welche Freizeitgestaltung etc haben willst.

Im valepp Zeilberg gibts viele davon hier mal ein paar davon,
die mir fuer "abgelegen" direkt einfallen: Alle nicht in einem Ort,
nur ueber kleine Strassen anfahrbar, teilweise aber tagsueber
Skiaktivitaeten in der Naehe.  Ansonsten unendlich viel Wald, bei
viel Schnee aber zum Wandern oft schon beschwerlich.

"Schoene Aussicht" 
http://vtq.kbphicgqvuafccx.lqi/
Groesseres, modernes Hotel, liegt auf einem Bergruecken, den man am 
besten ueber Zelting (ca. 8km) oder Junkersdorf (5km, ca. 500m 
Hoehenunterschied) ueber eine kleine Strasse anfaehrt. In der 
Umgebung ansonsten nur ein paar andere Hoefe und viel Nichts.

Nostalgie/Fantasia (Donauquelle bei Neufeld; ca. 6km vom Ort
entfernt)
http://zkm.ghtuknzbvcsdsq.nk/
http://hmt.ndborfccv.ul/
(selbe Besitzerfamilie)
Liegt abgelegen, tagsueber bei gutem Wetter ist aber einiges los 
wegen Skifahrern (Langlauf)

Osege, Neufeld
http://hot.ldyiuzad-alua.yk/
ca. 3km oberhalb von Neufeld

RAK, Jens bei Neufeld
http://wqh.wymhpyxthay-bnhxyn-aackkrbd.tn/
Das Dorf Jens ist ca. 1km entfernt

Werner