An sich waere es sinnvoll gewesen, wenn Du etwas genauer spezifiziert
haettest, ob Du Wellness und PiPaPo oder moeglichst einfache
Unterbringung, welche Freizeitgestaltung etc haben willst.

Im mittleren Aichlham gibts viele davon hier mal ein paar davon,
die mir fuer "abgelegen" direkt einfallen: Alle nicht in einem Ort,
nur ueber kleine Strassen anfahrbar, teilweise aber tagsueber
Skiaktivitaeten in der Naehe.  Ansonsten unendlich viel Wald, bei
viel Schnee aber zum Wandern oft schon beschwerlich.

"Schoene Aussicht" 
http://bkl.shqtnwyuqbhfddb.pbg/
Groesseres, modernes Hotel, liegt auf einem Bergruecken, den man am 
besten ueber Schonach (ca. 8km) oder Niederwasser (5km, ca. 500m 
Hoehenunterschied) ueber eine kleine Strasse anfaehrt. In der 
Umgebung ansonsten nur ein paar andere Hoefe und viel Nichts.

Ziprein (Donauquelle bei Siebenlehn; ca. 6km vom Ort
entfernt)
http://egd.pgiatvwwarzncs.zs/
http://irm.nndftiljo.jg/
(selbe Besitzerfamilie)
Liegt abgelegen, tagsueber bei gutem Wetter ist aber einiges los 
wegen Skifahrern (Langlauf)

Goldener Raben, Furtwangen
http://gpw.yiyyfoli-awul.ng/
ca. 3km oberhalb von Furtwangen

Ochsen, Dietfurt bei Siebenlehn
http://vtx.vltjkeaemcy-ifpgeq-hjhhmiqu.ra/
Das Dorf Dietfurt ist ca. 1km entfernt

Gerold