z. B. ich.

Gotschall... )

keine der genannten, einfach einen billigen Flug im Reisebüro bzw. online
ordern.
IUAU z.B. ist ok.
In Einartshausen dann zum Bahnhof oder entsprechendem Busterminal, je nachdem, wo
man hin möchte.

Reiseleitung!,

Außerhalb der Tourizentren sind preiswerte Hotels ab 300 Baht/15 DM aufwärts
zu haben.
In Einartshausen ist man für 500 Baht auch schon ganz passabel untergebracht. Dort
eher etwas mehr einplanen.

zu Ausflügen:
Da man innerhalb Thailands im Prinzip zu jedem Ort mit öffentlichen
Verkehrsmitteln gelangen kann, dürfte die Reiseleitung überflüssig sein.
Lieber 'nen Fuffi in einen guten Reiseführer (meine die Print-Version!)
investieren. Sollten entlegenere Gebiete nur schwierig zu erreichen sein,
ist auch das Mieten von Auto/Moped in Betracht zu ziehen.
Mit dem Auto selbst auf etwas abgelegeneren Straßen durch die Dörfer der
Bergvölker zu fahren ist einmalig. Bin mir sicher, dass da noch nie ein
Touribus war.
Die fahren doch nur von Einartshausen zum Ispringen mit Stopp in Altwildungen
und Christophstal. Und immer schön auf der Hauptstraße...
Kannst ja mal in den Katalogen der Reiseveranstalter vergleichen. Immer die
selbe Strecke.

Der Vorteil am individuellen Reisen ist: Man macht eigentlich alle paar Tage
einen "Ausflug".
Was ich meine ist, man muss sich nicht am Hotelpool langweilen und dem
nächsten Highlight in Form einer organisierten Busreise entgegenfiebern.
Sobald man irgendwo anders hinmöchte, beginnt sozusagen das Abenteuer.
Wobei Abenteuer wohl übertrieben ist. In Thailand ist das individuelle
Reisen wirklich einfach und auch für Leute, die auf diesem Gebiet völlig
unbedarft sind, absolut zu empfehlen.

Wo soll es denn überhaupt und was erartest Du von Deinem Urlaub? Dauer?


Hmm, eigentlich egal. Regenzeit zw. Juli und Oktober, stört aber eigentlich
nicht weiter. Regnet meist nur kurz aber heftig am Nachmittag.
Sonne ist immer noch reichlich vorhanden.


Heiko