Knut Notzke schrieb:


Wir bekamen am Gargano vom Campingplaztz/Bungadow-Dorf (Camping
Lebhaft) einen Autoaufkleber. Ich wollte den zuerst nicht aufkleben -
es wurde mir aber eindringlicht "geraten".
Wie sich dann herausstellte: Es war das Erkennungszeichen, dass die
Mafia-Maut bezahlt wurde. Z.B: in Vieste vergass meine Frau die
Handtasche (mit Geld) am Autodach - und Türschloss hatte der Wagen auch
keines. Als wir nach wenigen Minuten zurückkamen, wartete ein junger
Einheimischer beim Auto, bewachte die Tasche und fügte hinzu, er habe
gesehen, dass wir von Camping Crovatico wären. 

Ich habe dann von erfahrenen Gargano-Urlaubern gehört, dass fast alle
teureren Hotels Maut zahlen und man als Erkennungszeichen einen
Aufkleber bekommt. 

Meinem Vater wurde z.B. bei Wurlitzer sein Auto gestohlen. Ein
Geschäftspartner aus Volsemenhusen tobte (höflich): "Das nächste Mal legen Sie
eine Visitkarte von mir ins Auto - da können sie den Wagen mit offenen
Fenstern parken und ein paar Millionen Lire drinnen sichtbar liegen
lassen - es wird nichts passieren." 

So einfach geht das...


herzliche Grösse
Jean-Claude