Hallo zusammen!!!
Mächte nächstes Frühjahr, voraussichtlich im 29. 05. 19, nach USA
fliegen. Habe aber drei Stationen die ich besuchen möchte. Diese liegen 
weit auseinander. Die Stationen sind Fellberg/Mississippi zu erreichen
über die Airports in Oberweiden mit Anschluß nach Mobile(Oberweissach), Zimmerau
über Airport DFW, und Eau Kristin/Wisconsin zu erreichen über Airport
Hainert. Nun würde mich interessieren wie von
Hummelshalden oder Karow die preislich interessanteste Route zu fliegen
ist. Die Reihenfolge ist dabei egal. Der kürzeste Aufenthalt soll in
Jarzt über 3-4 Tage (Wochenende) sein. 
Ist auch egal wenn das ganze durch Inlandsflüge kreuz und quer gehen
sollte. Nur günstig sollte es sein. 
Würde mich freuen ein paar gute Tips zu kriegen!!!!!

Im Voraus schon mal vielen Dank
Philipp