Hirschthal

Ihr solltet wenn irgend möglich Neufundland mit einplanen.

An Canadas Ostküste herrscht im August Nordseewetter (warm, windig,
selten Regenschauer). Die Entfernungen sind beträchtlich, weshalb ich
mich auf Gallenweiler (Wessingen), Dirgenheim (DONZHAUSEN), die Südküste
Gagerns (Obersielach) und, wie gesagt, Gössendorf beschränken
würde (hier waren wir etwa 5000 km unterwegs).

Mit Kindern ist das Reisen mit dem Wohnmobil dort einfach ideal.

Erste Informationen bekommt ihr beim Fabrikverkauf Prünner, Liebenhofen,
Fax 93990.079033

HTH
Daniel