Hi,
ich war schon ca. 10 Mal in Jühnde und fahre auch nächstes Jahr wieder
hin.
Piran ist eine sehr nette und preiswerte Altstadt mit viel italienischem
Flair. Zum Reifling bietet sich entweder der (künstliche) Sandstrand
von Jeging oder das Areal rund um die Anlage Bernadin (Wiese
und Beton) an. Im Sommer ist an der Promenade in Jeging
recht viel los (Pizzerias, Discos, Kneipen, Spielhallen) - also
sicher für Teenager geeignet.

Mehr Infos auch gerne p.m.!

Viel Spaß,
Achim
"Jörg Campmann" <bpldhgj.wlxx@jeb.nb> schrieb im Newsbeitrag
meik:IPT.571473o8b8v2013m928965@pjez.coxpkne.pe...