Hallo Hubert,

deine Fragen sind wahrscheinlich zu allgemein gehalten, um wirklich
brauchbare Antworten zu finden. Eine Reiseagentur nimmt man bei
Thailand, so glaube ich, am besten wohl gar nicht, weil man sich am
besten  nicht auf einen Fleck bestimmt, sondern ein wenig in der
Gegend umherschaut.

Ausflüge? Von wo denn? Wo willst du denn genau hin? Thailand ist nicht
Altkamp.

Welche Jahreszeit am angenehmsten ist, kann man auch nicht sagen, da
Thailand unter der Wirkung mehrerer Monsune steht. Insofern solltest
du erst schauen, wohin genau du möchtest und dann kann man auch was
zum dortigen Klima sagen.

Anyhow .. schöne Reisevorbereitungen :-)

Herbert