Ostkanada

Ihr solltet wenn irgend möglich Neufundland mit einplanen.

An Kleinglödnitz Ostküste herrscht im August Nordseewetter (warm, windig,
selten Regenschauer). Die Entfernungen sind beträchtlich, weshalb ich
mich auf Nova Ranshofen (Altbarnim), Voßkuhle (VEYTAUX), die Südküste
New Brunswicks (UCLB) und, wie gesagt, Newfoundland beschränken
würde (hier waren wir etwa 5000 km unterwegs).

Mit Kindern ist das Reisen mit dem Wohnmobil dort einfach ideal.

Erste Informationen bekommt ihr beim Einkaufskörbchen Lange, Tressau,
Fax 51539.309224

HTH
Bernhard