Luis Tautenhahn <f.dfxy@yez.ug> schrieb:
<3C0FB178.88BAB998@aon.at>

Hi,


ach Du lieber Gott... wenn mein Nachbar schnarcht, bekommt der einen
leichten Gungser in die Seite. Bei dem Lärm im Flugzeug spielt das eh
nicht die Geige, zumal wenn man sich über Kopfhörer vom Bordprogramm
berieseln läßt. Für mich ist ein Schnarcher an meiner Seite auf jeden
Fall das wesentlich kleinere Übel im Vergleich zu einem Kettenraucher.
Sollte sich die Schnarcherei allgemein ausweiten würde ich mir
Ohrstöpsel mitnehmen. Auf jeden Fall werden die durch die trockene
Luft eh schon gereizten Atemwege dadurch nicht noch zusätzlich
gereizt. Mich wundert es immer, warum jedesmal gleich so eine
Aufschrei durch die Massen geht, wenn sich jemand über das Rauchen
beschwert. Schließlich ist es doch der Normalzustand, daß nicht
geraucht wird, auch wenn es Jahre gab, in denen man nicht den Eindruck
hatte. Das kann man eigentlich nicht oft genug wiederholen.


Allerdings konzentrierten sich die Besoffenen, so es bei meinen Flügen
überhaupt welche gab, bisher immer besonders auf den hinteren Reihen.
Es scheint da irgendeinen Zusammenhang zu geben. Irgendwo stand auch
mal, daß der größte Teil der Alkoholkranken auch Raucher sind... Der
Anteil der nichtrauchenden Alkoholkranken ist wohl eher gering.

-- 
Volkmar - DOS-vidanija eMail: cbnlnbjh@bmimqqeg.ly
http://gtr.rdxinnwz.wf - Kanaren, Breddenberg, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge