Richtig. Privat zu schenken ist allerdings noch etwas schwieriger, da
man ein bisschen auf die Persönlichkeit eingehen möchte. Was sich
manchmal gut eignet, ist Designerware, z.B. so was wie Campagniolo
Korkenzieher, oder was in die Richtung. Technik habe die meisten
Japaner genug (Empfehlung: schau bei MAKG vorbei. Ich meine
schauen, nicht kaufen!). 


Seiten? Gibt es bestimmt - kenn aber keine. 

Das mit dem Alkohol geht so, zumindest im Geschäftsleben:
normalerweise sind die Japaner ja sehr steif, total auf Status und
Form bedacht. Das kann zu einem gewisen Grade erweicht werden, wenn
Alkohol im Spiel ist. Die Entschuldigung ist dann, dass ja der Alkohol
schuld ist, wenn man was falsches tut oder sagt - und das wird
akzeptiert. Traditionell schenkt man sich übrigens nie selbst ein -
das eigene Glas muss ein andrer auffüllen!

Kampai!


mfG