Richtig,

wer raucht, säuft auch viel eher. Es gibt weit mehr betrunkene Raucher als
betrunkene Nichtraucher,- und das, obwohl es ja weit mehr Nichtraucher als
Raucher gibt.


Genau. Kein Mensch kommt als Raucher zur Welt, ja selbst die klugen unter den
Bossen von Zigaretten-Konzernen sind Nichtraucher.
Wie sagte doch der Boss eines amerikanischen Zigartetten-Konzerns:
"Ich rauche nicht,- Rauchen ist nur etwas für Arme, Junge und Dumme!"


Ja, und die der nichtrauchenden Rauschgiftkonsumenten auch.

Dietrich