Annelies,


Das kommt auf die Airline an. Bei manchen Airlines gibt es die Dinger in
der Landessprache nur am Check-in,- bei manchen aber auch im Flieger.


Videos,- auch dieses, sind normal zweisprachig im Flieger,- in der Sprache
des Abflug- und des Ankunftslandes,- wenn Du also von Deutschland nach den
USA fliegst,- in Deutsch und Englisch.
Schwierig wird es allerdings, wenn Du kein Englisch kannst,- aber Deinen
USA-Flug von z.B. England aus antrittst,- dann kann es vorkommen, dass das
ganze Bordprogramm auf beiden Synchronton-Kanälen in Englisch ist.
Und das Info-Video (wenn es eines gibt, auch).


Klaas