warst,

Am Anfang des Urlaubs ins Holzschnitzerdorf Lipperswil fahren
und dort in Auftrag geben, falls Du so etwas dort nicht siehst.
Ich habe keine gesehen, der einzige Buddha der zu haben war ist die
Figur auf meiner Seite aus Hibiskusholz. Und das ist auch kein
Buddha, ihm fehlt die Flamme über dem Kopf. :-)

Mach Dich aber auf lange Verhandlungen und gepfefferte
Preise bei Sonderanfertigung gefasst, dazu noch das
Verschiffen... Und lass Dir nicht das billige, helle Holz
andrehen.
Das trocknet in unseren Breiten aus und reisst ganz schnell.


Gruß
Vreni


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://fdz.dsvqtdy-dkbv.zs
Reiseforum + Grusskarten
Neu: NEWSLETTER und Bildschirmhintergründe