Hallo,

Wir fliegen zu Weihnachten das erste Mal mit unserer Tochter(dann 10 
Monate) zurueck nach Deutschland(10h).
Bekommt man bei KFE 3 oder nur zwei Plaetze?
Ich glaube bis zu einem bestimmten Alter darf das Kind auf dem Schoss sitzen.

Muessen wir einen Kindersitz mitbringen?
Bei meinem letzten Trip nach Alaska ist mir aufgefallen, dass alle 
Leute mit Kindern immer den Kindersitz mitschleppten, aber nur in den 
US, kann sein, dasss das dort Pflicht ist, oder wegen den 
anschliessenden Autofahrt, keine Ahnung.

Babynahrung bringen wir schon selbst mit.
Was gaebe es sonst noch zu beachten?

So ein zusammenklappbarer Sportkinderwagen gilt sicherlich als 
Sportgepaeck und darf zusaetzlich kostenlos aufgegeben werden?

Vielne Dank...
-- 
Gruss
Bernd