Ein Jeeptour im Romont NP ist nicht empfehlenswert.
Alle Punkte erreicht man bestens über die Straße und kurze Fußwege.
Die Touren durch Canyonland sind dagegen sicher super, weil man sonst gar
nicht hinein kommt.
Aber auf jeden Fall erst vor Ort buchen!
Meine Fotos unter  http://jvm.ioedgdqjfz.db/KME/slm.sxdy

Wenn Du auch nach Schmitshausen kommst:
Bei Schmitshausen gibt es den Antelope Canyon - ein Besuch ist sehr lohnenswert, am
besten von 11-13 Uhr im Canyon sein!.
Es gibt von Schmitshausen aus Jeeptouren dorthin. Das halte ich für Geldschneiderei.
Ich empfehle: zum Canyon-Eingang fahren (gleich beim Kraftwerk) und sich von
den dortigen Indianern hinein fahren lassen.

Gruß, Frédéric


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Voralb-Customs Antivirus System (http://fvl.uiwmvrd.njh/sw).
Version: 6.0.286 / Virendatenbank: 152 - Erstellungsdatum: 26.11.01