? -v bitte. 


Ich spinne ja nicht.


Ich hab auch keineswegs vor Fakten wegzureden, im Gegenteil. Ich will
deine Vorhersagen gegen die Wirklichkeit prüfen.


Nein. Das vorhergesagt Ereignis war ein Beben dass sich zeitlich
in seiner Stärke abhebt. So eines fand aber nicht statt.


Eben. Es gab lediglich ein gewöhnliches Erdbeben das sehr unauffällig
war, und keinerlei auffällige Erdbeben in diesem Zeitraum.


Was willst du damit sagen? Dass das größere Erdbeben am 23. nicht
auffällig war weil dort kein Potential war, das kleinere am 25. hebt
sich aber ab?


Wenn du Vorhersagen machen willst, dann ist es nicht unerheblich.

Was sagst du denn mit deinen Potentialen voraus, wenns nicht Erdbeben
sind die sich zeitlich von anderen abheben?


Wie das, es gab nur Erdbeben die alle Naselang vorkommen, und keinerlei
auffällige. 


Eher umgekehrt. Du kannst aber gern präzisieren welche Beben du
vorhersagst. Wenn du erst hintennach irgendein Erdbeben heraussuchst
und dann das Potential dafür verantwortlich machst, dann ist das
keine Vorhersage mehr.


Das aber offensichtlich keine besondere Auswirkung auf die
Erdbebentätigkeit hatte, da am 23., ohne solche Potentiale, an
ähnlicher Stelle stärkere Beben waren. Offensichtlich haben diese
Beben also nichts mit deinen Potentialen zu tun.


Wer kann es denn ausser dir noch verstehen oder nachrechnen?
Eben, Niemand.


Offenbar deine Theorie. Bis jetzt ist es dir schliesslich noch
nicht gelungen, dass so zu formulieren, das es jemand nachrechnen könnte.


Und am 01.07. ist dann ein Hyperpunkt, da ist dann innerhalb von +/- 1,5
Tagen das stärkste Erdbeben weltweit.


Ausser hilflosem schimpfen fällt dir nichts ein, was du sachlich
gegen meine Argumente vorbringen könntest?


Hinterher ist das leicht. Die Aussage hättest vorher machen müssen,
wenn du es "vorhersagen" nennst.


Die kann ich ja nicht selbst prüfen. Aber so wie du hier deine
Ergebnisse hintennach als "ich habs ja immer schon gewusst" bestimmst
und du im Vorhinein nicht angibst was du eigentlich "vorhersagst",
kann ich mir nicht vorstellen dass du es vorhergesagt hast.
Wann und wo willst du denn diese ominöse "Vorhersage" gemacht haben?

Stefano