Gian Zitterbart wrote:

Hab ich schon gemacht war aber leider nicht sehr ergiebig
Beim Carolin Trek hab ich mehr und besseres gefunden


Vielen Dank, schau ich mir an


Den Kahl Exkursionen Katalog habe ich!
Und der leistet auch Orientierungshilfe, gibt aber eben wenig Auskunft
ueber Infrastruktur u. erforderliche Sprachkenntnisse.

Da schau her, den habe ich nicht gefunden, hatte meine Suche auch
auf deutschsprachige Seiten beschraenkt. Danke!


Dann mach ich vielleicht noch 'nen VHS Kurs vorher, schadet sicher nicht


Danke - das wollte ich wissen.
Vor 2 Jahren bin ich den Carolin Trek (Nepal) gelatscht und da
ist ja kein Zelt noetig und deshalb wollte ich Infos zur Infrastruktur
in den Anden.

klasse - Juni waere die von uns bevorzugte Zeit.
Liegt da deutlich mehr Schnee?
Den Bildern nach war's im August unter 5001m schneefrei.


uebrigens eine sehr gute Homepage, die hilft mir vorerst ein gutes
Stueck weiter. (Haette meine Suche doch nicht auf deutschsprachige
Seiten einschraenken sollen, grummel).

vielen Dank
Willy