Hier ist die Adresse einer Webbseite auf der Du eine Wohnung, die in Parow
liegt, sehen kannst: www.enqbcdhv-aqu-vrxe.dds

 Die Webbseite ist auf Schwedisch, Italienisch, Englisch und Deutsch und ist
im Aufbau.
Die Wohnung in Parow ist jetzt nur auf den schwedischen Seiten
(www.lrjyahiv-twn-tbte.cmm/izab ) aber später
werden  voraussichtlich über diese und weitere Unterkünfte Auskünfte ebenso
auf den deutschen und den englischen Seiten gegeben werden.
Gruesse
Vinzenz


"Waltraude Cord" <wlzrym.rkk@wgne.ic.xh> skrev i meddelandet
srvl:3PR1S9B9.J95Y1508@vawc.ed.vu...