Weil "du" willkürlich meine Kriterien ignorierst. ..


Also hör' mal zu! Ich habe meine Kriterien von Anfang an (ab Juli
2008) kund getan; das kann jeder, so auch "du", im Newsarchiv
nachlesen. Falls"du" dazu zu blöd sein solltest, wäre das "dein"
Problem!

Ich muß mich ja wohl nicht ständig selbst wiederholen! ..


Meine Kriterien sind aber ein wenig umfangreicher, wie ich schon
sagte. ..


Spinnerei unter Vernachlässigung meiner Kriterien! ..


Schau ins Newsarchiv! ..


Spinnerei! "Du" ignorierst einfach die Kriterien, die ich bei Beginn
meiner Vorhersagen ausgab.


Schau ins Newsarchiv! ..


So zeigst "du" doch nur, daß "du" die physikalischen Zusammenhänge
nicht verstehst.

Die starken Erdbeben erscheinen, wenn ein ausreichend großes Potential
vorhanden ist UND(!) die Erdkruste gerade in dem Moment des Impulses
bewegungsfähig ist. Genau das war immer meine Aussage, wie jeder
recherchieren kann. Ein starkes Erdbeben bedingt also ein starkes
Potential; umgekehrt bedingt ein starkes Potential aber _nicht_
grundsätzlich ein starkes Erdbeben. Ist das so schwer zu verstehen?

Und nochmal: Wenn "du" glaubst, mich verarschen zu können, bleibst
"du" auf der Strecke, wie schon all die anderen Trolle vor "dir. ..


Die Intervalle stellen _keine_ Ungenauigkeiten dar, sondern sie
begrenzen die zeitlichen Potentialmaxima, innerhalb welchen stärkere
Erdbeben erscheinen _können_ .


Warte ab und schau "dir" die Verteilung der stärksten Erdbeben bis
Ende Dezember im Vergleich zu meinen Vorhersagen an; vielleicht
erkennst "du", unter Berücksichtigung aller meiner Kriterien, die
Zusammenhänge dann.


I.F.