On 23. 07. 20 20:56:23 +0200, Sybille Furmanek <-GwowtlgLdsrt@qgm.kx>
wrote:

Hi Sybille,

tja, mit 4 Sterne Hotels kann ich wirklich nicht dienen - ich bin
immer mit dem Rucksack unterwegs unterwegs und nehme mir billigere
Unterkünfte ;)

Malariaprophylaxe ist auf Bali i.d.R. nicht notwendig. Angeblich gibt
es Malaria noch im Nordwesten der Insel, im Bali Barat NP, aber da bin
ich mir nicht ganz sicher. 
Ich habe jedenfalls niemanden auf Bali getroffen, der Prophylaxe
genommen hätte. Ist halt mal wieder so eine Sache: der Hausarzt wird
Dir mangels Ahnung sicher eine Prophylaxe verschreiben, die meisten
Traveller werden Dir sagen dass Du besser keine nimmst und Dich lieber
durch lange Klamotten oder so schützen.
Ich habe selbst auch keine genommen, aber wenn Du Dich unsicher dabei
fühlst, dann frag' doch einfach mal in einem Tropeninstitut nach - die
wissen am ehesten, was man dort braucht.

Viele Grösse, Artur