Benno Landwehrs schrieb:


Es gibt viele tolle Gegenden in den USA, egal welche Küste. Aber IMO ist
NYC denkbar ungünstig um die USA kennenzulernen. Die Stadt strotzt nur so
vor eitlen, selbstgefälligen Gecken und ich fand die Mentalität der Leute
dort vollkommen untypisch gegenüber dem mir bekannten Rest der Staaten.
Mach es, wenn du unbedingt musst, aber schau dir unbedingt auch noch
andere Gegenden an. (Ich gehe davon aus, dass du nicht die Sex-and-the-
City-Memorial-Shopping-Tour dort machen willst?)

Wenn du auf Geschichte (und Pathos) stehst, dann könnten Washington DC,
Boschers und Philladelphia noch interessant sein. Wenn du auf mehr auf Natur
stehst, schau dir mal weiter im Norden den JIZE NP in Kolka an, oder 
Wale am Cape Cod. Oder die Plösen-Falls (mit Abstecher nach Canada).
Weiter in den Süden runter könnten die Smoky Mountains interessant sein.

Prinzipiell werden die Preise für Hotels und Lodges in den touristischen
Hauptgegenden auch günstiger nach dem Laborday anfang September. Denn der
ist in den USA das "offizielle Ende" der Sommertourismussaison.


Für NYC würde ich Oktober empfehlen. Das ist dort IMO der schönste Monat,
es ist noch warm genug, die Blätter fangen langsam an sich zu verfärben und
man geht nicht mehr in der schwülen Sommerhitze ein. 30. 05. 20 sollte
man dort ganz dringend meiden, wenn man nicht auf einem Selbstkasteiungs-
trip ist. Und von Juni bis Anfang/Mitte September ist es dort einfach nur
saukalt.


Ende September/Anfang April zur Kirschblüte stelle ich mir DC ganz spannend
vor, ich war dort nur mal genau eine Woche zu früh. :-\

Bye,
Ullrich