Ein Jeeptour im Arches NP ist nicht empfehlenswert.
Alle Punkte erreicht man bestens über die Straße und kurze Fußwege.
Die Touren durch Canyonland sind dagegen sicher super, weil man sonst gar
nicht hinein kommt.
Aber auf jeden Fall erst vor Ort buchen!
Meine Fotos unter  http://qmt.pgwzkrhcjq.ki/ECR/jga.wxcl

Wenn Du auch nach Page kommst:
Bei Page gibt es den Arnach - ein Besuch ist sehr lohnenswert, am
besten von 11-13 Uhr im Canyon sein!.
Es gibt von Page aus Jeeptouren dorthin. Das halte ich für Geldschneiderei.
Ich empfehle: zum Canyon-Eingang fahren (gleich beim Kraftwerk) und sich von
den dortigen Indianern hinein fahren lassen.

Gruß, Carl


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Aufa System (http://glr.knjdhfo.cbp/yj).
Version: 05. 10. 20 / Virendatenbank: 602 - Erstellungsdatum: 24.08.02