Moin,

gerade aus dem Urlaub zurueckgekommen stehen schon wieder die
Planungen fuer den naechsten an :-)

Ich hatte mal gehoert, dass man in Norwegen prima Skifahren bzw.
Snowboarden kann.
Hauptsaechlich ist da natuerlich Langlauf angesagt, aber es soll wohl
einige Gegenden geben wo man auch Alpin aktiv sein kann.
Vorteile, die ich gehoert habe:
1. sehr ueberschaubares Urlauberaufkommen (kein Warten in Schlangen am
Lift)
2. grosse Teile der Pisten sind beleuchtet, sodass man auch bis in den
Abend herein fahren kann

Auf der anderen Seite ist wohl das Nachtleben relativ eingeschraenkt
(wir sind allerdings zum Snowboarden da und nicht zum feiern, dass
koennen wir auch zu Hause) und das Leben dort relativ teuer.

Wir hatten so im Maerz/April geplant, wuerden gerne Ausruestung vor
Ort leihen.

Hat da jemand Erfahrung? Sind meine Infos gar alle falsch und in
Wirklichkeit ist alles ganz anders?

Waere fuer jeden Tip dankbar.

-- 

MfG Emil