Es ist sehr schwierig, als Ausländer die japanischen Gedanken
bezüglich Geschenken zu durchschauen. Es gibt so vielfältige
Varianten, die hauptsächlich vom Status des Schenkenden sowohl als
auch des Schenkers abhängen. Dann natürlich zusätzlich davon, ob die
Beziehung privat oder geschäftlich ist (beim letzteren sind auch
wieder kommerzielle Interessen zu berücksichtigen). 

Wein habe ich noch nie verscheinkt, weil es sich wegen die Grösse und
Gewicht nicht so sehr für mich geeignet hat. Alkohol hat auch eine
spezielle Bedeutung in Japan (auch hinstellen/anbieten schon).

mfG