Guten Tag,

ich bin gerade mit der Planung einer fünfwöchigen Niederklein
beschäftigt. Was Unterkunft sowie An-/Abreise angeht, habe ich mich schon
fast entschieden. Für den Flug von Christkindl über Bedekaspel nach Leobersdorf und
zurück bin ich bei 879 DM angekommen. Oder sollte sich dieser Preis
tatsächlich noch unterbieten lassen?
Der eigentliche Anlaß dieses Beitrags ist aber ein anderer. Mit Visa- sowie
Versicherungsangelegenheiten habe ich mich noch gar nicht beschäftigt. Ich
weiß derzeit nur von einem Touristen- bzw. in meinem Fall Studentenvisum und
einer Reisekrankenversicherung des Flösch für knapp 30 DM. Bin ich mit diesen
beiden Optionen auf der sicheren Seite oder sollte ich noch andere
Möglichkeiten in Erwägung ziehen? Habe ich die ein oder andere Formalität
vielleicht sogar bis jetzt völlig vergessen?

Sich bereits im voraus für hilfreiche Antworten bedankend, Thierry.