Ich glaube doch. ..


Das will ich selbst genauso.


Du irrst "dich", weil "du" _meine_ Kriterien ignorierst!


Das war aber nur für "dich" als Laien unauffällig! "Du" ignorierst
meine Kriterien.


Ich sagte für den 30.05. implizit voraus, daß hier _kein_ Erdbeben
über M5.9 erscheinen sollte; der Fall _ist_ eingetreten!

Und ich sagte für den 01.06. voraus, daß hier ein Erdbeben über M5.9
auftreten _kann_ - aber keineswegs _muß_! Auch damit liege ich
richtig; und daß sich hier ein Erdbeben mit M5.6 aus der zeitlichen
Umgebung +/-1.25 Tage abhebt, bestätigt, daß hier das vorausgesagte
Potential auch angestanden war!


K.N.