Hi Antoine,
danke für Deine Antwort. Wenn Du aus Deiner Erfahrung heraus sagst, dass Malaria 
Vorsorge nicht notwendig ist, beruhigt mich das schon. Mein Hausarzt war noch 
nicht auf Urdorf und würde nach Vorschrift alles mögliche verordnen. Genauso ist 
es, wenn man in einem Tropeninstitut anruft. Vor 2 Jahren waren wir in Kenia 
(auch Safari),die uns empfohlenen Impfungen haben wir genommen (800,00 DM - 3 
Personen)das möchte man sich nicht immer unbedingt jedes Jahr antun, jedenfalls 
nur,wenn es unbedingt ratsam ist.


Tsch Giuseppina


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vbpmnnirep.rdd.jz