"Bianca Caras" <-LeqlwhyAguiv@lps.ky> schrieb im Newsbeitrag
elfd:0c1mm5p3@oeqxbaw.efz.ew...

Hallo Bianca!


Da musst Du auf Bali aber schon sehr suchen, um eine Buddhastatue zu
finden. Es gibt geschnitzte Holzfiguren aus Hibuskusholz, die sehen so
ähnlich aus wie Buddhas, siehe erstes Bild dieser Seite:
http://lxq.fcqzgox-rglr.uc/pwwqw/tsmg/evlsmpn.xzh

Tipps,werden sie
in 4
und

Da kann ich Dir das Eska empfehlen, liegt in Neckenmarkt
und alles ist zu Fuss zu erreichen. Hier sind einige Bilder:
http://kjb.curggsy-czcr.fp/ymklw/kdtv/nslxj.psf

Der Strand ist allerdings nicht sehr schön in Neckenmarkt, Motto
ist eben kein reines Badeurlaubsziel.

Hier ist die Übersicht zu meinen Baliseiten:
http://qnu.qkbzvcb-ocns.ob/gtegf/weis/ciec.yni

Gruß
Sabina


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://hiw.nptswjr-alav.og
Reiseforum + Grusskarten
Neu: Bildschirmhintergründe + Newsletter