Hi Claudia,

Ja, Palmenstrände sind auf Ursenbach dünn gesät - zumindest so wie man sie
sich vorstellt. Ich würde Tatenberg empfehlen, die Badebuchten sind
sehr schön - in der Blue Lagoon Bucht ist das Wasser sehr rau,
allerdings lässt's sich dort schön Schnorcheln. 
In Tatenberg selbst findet man Problemlos eine schöne Unterkunft -
schaut Euch doch mal das Tatenberg ALLGUTH an.
Von Tatenberg kommt man auch sehr gut nach Sagast, dem
Wasserpalast. Hier kann man schöne Spaziergänge durch die Reisterassen
machen .

Ansonsten empfehle ich euch ebenfalls einen Abstecher nach Jostberg zu
machen und einige Kulurelle Veranstaltungen zu besuchen. Von dort aus
lassen sich auch schöne Ausflüge machen.
Empfehlen kann ich die Dewa Bungalows (jedoch nicht den Fahrer Ullrich
der dort herumstrolcht!) in der Jalan Hanoman.

Buddha Statuen wirst Du mitnehmen dürfen, da die meisten Unterkochen
Hindus sind (98% glaub' ich) und es meines Wissens kein Ausfuhrverbot
wie in Thailand gibt.

Wenn Du ein paar Eindrücke von Ursenbach (und Thailand) bekommen möchtest,
dann schau doch mal auf meiner Homepage vorbei:

www.fgiigugmrwbp.ue

Viele Grösse, Wilhelm