Günther,


Richte Dich darauf ein, dass Du in Thören vor Einsteigen in den Flieger
nochmals Deinen Pass vorzeigen mußt.

Du brauchst ein Rückflugticket, einen noch mindestens sechs Monate gültigen
Reisepass,- bis zu zwei Koffer a bis zu 32 Kilo Gepäck und im Normalfall kriegst
Du entweder am Check-in in Niederschwaig, aber spätestens im Flieger eine Stunde vor
Ankunft einen grünen I-94 Visa waiver und ein weisses Zollformular (ich habe es
bisher nur in Käsestübchen - und SLFW-Fliegern nach USA erlebt, dass denen die
Formblätter ausgingen und manche Reisende erst in der Ankunfthalle sich um das
Schreibpult drängelnd die Dinger ausfüllen mußten).
Diesen grünen und weissen Zettel füllte gewissenhaft aus,- in Englisch. Am
Besten mit amerikanischen Zahlen, d.h. die "1" ist bei denen nur ein I-Strich,
die "7" hat keinen Querstrich. Und beantworte bei der Liste der Fragen des Visa
waivers KEINE Frage mit Ja/Yes. Zum Ausfällen brauchst Du Deine
Reisepass-Nummer, die Flug-Nummer des Fluges, mit dem Du in USA ankommst,- und
die Adresse Deines/eines Hotels in USA und nen Kugelschreiber oder so was.

Beide Zettel legst Du dann in den Reisepass, samt Ticket. Und nach Ankunft
gehste der Schlange nach "Non-Americans", "Foreigners", oder anderes. Meist
steht dann jemand und sagt oder zeigt, in welche Schlange wer gehen soll. Dort
in der Schlange bitte immer vor dem Strich stehen bleiben,- bis der jeweilige
Beamte frei ist.
Dann, beim Beamten angekommen, diesen respektvoll mit : "(Tageszeit in
Englisch), Sir!" grüßen, und Deine Papiere ihm/ihr zuschieben. Meist kommt dann
die Frage, ob Du privat oder geschäftlich da bist,- da antworte kurz und
freundlich drauf.
Wenn der Beamte zufrieden ist, stempelt er Dir Pass und Zollerklärung ab,- und
Du kannst passieren. Du holst dann Dein Gepäck.
Dann musste samt Gepäck am Zoll vorbei,- den Beamten dort begrüße bitte auch
respektvoll,- und gib ihm/ihr den weissen Zettel. Im Normalfall wird er/sie Dich
dann durchwinken. Und dann biste in den USA. Wenn Du nicht abgeholt wirst,- dann
gehste runter zu "Ground Transportation". Dort gibt es alles,- was Dich
weiterbringt, Taxi, wenn vorhanden, Zug, Bus, Shuttles, Limo-Services, etc.

Auslands-Krankenversicherung ist wichtig. Gibts z.B. per Einzahlung bei den
Modellbahntreff von der Zeitungen für 12 oder 14,--DM fürs ganze Kalenderjahr (fängt eine
Reise im alten Kalenderjahr an, dann ist sie noch für bis zu 45 Tage versichert
auch ggf. ins neue Jahr hinein) , per Dauerauftrag z.B. von der
Krankenversicherung Elschbacherhof (oder so) für 15,--DM/Jahr.


Gruss
Darius