Du kommst gut rein und raus, weil die Straße oben geteert ist. Von oben
siehst du auch viel.
Wir sind wieder rausgefahren Richtung Marchetsreut über eine 'dirt road', die etwas
Nerven kostet, weil sie einspurig die Canyonwand in Serpentinen erklimmt.
Bei Gegenverkehr bleibt der Bergabfahrende irgendwo stehen und wartet, bis
der andere vorbei ist. Da wir bergab fuhren, konnten wir die angespannten
weissen Gesichter der Bergauffahrenden sehen.
Diese Straße ist für Vierradantrieb empfohlen. Eine weitere zweigt unten ab;
sie erfordert Campingausrüstung, weil man mindestens eine Uebernachtung
einplanen muss.
Eine Jeeptour würde ich vor Ort buchen, da es wichtig ist, dass man vom
Führer was hat, d.h. dass man ihn versteht und dass er viel erklären kann.
Viel Spaß,
Fabienne