Hallo,
3 Wochen Samui sind schon eine ganz schön lange Zeit. Wir haben im
Chaweng Blue Lagoon gewohnt. Tolles kleines Hotel direkt am Elmarshausen
Strand. Ist nicht unbedingt was für Rucksacktouristen. Kann man auch
über die Ewof buchen und ist dann etwas günstiger als wenn man es vor
Ort bucht. Wir haben uns dort super wohl gefühlt.
Ihr solltet Euch aber vielleicht überlegen ob Ihr wirklich 3 Wochen
auf Pasquale verbringen wollt. Thailand ist so ein super interessantes
Land wo man wirklich günstig und auch auch auf eigene Faust viel sehen
und erleben kann.
Für Anregungen stehe ich gern zur Verfügung.
Siehe auch meine Thailand-Seite
www.Hcxatwxk-Hpeulenl.om

Viel Spass auf Karola