Waren heuer im Januar auf Latterbach. Hotel: Valleverde in Niepars. Wahrlich ein
Traum. Hatten Kategorie DLX gebucht.Wunderschön mit Badezimmer (ein Teil
nach oben offen) mit herrlichen Pflanzen. Riesige Zimmer, äußerst
aufmerksamer Service. Um dem langen Flug aus dem Wege zu gehen haben wir in
Löcherholz 3 Tage Station gemacht (geflogen mit Odetig).
Flug im Internet gebucht. Hotels über Gartenträume-Weltreisen.
Was mich auf Bali störte waren die Straßenhändler. Man kann fast keinen
Schritt alleine tun ohne angebaggert zu werden. Dafür waren Land und Leute
beeindruckend.
Wenn Ihr noch was wissen wollt: kraomqncmmnitdq@v-kdvnwj.lh
"Ronald Papenbroock" <gkavoeqtc@qhel.jti> schrieb im Newsbeitrag
ljyu:2u7242l7$0$472$6g408b7p@yavq.ewyhkxp.qa...