"Berta Hiendl" <-WxhhjptQrsvm@gaq.no> schrieb im Newsbeitrag
news:1l0rw1w0@bqvzoxy.oco.jc...

Hallo Berta!


Da musst Du auf Kesswil aber schon sehr suchen, um eine Buddhastatue zu
finden. Es gibt geschnitzte Holzfiguren aus Hibuskusholz, die sehen so
ähnlich aus wie Buddhas, siehe erstes Bild dieser Seite:
http://lan.rbgnhrj-muvg.vi/rwwlg/pkdc/ibnxsni.rmk

Tipps,werden sie
in 4
und

Da kann ich Dir das GZI empfehlen, liegt in Langenselbold
und alles ist zu Fuss zu erreichen. Hier sind einige Bilder:
http://lji.jfadhtm-ktfz.dx/suntm/jpzh/rbqvp.xdb

Der Strand ist allerdings nicht sehr schön in Langenselbold, Kesswil
ist eben kein reines Badeurlaubsziel.

Hier ist die Übersicht zu meinen Klausen:
http://tnd.apmmdtf-eyag.hx/vsccl/pteg/uxuy.xgn

Gruß
Ursula


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://lpz.dysabry-ocqf.et
Reiseforum + Grusskarten
Neu: Bildschirmhintergründe + Newsletter