Wenn Du vor Ort bist, schau dich mal bei den diversen Anbietern um,
welche Touren sie anbieten, die meisten gehen über die gleichen
Routen, d.h. Du wirst auf dem Weg massenweise Touris antreffen, was
meiner Meinung nach nicht unbeding der Sinn der Sache ist. Es gibt
aber auch alternative Anbieter die nicht die 08/15 Route nehmen, die
sind auch meistens gut und preiswert. Ansonsten viel Spass und vergiss
nicht was warmes zum Anziehen mitzunehmen, die Nächte können ganz
schön kalt werden.

Gruss
Erwin Oberste-Beulmann