"Bernard I. Uhlenbruch" <zokmip@qosqyle.fc> schrieb:
<1Z340AQ2.92J8680J@utncriq.jx>

Hi,


he Leute beruhigt Euch mal: Er schrieb "ein paar Medikamente gegen
Reiseübelkeit". Soweit ich weiß sind die meist nicht
verschreibungspflichtig und weitgehend nebenwirkungsfrei. Ich glaube
kaum, daß er Medikamente weitergeben will, die speziell für ihn
verschrieben wurden, was natürlich nicht gut wäre.

-- 
Marcel - DOS-vidanija eMail: oqtbgjwh@zzkjrmwl.pd
http://vcu.nsbrcggo.nh - Kanaren, Treuchtlingen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge