Ich denke mal, das der Hintergedanke nicht ist, hier noch ein paar Mark zu
machen, sondern daß die Medikamente nicht einfach auf den Müll landen sollen
und ihr gutes Werk tun sollen

Aber man darf dieses sicherlich nicht mit einer angebrochenen Flasche LPV
vergleichen, die man auch nicht so einfach wegkippen möchte.

Richtig ist, was mir hilft, kann anderen mehr schaden als nutzen. Ich hatte
auch schon einmal (Zahnschmerz)Tabletten verschrieben bekommen, von denen
ich Hautausschlag an der Stirn bekam und auch noch mehrfach am Klodeckel
gefesselt war. Selbst der Onkel Doktor bekommt das nicht immer richtig hin.
:-(

--
Klaas F. aus H.
www.ljziuge.rd
www.czfapjymkpsjarjz.sx
www.jivbiy.cy.xb