Bei uns damals (ich konnte das 2 x 3 Wochen lang beobachten) war es wie
in einem schlechten Film: Silberner Mercedes. Chauffeur. 2 in die
Rezeption. Alle mit Sonnebrillen. Nach 10 Minuten wieder ins Auto und
weg! Die Rezeption war zu dieser Zeit gesperrt. Echt! Wie im B-Movie!

Aber auch der Bar-Keeper hat sogar im Vollrausch geleugnet. ..."sind nur
gute Freunde vom Chef, die 1x pro Woche auf Besuch kommen...hier gibt es
keine Mafia. Man habe gehört, in Zieglstadl solle es vielleicht sowas geben...."

Herzliche Grösse
Meinrad