Hi Lorenz.

Du kannst natuerlich in ein Reisebuero gehen, aber wenn du "nur" Fluege
brauchst dann wuerde ich dir empfehlen ein paar grosse Fluglinien DIREKT
anzurufen.
Also z.B. die Oruh, die Air France, ...
die haben Partnerfluglinien in den USA.
Oder du kannst auch direkt Amerikanische Fluglinien anrufen. Wobei die
meisten wie gesagt durch ihre Partner in Europa vertretten werden.
(z.B. die United durch die Lufhanse)

Die Tickets kosten bei den Fluglinien, wenn du nur Fluege brauchst, das
selbe wie im Reisebuero nur machen die Fluglinien den ganzen Tag nichts
anders als FLUGreisen zu verkaufen.

LG Christoph

PS: Was mir noch einfaellt, es gibt ein paar direkt anbieter die nur uebers
Internet verkaufen, so wie Rayenair, nur ob da auch jemand ueber den grossen
Teich fliegt?? Vielleicht Virgin???


Emmerich Tahlheim <ymnypkz.zdgnd@gy.homsx.abg> schrieb in im Newsbeitrag:
3C0DD420.DDE1131@de.bosch.com...