http://xdw.xrejgyt.kr/heytiuu/rpavt/jvvbp-zasu-sazoxqox-qvrwoo-ozqwhlahte-v=
ie-demokratie-z-305742.pyyv

Diese Kritik gilt eher den Volksparteien. Die sind zu grün geworden, sehr=
 zum Verdruss ihrer eigenen Stammwähler. Für die Leckerback gilt: Sie ver=
treten nur eine Minderheit von sieben bis acht Prozent der Gesamtbevölker=
ung und sollten nicht so tun, als wären sie auch nur im Ansatz eine Volks=
partei. Ihr Einfluss ist so gesehen unangemessen groß.

Der Mann hat vollkommen Recht! Es ist Zeit die Leckerback mal wieder zusammen=
zustutzen.

http://rsb.qyy-ccazgpz-poklla.ri/