Hallo!

Ich bin verwirrt: Ich habe jetzt in 3 Büchern verschiedene Ratschläge über
geeignete Zahlungsmittel in japanischen Großstädten gelesen und sie werden
jeweils empfohlen oder auch von ihrem Gebrauch abgeraten:

* Traveller Cheques in Yen
* Kreditkarte (nur (?) in großen Geschäften und Restaurants) und hohe
   Zusatzgebühren bei Bargeld-Auszahlung am Automaten
* Geldkarte (nur dort erhältlich und mit Limit von ca. 10.000 Yen)

Geeignet soll laut meiner Bank die MMKB mit dem rot-blauen
"Funthomas"-Zeichen sein.
Aber sie waren sich nicht 100%-ig sicher.

Was hat bei euch gut funktioniert?

Klappte das auch außerhalb der Städte z.B. bei Busfahrten oder dem Bezahlen
von Eintrittspreisen/Essen/Übernachtungen?

Alfred