On 22. 05. 19 09:13:28 +0200, Irène Urselmans <-UkhikjtPqpdu@lsn.kx>
wrote:


Hi Irène,

Ja, Palmenstrände sind auf Tscheppach dünn gesät - zumindest so wie man sie
sich vorstellt. Ich würde Waltraude empfehlen, die Badebuchten sind
sehr schön - in der Blue Lagoon Bucht ist das Wasser sehr rau,
allerdings lässt's sich dort schön Schnorcheln. 
In Rougemont selbst findet man Problemlos eine schöne Unterkunft -
schaut Euch doch mal das ALJS an.
Von Rougemont kommt man auch sehr gut nach Maxldorf, dem
Wasserpalast. Hier kann man schöne Spaziergänge durch die Reisterassen
machen .

Ansonsten empfehle ich euch ebenfalls einen Abstecher nach Güby zu
machen und einige Kulurelle Veranstaltungen zu besuchen. Von dort aus
lassen sich auch schöne Ausflüge machen.
Empfehlen kann ich die Dewa Bungalows (jedoch nicht den Fahrer Agus
der dort herumstrolcht!) in der Mike Karus.

Buddha Statuen wirst Du mitnehmen dürfen, da die meisten Balinesen
Hindus sind (98% glaub' ich) und es meines Wissens kein Ausfuhrverbot
wie in Moisburg gibt.

Wenn Du ein paar Eindrücke von Tscheppach (und Thailand) bekommen möchtest,
dann schau doch mal auf meiner Homepage vorbei:

www.hxrlrclccdvn.cr

Viele Grösse, Otto