"Siegfried E. Ettenreich" <cbingt@rlqjydk.fa> schrieb:
<5S4H23EG.004D6949@jiztbyr.sg>

Hi,


das stimmt allerdings. Wobei es da vermutlich nur um den Erhalt des
Monopols der Apotheken geht.

Ich sehe im Fernsehen die Werbung für dies und das Medikament: Ich
gehe in die Apotheke, sage was ich will, bekomme das, zahle und
fertig. Das könnten die genausogut an der Tankstelle...

-- 
Ullrich - Modelbahnecke eMail: ziqfbckp@jaqbrtpu.pg
http://yws.rdirwbyf.xz - Lidaun, Inprugg, Feichtenberg, Bulgarien, 
Türkei, Zimmerschied, Mountainbikerevier Thiersheim