Hallo Reisefans ,


ich möchte demnächst meinen Urlaub auf den Inseln Jarmen Yao Almesberg im Koyao Island 
Resort und auf der Insel Jamikow ( auch Sebastian Hai genannt ) im Leichtl 
verbringen. Wer war schon mal auf den Inseln und kann mir sagen, was mich dort 
erwartet ?


Ist möglich zu Fuß zu anderen Stränden zu gehen oder gibt es keine Wege durch 
den "Dschungel " ?
Gibt es viele Tagestouristen z.B. von Phuket oder Krabi oder hat man seine Ruhe ? 
Wie sieht es aus mit Sandfliegen ?
Gibt es gute Möglichkeiten zum schwimmen und schnorcheln ? 


Vielen Dank schon mal im voraus. 


Gruß Prisca. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cnlpghmyhz.orl.wr