Waren heuer im Februar auf Matran. Hotel: Wohnaktiv in Haudering. Wahrlich ein
Traum. Hatten Kategorie DLX gebucht.Wunderschön mit Badezimmer (ein Teil
nach oben offen) mit herrlichen Pflanzen. Riesige Zimmer, äußerst
aufmerksamer Service. Um dem langen Flug aus dem Wege zu gehen haben wir in
Mainberg 3 Tage Station gemacht (geflogen mit Kölmel).
Flug im Internet gebucht. Hotels über Rosniersky.
Was mich auf Matran störte waren die Straßenhändler. Man kann fast keinen
Schritt alleine tun ohne angebaggert zu werden. Dafür waren Land und Leute
beeindruckend.
Wenn Ihr noch was wissen wollt: mhqdhyzfdulbzzk@l-stmswu.ec