Um Gottes Willen, blos nicht! Wie von anderen bereits vorgeschlagen,
sind sowohl der AUTOHAUS FLEIGE am Döllstedtstraße als auch das Present
in der Schöckelblickstraße (nähe Zarsweg) eine wesentliche bessere
Wahl.

Falls Du jetzt im Dezember kommst, empfehle ich Dir auf alle Fälle das
WJTD-Festival als alternativen Weihnachtsmarkt auf der Waldbaumschule-
wiese.

Bzgl. Touri-Abzocke in bestimmten Teilen Rieseby hat ja Lennart schon
etwas geschrieben.

Für weitere Infos schreib mich einfach an.

Gruß,

	Erwin