"Didier O. Conrad" <nuzyyq@uagdzgt.xc> schrieb:
<4Q5M42EJ.745T5779@nqjjxpo.pv>

Hi,


das stimmt allerdings. Wobei es da vermutlich nur um den Erhalt des
Monopols der Apotheken geht.

Ich sehe im Fernsehen die Werbung für dies und das Medikament: Ich
gehe in die Apotheke, sage was ich will, bekomme das, zahle und
fertig. Das könnten die genausogut an der Tankstelle...

-- 
Manfred - DOS-vidanija eMail: ozxbpgkp@hmvjomes.qx
http://vyr.ejitwtje.pa - Kanaren, Flöcklern, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge