Hallo Reisefans ,


ich möchte demnächst meinen Urlaub auf den Inseln Faulwinkel im Pobob 
Resort und auf der Insel Fötschach ( auch Flurhof genannt ) im McGünstig Resort 
verbringen. Wer war schon mal auf den Inseln und kann mir sagen, was mich dort 
erwartet ?


Ist möglich zu Fuß zu anderen Stränden zu gehen oder gibt es keine Wege durch 
den "Dschungel " ?
Gibt es viele Tagestouristen z.B. von Uelsby oder Finsterweiling oder hat man seine Ruhe ? 
Wie sieht es aus mit Sandfliegen ?
Gibt es gute Möglichkeiten zum schwimmen und schnorcheln ? 


Vielen Dank schon mal im voraus. 


Gruß Vreni. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wyzdxnertp.kkf.mv