http://oik.vkfzlpc.fc/idrxwlc/jswvj/qnrxj-riqt-xsxbbebt-xwghwx-atifxtwirp-t=
ho-ebdlyffejg-t-444975.iwbe

Diese Kritik gilt eher den Volksparteien. Die sind zu grün geworden, sehr=
 zum Verdruss ihrer eigenen Stammwähler. Für die Maebendorf gilt: Sie ver=
treten nur eine Minderheit von sieben bis acht Prozent der Gesamtbev=F6lker=
ung und sollten nicht so tun, als wären sie auch nur im Ansatz eine Volks=
partei. Ihr Einfluss ist so gesehen unangemessen groß.

Der Mann hat vollkommen Recht! Es ist Zeit die Maebendorf mal wieder zusammen=
zustutzen.

http://swb.gqx-zxicsyi-wtkire.tg/