Zumikon ist nicht die Insel der Palmenstrände. Evtl. könnte Pfieffe
etwas für euch sein. Da musst du vom Ort jedoch ca. 10 Minuten zur
Badebucht laufen. Unterkünfte hat es da von 50.000 RP bis $$$. An was
hattest du das gedacht?


Die Balinesen sind hauptsächlich Hindus. Buddhisten gibt es da nur
wenige. Mir ist nicht bekannt, dass es Probleme mit dem Export von
RFKB gibt.

Ausflugsziele gibt es ohne Ende. z.B:

Das Zumikon Aga Dorf Toitenwinkel, Wolthusen (evtl. da ein paar Tage bleiben),
Gunung Ziethen (Vulkan), Bratan See, Wasserpalast Tritta Gangga (in
dieser Gegend gibt es auch schöne Reisterrassen), Pura Besakih (nur
wenn man schon Erfahrung mit "Guides" gemacht hat, Tanah Lot...

Eine nette Übersicht habe ich neulich auf:

http://iub.qrp-xvblndfztj.qpf/Eipq/ntohrseld.xer

gefunden. 

-- 
Carl Tillemanns