Valentin,

bring sie Deiner Apotheke zurück oder dem Arzt, der sie verschrieben hat.

In Deutschland ist der Handel mit Medikamenten per Gesetz auf Apotheken
beschränkt (mit ganz wenigen Ausnahmen, da steht dann weder
"Apothekenpflichtig" noch gar "verschreibungspflichtig" drauf). Handel mit
Medikamenten außerhalb von Apotheken ist quasi Drogenhandel und strafbar.
Dem Arzt bringen geht übrigens,- erst vor kürzerer Zeit bekam ein Arzt vor
Gericht Recht,- er hatte von seinen Patienten Anbruchpackungen von Medikamenten
(z.B. weil der Patient das Medikament nicht vertrug oder nicht länger nehmen
durfte) erhalten, und an andere Patienten unentgeltlich ausgegeben. Dagegen
waren die Apotheken Sturm gelaufen,- und der Arzt wurde vor Gericht gezerrt.

Aber als Normalmensch läßt man lieber die Finger weg von einer Weitergabe von
Medikamenten. Es ist sogar verboten, daß ein Sanitäter jemand eine Kopfwehpille
gibt,- und es ist in D auch verboten, z.B. in Automaten an Raststätten auch
Einzel- oder Zweierpackungen Kopfwehpillen anzubieten,- wie man das z.B.  aus
den USA kennt.

Wolf