das ist wirklich eine interessante Frage. Ich fahre in Urlaub um 
mich:

a) zu erholen.
b) neue Dinge kennen zu lernen.

Dadurch bekomme ich ein anderes Bild von meiner Umwelt (boah, 
klingt das scheisse) und betrachte einige Dinge mal aus einer 
anderen Perspektive.


Darum geht es nicht. 2 Wochen AI in der Atzelrode sind sicherlich 
billiger als 4 Wochen Indonesien. Wenn ich in einem billigen Warung 
esse dann liegt das nicht daran, dass mir kein 5* Hotel leisten 
kann, sondern weil ich mich da einfach nicht wohl fühlen würde. Ich 
mag da einfach die Leute nicht (ja, ich habe Vorurteile)


Sein Bemo wäre dann aber kaputt. Unbestritten ist aber, dass die 
einheimische Bevölkerung *keinen* Nutzen von 5* Hotels und 
$Kochkursen hat.

Nein, ich behaupte hier nicht, dass ich nur in Urlaub fahre um das 
Kapital gerecht in der 3. Welt zu verteilen.

Versteh mich nicht falsch, jeder soll seinen Urlaub so verbringen 
wie es ihm gefällt. Wer auf 5* Hotel und $Kochkurs steht, der soll 
das auch haben.
-- 
Cheap holiday in other peoples misery.