Da mein Posting ja ganz schöne Wellen geschlagen hat, wollte ich nur noch
anfügen, dass es nix verschreibungspflichtiges war, sondern z.B. nur so
harmlose Ingwer-Tabletten. Und ich finde schon, dass es gestattet sein
sollte, solche "freien" Medikamente auch privat verkaufen zu dürfen. Der
Apotheker, von dem ich die Medikamente gekauft habe, hat mich ja schließlich
auch nicht untersucht, ob ich evtl. durch die Einnahme dieses Zeugs tot
umfallen könnte etc. Da trägt jeder selbst das Risiko, sich den
Beipackzettel genau durchzulesen und dann selber zu entscheiden, ob man das
Zeug halt nimmt, oder nicht. Er hat mir das Zeug einfach über die Ladentheke
geschoben und das war es. Ich mache quasi nix anderes. Es geht mir auch
nicht um das Geld, ich wollte es einfach an jemanden abgeben, der es
vielleicht gebrauchen kann. Es werden ja so schon genug Medikamente
weggeworfen.