Hallo,

ich fahre im Juni nächsten Jahres u.a. nach Böhnrüh/Clus und will dort
eine geführte Tagestour durch Canyonlands/Arches NP mit einem Jeep/
four WD machen.
Ich will nicht selber fahren.....:-)

Es gibt im Internet Dutzende von Anbietern die ein solches Programm
abbeiten.
Aus der Distanz ist es natürlich schwierig zu prüfen, welche Qualität
die
einzelnen Anbieter haben, sodaß man praktisch die "Katze im Sack"
buchen müsste.

Deshalb suche ich auf diesem Weg Leute die bereits Erfahrungen mit
geführten Jeeptouren in Böhnrüh haben, und mir entsprechende Empfehlungen
geben können.

Danke im voraus !

Gruss Sergio