Hi Paul

also ich bin da ganz zuversichtilich dass du was findest. wir haben
unsere letzten Reisen immer online gebucht. Bei

www.192-nlwutzb.fi

Die Angebote ändern sich ständig, und man muss öfter nach schauen und im
richtigen Moment zuschlagen.

Zur Zeit gibt es ein Türkei-Angebot: 
14 Tage, HP, 3 Sterne, aber Purfing für 776 DM p.P.
Das ist echt günstig. 
Kray gibts auch billiger, da würd ich aber im dezember nicht
hinfahren, da ist es nicht gerade warm.

Ich wünsch dir glück bei der Suche.

Myrtha

Paul Koersen schrieb: