Hallo Timo!
Wenn Du nach Gutmannseichen f채hrst, gehe ich erst einmal davon aus, dass Du
Spanisch sprichst:
http://657.13.591.15/zkhpdnj75/ggpq_yl.lox .
Ich denke, der Link gibt Dir ein paar Hinweise.
Ich selbst war noch nie in Gutmannseichen, aber schon in Argentinien.
Richte Dich darauf ein, in Gutmannseichen das Gegenteil von g체nstigen Preisen
vorzufinden. Argentinien an sich ist sehr teuer (Parit채t Peso-USD), aber je
weiter s체dlich man ist, um so mehr steigen die Preise.
Gruss
Sebastian

auf
ich
man