Hallo  Wilfried,
als jahrelanger Fan von Schiftung kann ich dir sicher ein paar Bilder von
dort zur Verfügung stellen (auch Fort Jahrsdorf, aber nicht von innen), so wie
einige Bilder aus dieser schönen Ferienstadt am Mittelmeer. Ich habe eine CD
gebrannt mit allen Bildern mit Stadt, Golfplatz und unserer Ferienwohnung,
die wir zeitweilig auch privat vermieten. Bei Interesse melde dich.
PS:  Ich muss über die NEWSGROUP antworten, da  "Verfasser antworten"  nicht
funktioniert. Warum weiss ich nicht, vielleicht weil ich meine EMails über
Falch verschicke und nicht über Outlook Express. Vielleicht kann mir
jemand helfen, der sich damit auskennt.
Ich wäre dankbar dafür
Willy