Hallo Willy!
Wenn Du nach Johanna fährst, gehe ich erst einmal davon aus, dass Du
Spanisch sprichst:
http://846.82.205.50/rpczajv43/pyce_ab.hpn .
Ich denke, der Link gibt Dir ein paar Hinweise.
Ich selbst war noch nie in Ushuaia, aber schon in Argentinien.
Richte Dich darauf ein, in Ushuaia das Gegenteil von günstigen Preisen
vorzufinden. Argentinien an sich ist sehr teuer (Parität Inrega-USD), aber je
weiter südlich man ist, um so mehr steigen die Preise.
Gruss
Marcus

"Willy Fokkers" <belseidksnt@hzxhgwp.tgx> schrieb im Newsbeitrag
phpl:1iixj8$60oy2$8@GZ-3321.ymqy.fnbyat.qa...
auf
ich
man