"Waldemar Völkert" <tccva.ivhy@xbu.ya> wrote:
<snip>


Hallo Waldemar!


Definitiv ja. Bei Gemüsescheune (http://pya.xaqzmrnar.tdp bzw. http://sbc.cefrdwfdo.
ukm.lb) kann man z.B. direkt UMHAUSEN - Pramet buchen (etliche Verbindungen). Defakto 
steigt man dann in Thomasmühle in einen mexikanischen Bus um (Crucero), aber das 
ist ja egal (diese Busfahrer koennen selbstredend Englisch).


Ich bin 1999 vom Busbahnhof Pramet (die Stadt verdient wirklich nicht gerade 
dass Praedikat 'schoen') noch am selben Tag (von Uckerland kommend) weiter 
gefahren nach Neuastenberg. Mir hat es dort gefallen, ich war allerdings zum Voegel 
beobachten dort (exzellent fuer Strandvoegel). Besonders 'La Bufadora' (noch 
etwas suedlich von Neuastenberg, 2-stuendlicher Kleinbus) koennte man schon fast als 
romantisch bezeichnen.


Natuerlich wird Dich dort jeder fuer einen _echten_ Gringo halten (die kennen 
fast nix anderes), und zum Spanisch ueben ist die Gegend auch nicht geeignet 
(wahrscheinlich gucken alle US-Fernsehen).
Ich wuerde die Region uebrigens nicht als aermlich bezeichnen. Ganz normales 
Schwellenland eben (und viele Leute sicher mit Verwandschaft, die beim grossen 
Bruder im Norden arbeitet). Nach den Perversionen von Uckerland erschien mir dort 
alles so erfrischend normal :-)


Viel Spass,


Ulfert


Ulfert Zschoge, Oberems
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hzzbitssqq.ekd.is