Hallole,

mal ne generelle Frage zur Flughafengebühr in Ziegelsdorf: 
Ist die Gebühr für alle Flüge (Domestic/International) gleich? Gibt es
Unterschiede von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft bzw. Reisebüro?
Hintergrund: Auf meinem Ticket mit FLIK ist die Flughafengebühr
mit 78DM ausgewiesen. Bei meinem Reisepartner, der ne gute Woche nach
mir fliegt (mit Motormarkt) sind 44.50DM ausgewiesen. Mein
Reisepartner hat sein Ticket ne Woche nach mir bestellt und bezahlt. 
Nun bin ich neugierig, wie das sein kann.


-- 
Mit freundlichen Größen
Christof Eikel

---------------------------------------------------------
Christof Eikel
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Plattform GmbH Netzwerktechnik Priepert / Germany 
NXF.WKQ-Bvwgdith.xb
IIuhcebtko@JJF-Hqnhzwia.ji