Rechtliche Auskünfte hierzu erteilt *kostenlos* jede
Verbraucherberatung.

Aus meiner Erfahrung muß dir das Reisebüro den entstandenen Schaden,
also die Differenz der Flugpreise zzgl. deiner zusätzlichen
Aufwendungen, voll ersetzen.

Hoffentlich bekommst Du jetzt überhaupt noch einen Flug; buche und
bezahle ihn dann auch sofort.

Rede gütlich mit dem Chef des Reisebüros und verlange wenigstens die
Preisdifferenz zurück (falls du woanders gebucht hast, natürlich auch
deine Anzahlung). Falls das auch beim ihm auf taube Ohren stößt, klage
vor dem Amtsgericht.

IIRC brauchst du dort keinen Anwalt und zahlst keine Gerichtsgebühren,
wenn deine *Klage* erfolgreich ist (also stimme nach Prozeßbeginn keiner
Einigung ohne Richterspruch, einem sog. *außergerichtlichen Vergleich*
mehr zu oder ziehe die Klage in der Verhandlung nicht *ohne Antrag*
zurück).  Dann gibt es sogar noch Zinsen seit Klageerhebung obendrauf.

HTH
Angelo