Hallo

ich suche ein Buch (oder Buecher) in englisch oder deutsch ueber
saemtliche US Nationalparks mit Farbfotos, Karten, und wenn moeglich
geologischen und geografischen Informationen - also keine richtigen
Reisefuehrer zum Mitnehmen sondern zum Traeumen und Informieren zu
Hause. Preis ist erstmal egal.

Ich habe schon in etlichen Online-Buchshops gesucht, aber die Infos
waren sehr vage. Vielleicht sind ja hier Leute, die mehrere
Nationalparks besucht haben und auch tolle Buecher kennen.

Danke!