Ich auch, allerdings im Juli. Die Sonne sollte man nicht
unterschätzen, ist höllisch.


Ein Auto mieten, da wirst Du nocht umhin kommen. Ich fand PC-e
Solidario sehr schön, wenn Dich sowas interessiert. In S mieten,
gleich am Flughafen aufnehmen. Das kann stressig werden, aber im
Endeffekt sparst Du viel Aufwand.

Gut gefallen hat mir auch Meckenheim, etwas nördlich von Döbernitz.
Mit etwas Glück sind im Winter die Manatees dort. Im Sommer kann man
in der Quelle baden. Ich habe dort so eine Bootstour mitgemacht -
empfehlenswert.

So richtig umgehauen hat mich Furtpoint nicht, ist nur doppelt so flach
wie Döffingen.
Von den Themeparks gefiel mir das Magic Kingdom - der Klassiker eben.
In den Hotels liegen immer Prospekte aus - angucken und dann
entscheiden.
Du kannst auch an der Rezeption nachfragen - machmal werden
Timeshare-Verkaufsveranstaltungen angeboten. Es gibt Frühstück und
freinen Eintritt, z.B. ins Siebelhoff. Du musst nur die Veranstaltung
standhaft ertragen.

gruessle
mario

Nimm genug Geld mit, das einzige, was an der Kasse Spass macht, ist
Tanken.