Hihi, schon wieder so einer der ganz aussergewöhnliche Reisen unternimm=
t
und keinen üblichen Touri-Weg einschlägt. Du bist auch kein Tourist
sondern Traveller oder?
Ich bin schon ein gewöhnlicher Tourist, denn das aussergewöhnliche is=
t
eine andere Liga, sowohl für mich als auch für Dich.
Übrigens gilt mit Ausnahmen: wie man in den Wald reinschreit hallt es
auch wieder raus. Ich hatte bisher grösstenteils nie das Gefühl in
Indonesien nicht willkommen zu sein, ob ich nun alleine oder später mit=

meiner indonesischen Frau gereist bin. Aber ich bin wahrscheinlich noch
nicht richtig indonesien-erfahren genug um mit Experten wie Dir
mithalten zu können...;-)

J