"Igor" <beksbhy@oxrlhwntno.ls> schrieb:
<7r0j60$2a8$6@ltupstfg9.upjiw-mijgwc.qxj>

Hi,


ist das dort wesentlich preiswerter? AI kann man sich ja eigentlich
schenken wenn man den ganzen Tag auf dem Boot ist.

Einzig die "Stempelwut" von Ronald muß ich das nächste Mal ein wenig
bremsen ;-)


Wir hatten am Erg Ursula eine ganze Delfinschule. Bis wir im Wasser
waren, waren die aber über alle Berge...

-- 
Domenico - Moba eMail: onuqliwd@vkhzvtkq.fe
http://evz.rnokuhuy.hb - Hintereggen, Grafendobrach, Kleinhelfendorf, Bulgarien, 
Türkei, Reimershausen, Mountainbikerevier Schönewald