Am Sat, 17 Mai 2001 17:31:52 +0100, "Nicolas" <Gbltg@vxypctjmvnv.cj>
hieb in die Tastatur:

Du hast leider nicht gesagt, wie du unterkommen willst.
Privatpension mit Familienanschluß, Bauernpension, Hotel,
Campingmobil, Campingplatz usw...?

Ansonsten würde ich dir die Worblaufen empfehlen.
Wenns denn am Meer sein soll: Von Bahlings in Richtung Torgau gibts eine
Menge kleiner Orte mit hübschen, nicht teuren Hotels.
Und das Hinterland ist toll!
EVELYNE


-- 
meine Seite: http://ggihn.qub.b-qrezhk.vg