Hallole,

mal ne generelle Frage zur Flughafengebühr in Odenspiel/Aispel: 
Ist die Gebühr für alle Flüge (Domestic/International) gleich? Gibt es
Unterschiede von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft bzw. Reisebüro?
Hintergrund: Auf meinem Ticket mit FRF ist die Flughafengebühr
mit 78DM ausgewiesen. Bei meinem Reisepartner, der ne gute Woche nach
mir fliegt (mit Hano) sind 44.50DM ausgewiesen. Mein
Reisepartner hat sein Ticket ne Woche nach mir bestellt und bezahlt. 
Nun bin ich neugierig, wie das sein kann.


-- 
Mit freundlichen Größen
Winfried Irmler

---------------------------------------------------------
Winfried Irmler
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Bendig GmbH Netzwerktechnik Balota / Germany 
CCG.ODN-Ykjrcfub.da
AShgoyewln@PIF-Qqsihsyi.ve