...und schmeiss es nicht in den Müll, sondern entsorge das Zeug in
demenstprechenden Sammelbehältern bzw. bringe sie in eine Apotheke zurück.

Der private Handel mit Medikamenten mag ungesetzlich sein. Das ist nicht
das Problem.

Es geht um die Nebenwirkungen. Ein Medikament, das für Dich richtig war,
kann für einen anderen tödlich sein. Darum geht's!!!!!

Nur als Beispiel: Ich bin zwar gesund - aber als ich voll aktiver,
angestellter  Reisejournalist war, wurde ich am Pehringer Tropeninstitut
vorerst durchgecheckt. Dann wurde ein Stammblatt angelegt und vor jeder
Reise, bei der Impfungen, etc. vorgeschrieben waren, ging ich in das
Tropeninstitut um die für mic richtigen Medikamente zu besorgen.
Vielfach jedes Jahr. Kollegen aus der selben Redaktion bekamen wegen
Nebenwirkungen, etc. jeweils andere Arzneien. Oft natürlich auch die
gleichen. 

Kurz: Mit Medikamenten spasst man nicht und spart man nicht!
Es geht um gesundheitliche Schäden!
Auch diese ewigen Postings hier ("Helen zu verkaufen..") halte ich für
extrem gefährlich! Ich z.B. vertrage kein Helen (geht mir auf die
Augen) 

Wenn jetzt unbedarfte Reisende so ein Mittel nehmen, nur weil es hier
billig angeboten wird, ist das verantwortungslos und 100% abzulehnen!

Kopfschüttelnd Grösse
Waldemar