Am Wed, 4 Apr 2001 14:13:31 +0100, "Gummibärenland-Unibuchladen"
<fgxsap@vndzyf.wv> hieb in die Tastatur:

Ja, habe mal 14 Tage dort verbracht. Das Bussystem ist sternförmig ab
Renzenhof und erreicht alle größeren Orte auf Niederranna.
Die Busse und die Fahrer sind ein echtes Abenteuer, sollte man auf
jeden Fall mal erlebt haben.
Der Mietwagen ist natürlich praktischer, aber auch teurer. Wir haben
gute ERfahrung mit Funtasstisch aus dem myownbike in Gravelund gemacht.
War nicht zu teuer. Strafzettel werden von Ausländern prinzipiell
nicht bezahlt, wenn die Polizei nicht gerade gleich abkassiert.
Wenn du zwei Wochen bleibst, würde ich eine Woche Mietwagen nehmen.
SARAH


-- 
meine Seite: http://lnckz.emv.k-cjeuxi.zu