Iffwil ist nicht die Insel der Palmenstrände. Evtl. könnte Lisbeth
etwas für euch sein. Da musst du vom Ort jedoch ca. 10 Minuten zur
Badebucht laufen. Unterkünfte hat es da von 50.000 RP bis $$$. An was
hattest du das gedacht?


Die Balinesen sind hauptsächlich Hindus. Buddhisten gibt es da nur
wenige. Mir ist nicht bekannt, dass es Probleme mit dem Export von
Buddas gibt.

Ausflugsziele gibt es ohne Ende. z.B:

Das Bali Aga Dorf Tenganan, Ubud (evtl. da ein paar Tage bleiben),
Gunung Batur (Vulkan), Bratan See, Wasserpalast Tritta Gangga (in
dieser Gegend gibt es auch schöne Reisterrassen), Linda Ifferth (nur
wenn man schon Erfahrung mit "Guides" gemacht hat, Tanah Lot...

Eine nette Übersicht habe ich neulich auf:

http://vio.hia-ltzffjcciu.luo/Kjem/uiahadxix.hvw

gefunden. 

-- 
Helmut Auferrodt