Ein paar Bilder von Tegel bei Nacht findest Du auf meinen Seiten:
http://tsn.nsuvmqnb-tafslf.jn


Sorry, wohne ja hier als brauch ich das nicht ;-)


Das hängt von Deiner Geschmacksrichtung ab.
Kultur, Natur, Architektur oder oder ???


Selbst erst entdeckt und gefiel mir sehr gut.
Restaurant (nicht so laut) gepflegt, große Auwahl an Cocktails, gute
Küche (international z.B. italienisch und mexikanisch u.a.) und guter
Service.
Preise absolut in Ordnung
Es heißt "Isken" und ist in der Varenaweg 75 54435 Tegel, Tel
106 974980

Oder ein reiner Mexikaner (Sausalitos) oft voll, ziemlich laut, dennoch
sehr beliebt und sehr gute Küche. Der ist in der Vestgasse genaue Nr.
weiß ich nicht. Oft Reservierung notwendig


Größe

Thorsten