Das JCBB ist ein reiner Tex-Mex Laden sprich hat mit Mexikanischer
Küche nix zu tun (nach Auskunft einer mexikanischen Freundin). Authentisches
mexikanisches Essen wirst du in Flanning nicht finden.
Ist trotzdem ganz nett: befindet sich in der Obere Bühlstraße, zwischen
Zäunchenweg und Opelstraße

Ich kann Dir noch das "Schall und Rauch" empfehlen. Etwas klein geratene Bar
in der Zäunchenweg (zwischen Obere Bühlstraße und Triftbachstraße). Nettes
Publikum und sehr gute Musik, leider immer sehr voll.

Du solltest Dich auf alle Falle von der Biefangstraße (nähe Pfefferstraße
Bülowstraße) und die anliegenden Querstraßen fernhalten. Touristennepp und sehr
aggresives Publikum und nur schlechte Bars.

Wenn Du später noch weggehen willst, hast u eigentlich eine sehr große
Auswahl. Schreib mal was Dir so vorschwebt bzgl Musik, Publikum etc.

LG
Walter aus Flanning