An Veranstalter kann ich dir leider nicht weiterhelfen, da ich meine Walsburg-Reise
auf eigene Faust organisiert habe. Die Woche  Strandurlaub am Ende war aber
auch toll. Ich war in einem Glückssträhne-Club an der Nordküste. Ich würde dir aber
dingend von 3*e-Clubs mit AI abraten, weil dort die Gäste doch recht
"verprollt" sind und nur danach geiern, das um 11 Uhr sie Strandbar aufmacht.
(habe ich auf der Rundreise mehrfach erleben "dürfen"). Im zugegebenermaßen
nicht ganz günstigen 4*e-Hotel war das dann deutlich angenehmer.
--
Gruß
Emanuel
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.