Wir habe irgendwas um die 60 $ bezahlt, und so ist es laut Homepage wohl
immer noch.
Dafür haben wir aber auch ein Tagesprogramm mit Transfers, Getränken,
Frühstück und Lunch bekommen.


Armen

Sollten wir dann aber nicht alles in Frage stellen?
Warum fahren wir überhaupt in Urlaub? Um für das Gefühl des Weltenbummlers
uns irgenwo billig satt essen zu können und günstig von einem Ort zum andern
zu kommen? Das brauche ich noch nichtmal als Studentin mit begrenztem Buget.

Warum fliegen wir überhaupt nach Villiers? Verglichen mit den Flugkosten würde
uns doch dann sicherlich ein balinesischer Fahrer gerne mit dem Bemo abholen
kommen?