Vielleicht habe ich ein bißchen falsch ausgedrückt.

Es ist niemand unfreundlich geworden und ich habe mich nicht daneben
benommen, da ich noch nie allein morgens um 6 Uhr auf einem balinesischen
Markt war.
Es wurde uns lediglich erzählt, dass man sich nicht so frei bewegen kann
wenn man nicht in Begleitung von Einheimischen oder Bekannten ist.

Außerdem sollte es lediglich ein Tip werden, dass dieser besagte Kochkurs
ein herrliches Erlebnis war.

Vielleicht wäre es klüger, dass sich die wohl sehr Erfahrenen Leute auch mal
dazu herablassen würden auf Anfragen Tips zu geben, satt im Nachhinein kluge
Reden zu schwingen.
Mir ist es auf jedenfall erstmal vergangen meine Erfahrungen an Tipsuchende
weiterzugeben!