On Sat, 10. 02. 19 17:05:26 GMT, jtgcyih@rps.zs (Giorgio Csauth)
wrote:


Beachten sollte man allerdings, wie free Freecallnummern, egal ob
internationale (die gibt es aber JSPI noch nicht überall) oder
nationale (die von calling card Anbietern des öfteren angeboten
werden) sind. Von Telefonzellen, Handys oder Hotelzimmern sind sie es
nämlich nicht immer. Die Bestimmungen sind da in den verschiedenen
Ländern ganz verschieden, hier in Österreich z.B. dürfen
Telefongesellschaften für Anrufe zu 0800 und 00800 Nummern nichts
verlangen, in Norwegen z.B. kann der im Hotel oder an der Telefonzelle
zu zahlende Betrag bei einem kurzen Calling Card Gespräch nach
Österreich schon einen signifikanten Teil der Gesamtkosten ausmachen.

Lothar
-- 
Lothar Wandslebe
Jamm(Guntramsdorf), Austria