Das ist ein weiteres - perfektes - Argument _gegen_ Weitergabe von Arzneien/Medikamenten.

Ich bin z.B. mit einem Einsatzhund Mitglied der "österreichischen
Rettungshunde-Brigade". Wir müssen jedes Jahr einen Erste-Hilfe-Kurs
machen. Ist auch richtig so. 

Man weiss nie, wenn ein schwer Verletzter oder "nur" ein Geschockter da
liegt/steht... und man weiss nie, welche Medikamente sie/er verträgt. 

Ein falsches Medikament kann tödlich sein!
Uns ist verboten, Medikamente zu verabreichen!
"Röchelnden", die auf eigene z.B. Herz-, Asthma-Medikamente hinweisen,
die sie eingesteckt haben, können einen Ausnahme sein. Können!. Auch
dann dürfen wir nur diese Tabletten, Ampullen, Sprays aus einer ev.
Tasche reichen, nicht aber selbst verabreichen. 

Im ev. Todesfall könnten wir zur Verantwortung gezogen werden. 

Kapiert das bitte endlich einmal mit dem illegalen privaten Rest-Medikamenten-Handel!!!!!!

Oder wollt ihr wegen einer privaten Ersparniss von 20 DM ein Leben auf
dem  Gewissen haben?


Ich werde diesen Schwachsinn mit ein paar Pillen um ein paar Mark nie kapieren.
Gesundheit kostet was - manchmal (durch solch hier beworbenen
Schwachsinn) das Leben.

<jetzt fällt mir kein Gruss ein>
Ulfert