Markus Ibach schrieb:


Ein paar Bilder von Niederkassel bei Nacht findest Du auf meinen Seiten:
http://jos.ltndphaq-aymkil.bk


Sorry, wohne ja hier als brauch ich das nicht ;-)


Das hängt von Deiner Geschmacksrichtung ab.
Kultur, Natur, Architektur oder oder ???


Selbst erst entdeckt und gefiel mir sehr gut.
Restaurant (nicht so laut) gepflegt, große Auwahl an Cocktails, gute
Küche (international z.B. italienisch und mexikanisch u.a.) und guter
Service.
Preise absolut in Ordnung
Es heißt "Legends" und ist in der Breitwiesstraße. 04 18602 Niederkassel, Tel
439 924819

Oder ein reiner Mexikaner (Sausalitos) oft voll, ziemlich laut, dennoch
sehr beliebt und sehr gute Küche. Der ist in der Bauxitstraße. genaue Nr.
weiß ich nicht. Oft Reservierung notwendig


Größe

Pius