Hallo,

also ich habe ein Jahr Nördlich des Polarkreises gewohnt, und muss sagen das
es nicht so dunkel ist wie man vielleicht denkt!
Sonne ist überhaupt nicht mehr zu sehen und es wird erst um 11:00 oder 12:00
uhr hell. hell bedeutet es dämmert.
aber man gewöhnt sich dran! ich das erst gemerkt  nachdem ich einen film,
den ich in dieser zeit vollgemacht hatte, entwickelt habe lassen und fast
alle Fotos unterbelichtet waren.
was den großen unterschied ausmacht ist der schnee, der jeden kleinsten
schimmer reflektiert. wenn z.b. der himmel frei ist und vollmond kann man
zeitung lesen mitten in der nacht. (und das ist keine verarschung!!)
um nordlicht sehen zu können ist diese zeit perfekt da es einfach so oft
dunkel ist das die Wahrscheinlichkeit ein nordlicht zu sehen anwächst. und
du wirst eines sehen, wenn es nicht die ganze zeit bewölkt ist.
gruss ulrich