Hallo Detlef,

danke für deine Antwort.

...Rest unten


Find ich toll, dass du mir deine Bilder anbietest. Wir könnten es ja so
machen, dass du mir eine Kopie deiner CdA-CD brennst und mir zuschickst.
Ich suche dann aus und stelle die Auswahl dann auf die jeweilige Site.

Ich habe so eine Art Regelwert für Formate (Größe, etc.) der
verschiedenen Gruppen festgelegt, was heißt, dass ich ggf. deine Bilder
danach anpassen würde (Größe, dpi, Format (gif, jpg, png),
Helligkeit/Kontrast/Intensität. Wenn du möchtest schicke ich dir erst
veränderte Bilder ... oder du vertraust mir, dass ich keinen Unfug
treibe (den Stil _wie_ ich bearbeite kannst du ja auf meinen Seiten
sehen).
Ich würde weiterhin vorschlagen, dass ich einen Copyright-Vermerk ((c)
by Detlef Elbrächter) direkt auf das Bild lege (siehe neue Bilder in
Galerien).

Nach Upload würdest du sofort informiert. Wenn du eine Homepage hast,
käme noch ein Link hinzu, wenn du möchtest, noch ein eMail-Link.

Schreib mir, was du davon hältst :o)


Hast du in den Arose Einstellungen denn Outlook-Express als Mail- und
Newsgroup-Client eingetragen? Genaue Hilfe kann ich dir da nicht geben
weil ich eMails & Usenet mit JPS Communicator, oder nur Usenet mit
NC oder Free Fort Agent benutze. Klappt einwandfrei (3 isp's).

Nochmals Dank für deine Antwort,
Gruß auch an Familie,
David
http://wlw.bmphokoonk.vq