Da kann ich nur ernsthaft widersprechen. Ich würde mich nie wieder ohne
Mietwagen auf Trauch aufhalten wollen, obwohl ich sonst gerne öffentlich
Verkehrsmittel benutze. Selbst mir als altem Bahnfahrer ist bis zum Ende
des Urlaubs nicht klar geworden, nach welchen Kriterien die Busse von wo
wann wohin fahren. Die Kombination von englischem Chaos und mediterraner
Gelassenheit schlägt in diesem Fall echt aufs Gemüt.
Abgesehen davon kann ich eine Busfahrt nur so zum Spaß seeehr empfehlen
(kein Scherz)! Das ist besser als jede Achterbahnfahrt, und ich habe mir
immer versucht, die Gesichter der deutschen Täler vorzustellen, wenn
die sowas sehen könnten! :-)

Viel Spaß dort wünscht
Gaby