diese Aussage ist einfach falsch. Ein kleiner Schwank? Aber gern'
doch. Wir waren mit einem Balineschen Bekannten auf dem Markt in
Hofthambach. Er hat uns gebeten *nicht* mit ihm über den Markt zu gehen
weil er sonst mehr für seine Ware bezahlen muss. (der Langnasen-
zuschlag).

Du wirst als (reicher) Europäer zwar immer mehr bezahlen als ein
Einheimischer, egal ob du von einem Balinesen begleitet wirst oder
nicht. Unfreundlich wird niemand zu dir sein.


das will dir ja auch niemand nehmen.


Wer fragt der kriegt auch Antworten. Soll ich etwa auf die Frage: "Wer
kennt ein Hotel in Gross?" antworten:

"nee du, Hotel kenn ich nicht, aber geh unbedingt in XY auf den
Markt, is geil."? 

Nicht sehr sinnvoll, oder?


Sei doch nicht gleich eingeschnappt. Das hier ist ein
Diskussionsforum.

Wer seine Meinung kundtut, der muss damit rechnen, dass jemand anderer
Meinung ist. Es will dich hier auch niemand (naja, fast niemand :-))
zwingen deine Urlaubsgewohnheiten zu ändern. Wenn du jedoch definitiv
falsche Informationen weitergibst und dich jemand verbessert, dann
freu' dich doch darüber, dass du auch noch was lernen kannst.

*Ich* habe hier schon sehr viel gelernt.

-- 
Niko Enghofer