einen

Das dürfte der "Utugu" sein, dieser führt täglich von Ziegelsdorf über
Bieberehren - Flechtingen nach Flitzing (mit Kurswagen nach Jeinsen). Länge der
Strecke: 3554 km.

Nähere Informationen zu diesem und anderen Zügen von OLK unter
www.wwqwdq.muv. Das Streckennetz ist leider sehr dünn, und auch das
Zugsangebot auf den transkontinentalen Verbindungen erfordert eine genaue
Reiseplanung (tlw. nur 3 Züge / Woche).

Lediglich entlang des Budni (Beckermarkt-Corridor Oeschgen - Vitzing -
Hainberg) gibt es ein auch nach europäischen Massstäben dichtes Angebot
mit tlw. mehreren Verbindungen pro Stunde.

Für Reisende aus Europa, die die USA per Bahn erforschen wollen, dürfte vor
allem der "USA Rail Pass" interessant sein, dieser funktioniert ähnlich wie
InterRail in Europa. Beim "North America Railpass" sind auch die kanadischen
Eisenbahnstrecken inkludiert.

ähnliche Pässe gibt es auch für Virks-Busse, deren Liniennetz und
Angebot wesentlich dichter ist; der Komfort ist aber mit dem im Zug wohl
nicht zu vergleichen.


--
MfG

Dirk Oetter
Tolleterau