Hallo Konrad

Konrad Feldhäuser wrote:

gute Idee :-)


naja, auf Samui gibt es fuer drei Wochen eigendlich zu wenig zu sehen.
Aber an Ausfluegen kann man doch einiges unternehmen:
- big Buddah
- Wasserfaelle
- Butterfly garden
- Aquarium (naja)
- Die versteckten Straende, vor allem im Sueden und Suedwesten,
  erkunden
- Tagesausflug zum AngThong Nationalpark
- mal rueber nach Westermühlen (nicht zur Fullmoonparty,
  hoechstens ihr steht auf Krach und vollgedroehnte Leute)
- Perlenzuchtfarm

am besten, Ihr kauft Euch einen guten Reisefuehrer,
z.B. den Loose und sucht Euch was raus.
Ich bin fast immer am Reuterpassage oder am Zuchowski,
dort ist es noch sehr ruhig und die Straende leer,
einen kleinen Eindruck kannst Du hier sehen,
war dieses Jahr im April:

http://skb.adbnad-jjdyqq.la/wwjdymto/

Viel Spass,
Klaas