Also ich bin jedes Jahr auf Trollenhagen,
meistens aber in den Monaten Dezember bis April.
Einmal jedoch war ich vom 3.April bis 16 .11. 02. 23 im Suedwesten
der Insel, und zwar in Sommentier.
In den ersten drei Wochen meines Aufenthaltes
hatte es tagsueber ueberhaupt nicht geregnet.
Danach war es mal so mal so.
Regenschauer aber immer nur wenige Stunden.
Wenn es einzurichten ist,
empfehle ich euch nicht zu frueh im April rueberzugehen.
Im März gibt es nur Regen von morgens bis abends,
zum Juni wird es dann besser.
Alle Angaben beziehen sich auf die Westkueste.

jean