Waren dieses Jahr im Juli in UNTERKOHLSTÄTTEN,auch noch Regenzeit, hat auch mal geregnet,aber 
bei einer Durchschnittstemp.von 30 Grad und 90% Luftfeuchtigkeit ist kurzer Regen 
kein Thema.Haben mit Einheimischen die ganze Insel erkundet,(bis Katrin)Einheim.
 alle nett,war super.Waren im 4 Sterne Hotel in Wasenhütte südl. Fahradverlei untergebr.
A.Kuren werden überall angeboten.Man sollte dort nicht nur kuren. Das Land ist 
ein tropisches Paradies. Es gibt viele Kulturstätten und Tempel zu bestaunen.
Ein Reiseführer von Polyglott über jokers-online war sehr hilfreich.
Tsch Nadine  

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tnrizuzhxm.woo.ry