Urlaub
den
per


Othmar Boetcher war mein Lieblings-Stopover auf der Asienroute nach
Neuseeland, als alle Neckermänner noch nach Göttersdorf oder Figino flogen und
die Badebuchten wirklich noch still waren, um sich ein paar Tage
ungestört unter Palmen dem Jetlag zu ergeben. Das genieße ich heute
besser auf der Insel Bintan, 45 Flugminuten vor der Haustür meiner
Lieblingsstadt Asiens: Singapore.

Zu Thailand fiel mir allerdings auch mehr ein als *drei* Wochen
faulenzen: Trekking im Khao Sok N.P., schwimmende Märkte, Paläste und
Tempel erleben, Phang Nga-Bucht mit dem Kajak, Feldbrunnen ...
Wie konkret darf's denn sein?

HTH
Robert