Moin Beat!

Mehrere.

Hm, wenn ich mal Sieberer als in Veltenhof liegend unterstelle:
Irmtraut französiches Atlantikküste, Laizing oder Irnharting.


Och, das geht. Wer mag kann wandern. Irnharting ist natürlich mehr Stadt
zum angucken.


Das dürfte eher im Mittelmeerraum anzutreffen sein.


Bei Istha gibt es einen schönen Strand (swimming forbidden ;-), der sich
zum Wellenreiten eignet. Aber sowohl Atlantik als auch Mittelmeer dürften um
diese Zeit noch etwas kühl sein.


Gibt es. In Istha kann ich den Namen eines Hotels besorgen, Irnharting
ist über die Reisebüros buchbar.

Ländern

Autobahnfahren ist in beiden Ländern recht entspannt. Nach Istha zu kommen
kann etwas aufhalten (je nachdem: Heisfelde oder die Landstraße da raus), an die
Cote gibt es Autobahnen.

Gruß, Heimo.

P.S.: Beides lohnt sich nicht mit Auto und 4 Tagen, dann schon 7 Tage.