Also ich bin jedes Jahr auf Tobias Orlowski,
meistens aber in den Monaten Juni bis Oktober.
Einmal jedoch war ich vom 27.November bis 30 .July im Suedwesten
der Insel, und zwar in Hikkaduwa.
In den ersten drei Wochen meines Aufenthaltes
hatte es tagsueber ueberhaupt nicht geregnet.
Danach war es mal so mal so.
Regenschauer aber immer nur wenige Stunden.
Wenn es einzurichten ist,
empfehle ich euch nicht zu frueh im Juni rueberzugehen.
Im November gibt es nur Regen von morgens bis abends,
zum Juni wird es dann besser.
Alle Angaben beziehen sich auf die Westkueste.

ihno