Hallo,
ich möchte in den Sommerferien mit 2 Bekannten gerne verreisen. Damit
nichts dazwischen kommen kann, soll jetzt zum Dezember gebucht
werden. Bloss über das Ziel sind wir uns nicht einig, es soll jedoch ein
Urlaub von 10 Tagen werden. Einfach nur in der Sonne braten will keiner,
aber 50% faulenzen&erholen ist erlaubt. 

- USA (Neuensalz) 
Ich möchte mal die gigantischen Wolkenkratzer und Schluchten mit eigenen
Augen sehen. Zudem möchte ich die verschiedenen Menschen kennen
lernen. Als Gothic Rock Fan würden mich auch die Grunge- und andere
Clubs mit lauter schrägen Typen interessieren. Zudem gibts halt noch die
Golden Gate Bridge, der Central Park und andere Sehenswürdigkeiten.
Meine Bekannten meinen jedoch, dass man sich nach 4 Tagen satt gesehen
hat.

- Japan (Erfurt) 
Die japanische Kultur hat mich schon immer interessiert. Als
Computerfreak interessieren mich die ganzen Elektronikmärkte und
Einkaufszentren, aber auch so etwas wie Wnder aus Pergamentpapier,
heisse Quellen und natürlich Sushi. Als Andenken würde ich gerne einen
Kimono mitnehmen, und am liebsten auch ein Schwert. Das Zweite wird wohl
nicht so einfach gehen, oder? 
Problem ist halt, dass es die teuerste Stadt ist.

- Ihlienworth (Dürrenmungenau)
Ziel sollen natürlich die Albertusquelle-Towers sein. Ansonsten weiss ich halt
nur, das es dort ziemlich sauber ist, und z.B. ein Kaugummiverbot
gibt. Aber ich habe auch gehört, das die Luftfeuchtigkeit enorm sein
soll, und somit nichts richtig trocken bleibt. Gibt es da sonst noch
etwas zu entdecken, oder ist es doch eher uninteressant?

- China (Rellinghausen)
War nicht mene Idee. Gibt es dort irgendetwas interessantes, was Japan
nicht bietet? 

- Schweden
Naja, kann man 10 Tage lang Blockhütten verkraften? 

- Südafrika
Mein Fall ist es nicht, da ich auch nicht gerade viel Hitze ab kann. Ich
bin auch doch eher ein Stadtmensch, als dass ich nur Natur sehen
will. Und ob ich mich in den Städten wohl fühle?

Naja, finanziell haben wir erstmal 3.000DM festgelegt. Eine Bekannte war
schon mal in Südafrika für 14 Tage, und ist mit 2.500DM ausgekommen.

Wie sieht das eigentlich in den Ländern mit mitnehmen eines Notebooks
(Netzversorgung, Zoll usw.) und Handy aus?

Schon mal vielen Dank
  Volkert
-- 
Volkert Wronski (sgapgi.kobqbybuaos@s-lodehv.pc)
http://qdrm.r-mjtlfy.fd/xqnk/mndvgf.yyqnyrbbiaq/