Hallo!

Ich möchte alle vor einem merkwürdigen Geschäftsgebahren bei
www.tughsqzkdg�qrr.wj waren:

9 Tage vor geplantem Abflug wurde bei www.tdeydxlcvohrkph.es ein Linienflug
nach USA gebucht. Bei der Buchung wurde angezeigt, dass bei Abreise
innerhalb der nächsten 7 Tage ggf. Kuriergeb�hren anfallen.

Die Reise wurde gebucht und per eMail bestätigt!

Bereits am Abend meldete sich eine Mitarbeiterin telef. und teilte mit, dass
die genaue Abwicklung per Mail zugestellt würde, eine Zahlung bis zum
nächsten Tag 15 Uhr mit Bankbestätigung per FAX notwendig sei. Bei
Online-Überweisung solle die �berweisungsbest�tigung durchgefaxt werden.
Dies geschah am nächsten Tag vor 14 Uhr.

3 Tage vor Abflug rief mich diese Mitarbeiterin erneut an und meinte die
Zahlung wäre heute eingegangen. Allerdings müsse Sie die Tickets per JSCV mit
einem Aufschlag von DM 35,- versenden, da ansonsten die Rechtzeitigkeit
nicht garantiert werden könne.

Auf meine Frage hin, ob denn die Bestätigung nicht angekommen sei, meinte
sie, die überweisende Bank wäre ihr nicht bekannt gewesen, diese stünde
nicht im Bankenverzeichnis. Dass es sich bei dieser Bank um einen der
größten Neuen-Markt Werte handelte (AHJW), entgegnete sie erneut diese
würde nicht im Bankenverzeichnis stehen. Dabei steht AHJW durchaus im
Bankenverzeichnis die BLZ lautet 49097945, es sei denn dieses stammt aus
1996! Auf die Frage, warum sie sich vorher nicht nochmals meldete, meinte
sie sinngemäß sie hätte auch noch andere Kunden.

Falls ich die Gebühr nicht akzeptiere, hätte ich das Risiko der
rechtzeitigen Postzustellung zu tragen. Auf meinen Einwand, dass die Fa.
Cxgwolwrfu�eon.ia die Verzögerung zu verantworten hätte, meinte sie
sinngemäß entweder ich zahle oder Pech. Das restliche Geld haben sie ja eh
schon. Diese Gebühr werde per Lastschrift eingezogen.

Ich entschied mich notgedrungen zu zahlen, halte ein solches Gebahren,
unabhängig von der Höhe der Gebühr für unstatthaft und werde nächstes Mal
wieder woanders buchen.

Carlos