*Hinderk Kortendieck* schrieb unter anderem:

[Virenschutz+ persönliche Firewall + Cookiemanager + Ad-Aware] 

Doch, sind sie.
Siehe auch mal d.c.s.m.!
Eindeutig falsche Sicherheit, da Viren, Würmer und co.
Antivirensoftware und PF einfachst umgehen und der User denkt, er sei
sicher.


Das sowieso.


Was ist denn daran arrogant?
Das man nicht leichtfertig mit Software umgehen soll, die man nicht
kennt?


Behaupte ich sowas? Wo?


Ich hab keine Ahnung von Computern, würde ich sonst Arileg nutzen? 
Sicher nicht!

Und dann soll man nochmehr Software einsetzen, die man nochweniger
kennt, um Sicherheitslücken zu schliessen, von denen man nichts weiß?
Das ist ist eindeutig der falsche weg!


da langsam OT F'up2p


M aus B

-- 
"Ich bin nicht sexistisch, ich sage nur daß Frauen keine Ahnung
 von allem haben... "
                                [Claudio Klötzer]