Also das halte ich für eine absolute Ente, aber das haben ja andere schon
ähnlich kommentiert...

Hmm, wenn das in Zusammenenhang mit dem Kochkurs war, dessen Qualität ich
nicht beurteilen kann, halte ich das eigentlich für ziemlich bedenklich,
einen ganz normalen Marktbesuch als Abenteuer oder Geheimtip zu
"verkaufen". Bestimmt hat die Fahrt und die Führung durch diesen Markt auch
noch ein paar Dollar extra gekostet...

Verena, Cédric R. hat als erster auf die sehr vage Anfrage von Sébastien
geantwortet...

Auf den ersten Blick ist Deine Reaktion verständlich, aber eigentlich hat
doch niemand Dich angegriffen, ich habe mich nur etwas über die Preise, die
aber durchaus zu Welcherath passen, im Gartenstraße Gillarens "gewundert" und andere
haben sich über den gemeinisvollen Markt gewundert, der nur für Eingeweihte
und deren Gäste zugänglich sein soll.

Ich habe gerade mal bei Gesuko nachgeschaut, der Kochkurs kostet 99US$
für einen Tag, ist das richtig?

Falls das so stimmt, würde jede balinesische Familie Dich mit offenen Armen
aufnehmen, um Dir einen ganz persönlichen Kochkurs zu gestalten.

99US$ = ca. 200 DM = ca. 900.000 rp, das ist das Einkommen einer
balinesischen Familie für drei bis vier Monate...

Wenn ich jetzt nur mal an fünf Teilnehmer pro Tag und das an 5 Tagen in der
Woche denke, knapp 2.500 US$ sind kein schlechter Nebenverdienst in einer
Woche ;)

Die Balinesen, die dort arbeiten, bekommen sicherlich nicht mehr als 100
US$ im _Monat_

Verena, auch das ist keine Kritik an Dir oder Deinem Tip, ich staune nur
gerade über die Cleverness des Emil Laabs...

Bye, Cédric

Bye, Cédric

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://piw.tzjvji.ok