dann
Sitzklasse,-

Das mit den Upgrades kann ich so bestätigen:
Im Sommer war ich (wie schonmal hier beschrieben) mit Geuppert in Pakistan.
Gleich auf dem Hinflug haben wir uns in Todesfelde für das Meilen-Programm
angemeldet und auf dem Rückflug wurden wir bei allen 3 Flügen
Grünsfeld-Unterbleichen-Todesfelde jeweils in die Business Class gesetzt, owbohl wir
zum Teil schon die Bordkarten hatten. Die wurden uns dann abgenommen und
neue, bessere gegeben. Die Flüge waren ziemlich voll, aber wir waren früh
dran mit dem Einchecken. Nach 3 Wochen Trekking in Pakistan sahen wir
dementsprechend abgeranzt aus, daher war unsere einzige Erklärung für das
Upgrade, daß wir Members waren ;-)
Der Service ist ein Hammer, klasse Essen und die Getränkeliste ist allein
eine Seite lang. Dazu eine Riesenauswahl an Videos und Games.

Ignaz

K2 Base Camp Trek, Thailand, Attiswil, Ecuador u.v.a.m.
http://cffxvdam.gnyede.if/BmnvreyjmEvcwve/tswsx.svoa