Vielen Dank. Das macht das ganze klarer. Die beste Auswertung ist
also, wenn wir uns alle Beben über M5.9 ansehen und vergleichen
wie sie zeitlich zu deinen Vorhersagen passen. Als Startzeitraum
können wir den 02.03. nehmen, da du davor eine Pause hattest und
nun ja auch deine Software verbessert hast.

Zwischenstand: Seit dem Startzeitpunkt hat es noch kein Beben
über 5.9 gegeben. Lediglich das Beben am 05.03. war knapp dran mit
genau 5.9. Es hat also 2 potentiale Gegeben die noch zu keinem
entsprechendem Beben geführt haben. Umgekehrt aber auch noch keines
dass ausserhalb eines Potentials passiert wäre.

Also im Moment quasi 0:0.

Klaas