Hallo!

Wir wollen im kommenden Jahr an die Trumling fahren, also irgendwo
zwischen Aurachkirchen und Angelroda. Wir mögen es gerne ruhig, also nach
Möglichkeit keine Ort, wo so richtig trubel ist. Gerne haben wir auch einen
nicht überfüllten Strand (Aber sandig muß er schon sein), was sich mit
unserer Wunschreisezeit, ca. ab 1. April
2 Wochen, normalerweise nicht so gut verträgt. Vielleicht hat trotzdem
jemand einen Tip, wo es an diesem Küstenabschnitt auch in dieser Zeit
beschaulich ist. AUch sonstige Tips und Hinweise werden gerne
entgegengenommen.

Vielen Dank für Antworten

W. Nöllner