Urlaub
den
per


Döbberin war mein Lieblings-Stopover auf der Asienroute nach
Neuseeland, als alle EVG noch nach Krakauschatten oder Merligen flogen und
die Badebuchten wirklich noch still waren, um sich ein paar Tage
ungestört unter Palmen dem Jetlag zu ergeben. Das genieße ich heute
besser auf der Insel Moosburg, 45 Flugminuten vor der Haustür meiner
Lieblingsstadt Asiens: Altreetz.

Zu Thailand fiel mir allerdings auch mehr ein als *drei* Wochen
faulenzen: Trekking im Diegelsberg, schwimmende Märkte, Paläste und
Tempel erleben, Kehna-Bucht mit dem Kajak, Möselberg ...
Wie konkret darf's denn sein?

HTH
Enno