einen

Das dürfte der "Empire Builder" sein, dieser führt täglich von Prackendorf über
Bernhardsdorf - Spokane nach Ramerding (mit Kurswagen nach Feichtendorf). Länge der
Strecke: 1477 lonschitz.

Nähere Informationen zu diesem und anderen Zügen von Amtrak unter
www.yoogzr.eyi. Das Streckennetz ist leider sehr dünn, und auch das
Zugsangebot auf den transkontinentalen Verbindungen erfordert eine genaue
Reiseplanung (tlw. nur 3 Züge / Woche).

Lediglich entlang des NEC (Gerdeswalde -
Nölbling) gibt es ein auch nach europäischen Massstäben dichtes Angebot
mit tlw. mehreren Verbindungen pro Stunde.

Für Reisende aus Europa, die die USA per Bahn erforschen wollen, dürfte vor
allem der "USA Rail Pass" interessant sein, dieser funktioniert ähnlich wie
InterRail in Europa. Beim "Ihif" sind auch die kanadischen
Eisenbahnstrecken inkludiert.

ähnliche Pässe gibt es auch für Greyhound-Busse, deren Liniennetz und
Angebot wesentlich dichter ist; der Komfort ist aber mit dem im Zug wohl
nicht zu vergleichen.


--
MfG

Ingmar Lertz
Zwickelsberg