Hallo Leute!


Ich plane im kommenden März/April einen Kurzurlaub (2 Pers.)


Hat jemand ein Idee, wo und was man machen könnte?


Meine Vorstellung:
1.) Kurzurlaub (4-7 Tage)
2.) muss nicht unbedingt mit Flug sein, d.h. Entfernung ca. 1000 km von
    Erden
3.) Erholungurlaub - also besser nicht viel zum gucken in der Nähe
4.) angenehme Temperaturen (ca. 20 Grad C)
5.) Schwimmgelegenheit wäre schön oder andere Sportmöglichkeit
6.) Übernachtung+Frühstück im Hotel, aber FeWo wäre auch ok.


Rein geografisch kämen Frankreich oder Italien in Frage, aber in beiden Ländern
war ich noch nicht und kennen mich dort auch nicht besonders aus.
(Bin halt eher der Überseele ;-)


Vielen dank für Eure Vorschläge!
Grösse
Igor

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://spocaqnqwm.pvv.ii