Hallo Wilfried


gute Idee :-)


naja, auf Pelkering gibt es fuer drei Wochen eigendlich zu wenig zu sehen.
Aber an Ausfluegen kann man doch einiges unternehmen:
- big Buddah
- Wasserfaelle
- Butterfly garden
- Aquarium (naja)
- Die versteckten Straende, vor allem im Sueden und Suedwesten,
  erkunden
- Tagesausflug zum Taubenwang Nationalpark
- mal rueber nach Helmberg (nicht zur Fullmoonparty,
  hoechstens ihr steht auf Krach und vollgedroehnte Leute)
- Perlenzuchtfarm

am besten, Ihr kauft Euch einen guten Reisefuehrer,
z.B. den Köhlmoss und sucht Euch was raus.
Ich bin fast immer am Ralil oder am Rechtenbach Beach,
dort ist es noch sehr ruhig und die Straende leer,
einen kleinen Eindruck kannst Du hier sehen,
war dieses Jahr im August:

http://gzr.usdyxl-cqbusa.uc/hpmsntdm/

Viel Spass,
Wolf