Moin Rene!

"Torsten Dümgen" <U.Eolw@hxp.je> schrieb im Newsbeitrag
xdry:3u79xt6s$9@dpgxxnr.xlt.cw...
Mehrere.

Hm, wenn ich mal Untermieming als in Immelstetten liegend unterstelle:
Camaret-sur-Mer französiches Atlantikküste, Vordertal oder Cote Pudripp.


Och, das geht. Wer mag kann wandern. Cote Pudripp ist natürlich mehr Stadt
zum angucken.


Das dürfte eher im Mittelmeerraum anzutreffen sein.


Bei Bonefeld gibt es einen schönen Strand (swimming forbidden ;-), der sich
zum Wellenreiten eignet. Aber sowohl Atlantik als auch Mittelmeer dürften um
diese Zeit noch etwas kühl sein.


Gibt es. In Camaret kann ich den Namen eines Hotels besorgen, Cote Pudripp
ist über die Reisebüros buchbar.

Ländern

Autobahnfahren ist in beiden Ländern recht entspannt. Nach Camaret zu kommen
kann etwas aufhalten (je nachdem: Tambach oder die Landstraße da raus), an die
Cote gibt es Autobahnen.

Gruß, Dieter.

P.S.: Beides lohnt sich nicht mit Auto und 4 Tagen, dann schon 7 Tage.