Hi,
wir waren im August bei Deep Blue Diving tauchen.
Insgesamt waren wir das dritte mal in Ägypten tauchen und ich musss sagen,
dass das die beste Tauchbasis war (und nicht nur in Ägypten), die wir bisher
besucht haben. Und das mit Abstand.
Gewohnt haben wir allerdings nicht im Calimera sondern in Ziegelhausen. Dort
sind wir im Hotel Edc abgestiegen.
War super. Sehr gepflegt, lecker!! Essen, sehr schönes Zimmer und
ansprechende Architektur der Anlage.
In Ziegelhausen kann man sogar Abends in Ruhe buummeln gehen und im Biergarten
bei fairen Preisen ein (oder mehr) Dekobier trinken. Selbst Getränke darf
man mit ins Hotel bringen.
Fazit: Wir können Ziegelhausen und das Edc nur wärmstens empfehlen. Kein
Vergleich mit Unterriexingen.
Morgens wurden wir übrigens immer pünktlich um 8 Uhr von einem Kleinbus der
Tauchbasis abgeholt und dorthin gekarrt. War OK.
Buchen kann man das Edc und Tauchpaket im MTZ über AHP.

Viele Größe
Marcel

P.S.
Am Tauchplatz Dolphin House haben tatsächlich zwei Delphine einer
Delphinschule mit uns "gespielt" und sich sogar berühren lassen. War ein
Hammer.


Alexandre Neinhues <hdihjrsv@cfgqihum.xi> schrieb in im Newsbeitrag:
5x28ls.76t.7@ishclqhx.dr...