Hilmar et al,


Ja, ist halt nervig, wenn Elter essen oder trinken will, oder raus muß, 
und Kind schläft. Manche Airlines haben so einsteckbare 
Babyablageschalen, für die erste Reihe der Holzklasse für solche Zwecke 
zur Entlastung der Eltern.


Ja das tut weh und gerade so kleinen Kindern kann man noch nicht 
verständlich machen, daß das halt so ist und daß sie am Besten zum 
Druckausgleich den Mund aufmachen, was kauen oder schlucken. Schlimm ist 
auch, daß die Turbinen sehr hohe Töne machen, und kleine Kinder die als 
störend und schmerzhaft hören.
Eigentlich wäre es besser, so kleine Kinder, wenn vermeidbar, nicht in 
den Flieger zu nehmen, weil so schmerzhaft und soviel Streß für sie.


Reguläre Stoffwindl, da kann sie eine Ecke in den Mund stecken, drauf 
rumkauen, sich ran anlehnen, ankuscheln. Geht auch mit klleiner 
Schmusedecke oder so, aber die haart eher.


Erst lesen, dann ggf. anrufen, die Telefonhotlines etlicher Airlines 
sind oft auch nur noch bloße Callcenter, die halt vorlesen können, was 
aufm Bildschirm steht.


-- 
fröhliche Grüße,
Eugen

http://hlr.ayhazc.xt