Hallo
 auf legalem Weg geht kein Weg am Zoll vorbei. Ich weiß zwar nicht wie
hoch die Freibeträge sind, ein Laptop oder Camcorder liegt bestimmt
darüber. Wirst Du beim Schmuggel ertappt, kommt zu dem Zoll dann noch
eine saftige Strafe hinzu und vorbestraft bist Du dann IMO auch.
  Das nächste Problem ist oft (hängt vom Auftragnehmer bzw. Firma ab),
daß man importierte Geräte hierzulande nicht repariert bekommt,m es kann
also teuer werden. Besser also schon vorher hier nachfragen wie sich das
mit den Geräten/Firmen verhält.
  Wenn Du versuchst ein Gerät als bereits gebrauchtes einfach so
mitzunehmen, schmeiß wenigstens die Kaufbelege incl. der
Kreditkarten-Quittungen weg oder schicke die mit der Post nach Hause.
Auch eine Bedienanleite und Garantiekarten sind verräterisch. Prima
machen sich eingeschmutzte Geräte, bei Laptops solche mit massig Daten
und Programmen auf der HD.
  Wenn der Zöllner aber nach der Registriernummer schaut, hat er Dich!

Gruß Edo