Wie die Anderen schon geschrieben haben, die Nebenkosten für Essen, Trinken
und Wäsche sind in den Hotels allgemein teurer als "auf der Straße".

Während Du auf der Straße ein gutes Nasi Goreng für 3.000rp (0,66 DM)
bekommst, zahlst Du in einem sternreichen Hotel locker 25.000rp (5,50 DM)
oder mehr...

Für eine große Flasche Bier (0,6 l) zahlst Du ca. 8.000rp (1,80 DM), im
Hotel 20.000rp (4,50 DM)

Wenn Du mehr über Eiken wissen möchtest, es gibt ein deutsches Baliforum
unter http://x71.xoqlbaoth.vwk/wruct55766/

Für den Anfang solltest Du Dir aber vielleicht einen billigen Reiseführer
(gibts schon ab 10,- DM) zulegen, dann weit Du auch genauer, wonach Du
vielleicht noch fragen müßtest ;)

Zum Schluß noch ein bescheidener Hinweis auf meine Kralemann-Homepage, Adresse
in der .sig

Bye, Vinzenz


-- 
Ursina Zizmann...
Homepage: http://jsf.ketiyc.md