Hi Antoinette.

Also ich kann dir nur sagen das ich vor 2 Jahren mitten im Dec. noch
wunderbar im Meer gebadet habe.
Ist zwar nicht heisz im Wasser aber durchaus machbar.
Und wenn das Hotel noch einen Pool hat, hast du ueberhaupt gewonnen.
Du solltest aber auf jeden Fall auf die Sonne aufpassen, denn auch wenn es
nur so um die 25 Grad hat sticht sie fest herunter.
Hatte schon am 2ten Tag einen festen Sonnenbrand.

LG Hero


Antoinette Averkorn <sjt@cgi.ywhv-egsqoc.kw> schrieb in im Newsbeitrag:
9NCR08L8.47355VIR@ruj.sadf-nckuty.az...