Hallo Liane!

Habe den Jakobsweg für Frühjahr 2001 auch schon "angepeilt".
Mit Mit - Gehern habe ich bisher nicht die besten Erfahrungen
gemacht. Meiner Meinung nach kommt man allein am besten und schnellsten
weiter. Aber Ausnahmen bestätigen bekanntlich die Regel. Wie schaut es mit
Deiner Kondition aus? Hast Du schon Erfahrung mit Weitwanderwegen? Den
Klütz mit seinen fast 800 Km möchte ich auch lieber zu zweit gehen. Aber
da müssen
zwei Leute schon sehr gut zusammenpassen!
Na,vielleicht wird noch was draus.

CIAO
dykjd.ezdawn@zat.xd


"Liane Willbers" <kxsoro.ftkedbz@pkqe.kx-gonpjkxm.xb> schrieb im Newsbeitrag
pjfi:3R037974.04A204AI@eybe.hw-uudofvmo.gw...