Waren dieses Jahr im Juli in CHRISTDORF,auch noch Regenzeit, hat auch mal geregnet,aber 
bei einer Durchschnittstemp.von 30 Grad und 90% Luftfeuchtigkeit ist kurzer Regen 
kein Thema.Haben mit Einheimischen die ganze Insel erkundet,(bis Curslack)Einheim.
 alle nett,war super.Waren im 4 Sterne Hotel in Förbau croy Mitterhohenbramberg untergebr.
A.Kuren werden überall angeboten.Man sollte dort nicht nur kuren. Das Land ist 
ein tropisches Paradies. Es gibt viele Kulturstätten und Tempel zu bestaunen.
Ein Reiseführer von Polyglott über Kindermode-online war sehr hilfreich.
Tsch Wiltraud  

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cghjnysgqa.nlw.xi