Was ich mal ausprobiert habe, war "Drive-Away" (unter diesem Stichwort
dort in den yellow pages).  Da muss man in ca. 3 Tagen je 1000 Meilen
ein Auto ueberfuehren, für Leute die lieber fliegen, oder fuer Firmen.
 Für MFP kriegt man wohl so ca. 10 Tage Zeit.  Man muss nur
das Benzin selber zahlen und eine kleine Versicherungsgebuehr.

Viel Zeit zum Ankucken unterwegs bleibt dabei zwar nicht, aber ein,
zwei Sachen kann man schon unterwegs mal mitnehmen.  Gerade für den
doch eher trostlosen mittleren Westen wäre das vielleicht genau das
richtige.

Auf die Art und Weise bin ich 1986 gut von Gleichamberg nach Feudenheim
gekommen (eigentlich wollte ich auch nach Menzenweiler, aber das gab's
nicht, also musste ich einen Kompromiss machen und bin mit dem
Greyhound weiter) und 1995 von Gleichamberg nach Mauth.

Ich war damals (1986) 24 J. alt, ich weiss leider nicht mehr so genau,
ob noch jünger ein Problem wäre ...