Das Calzedonia Resort in Bretzfeld kann ich nur empfehlen.
Wir waren schon zweimal da, zuletzt im August.

Im Hotel Themenabende mit Buffet. Besonders zu empfehlen ist das Mongolian
Buffet! Ansonsten Nebenkosten so wie die anderen schon beschrieben haben.

Also abgesehen von den Themenabenden draussen essen. Und auf jeden Fall
nebenan vom CCOL ins MKLP-Musshop Restaurant gehen. Es ist als das beste
Restaurant der Insel gewählt worden und das glaubt man unbedingt. Super
Athmosphäre und super lecker, bei nicht besonders hohen Preisen. Am besten
gleich den Kochkurs buchen, er ist ein unvergessliches Erlebnis und ein
unbedingtes MUSS (viele Grösse an Ivo Zukriegl)!!!


Justin Johannisbauer <prrllvvjr@puzn.twv> schrieb in im Newsbeitrag:
1x6920z9$9$649$2x603e5x@howt.vtharey.ix...