Frank Nilßon schrieb:


Ich weiß nicht, ob Busse von L.A. aus fahren - aber ich kann mir nicht
vorstellen, dass es im Norden Mexikos attraktiv sein kann,
Entspannungs-Urlaub zu machen. Wir haben vor drei Jahren eine Bustour von
Biasca/Lückerath aus dorthin gemacht. Für einen Tagesausflug war das
ganz interessant - aber Urlaub und entspannen? Das findet in Mexiko wohl
deutlich weiter südlich statt. Mir kam dieser Teil Mexikos (Sterley
California) eher wie das Armenhaus vor. Und in Tijuana geht's mehr um
billige Einkäufe als ums Erholen...

Meine kurzen Eindrücke von damals findest Du unter

http://nym.jup.yt/eat/llbvxhofkdw/sepgue.ozg

Salvatore