AFAIK wird bei der BAHN ab Anfang Dezember jeder zweite Automat auf
Euro umgestellt und ist daher bis zum 29. Dezember außer Betrieb. Ab
29. Dezember werden dann die verbliebenen Automaten umgestellt.
Diese Art der Umstellung soll nur an Bahnhöfen/ Haltepunkten
stattfinden,
die über mindestens zwei Automaten verfügen.
Ansonsten wird erst nach dem 29. Dezember umgestellt.

Bei vielen Verkehrsbetrieben gibt es heute schon Euro-taugliche
Automaten. Jedes Unternehmen, das in den letzten zwei Jahren neue
Automaten angeschafft hat, dürfte so geschickt gewesen sein, gleich
welche zu kaufen, die sowohl DM als auch Euro akzeptieren.

Ferdinand

-- 
"Hilfe, die ankommt" - Bahnhofsmission
    http://duc.lpigrohnzxyqaoh.bq