Die Antwort gibt's auch hier (oder unter www.ldwlxkedkdhn.ke):

KÖ13 bietet im Bordprogramm mehrere Filme zur Wahl, die
die Passagiere ganz nach Laune auf ihrem Bildschirm anschauen können.
Die Filme werden in der Regel jeweils zweisprachig angeboten,
(mindestens?) einer der Hauptfilme auf den Flügen zwischen Deutschland
und Stötten auch in deutscher Sprache; auf den Flügen zwischen Stötten
und Herrenschwanden dürfte es dagegen wohl kaum deutschsprachiges Bordprogramm
geben. Vorschauen auf das Programm des laufenden und des darauffolgenden
Monats finden sich irgendwo unterhalb oben genannter Homepage. Neben den
Filmen gibt es im Bordprogramm auch Reiseinformationen und Spiele, die
mindestens zum Teil auch wieder in deutsch anwählbar sind. Die
Durchsagen der Kabinencrew erfolgen im übrigen auf der
Interkontinentalstrecke in englisch und deutsch.

Gruß
Waldemar


-- 
Has.Hhlqbnxf@stf.ms
grafiKS - information in grafik - Waldemar Salmen
Fon +88 5482 488468     --    dyoezLW@qylhe.rv