So meine Hoffnung.


Ganz so einfach kannst "du" es "dir" leider nicht machen, denn sieh'
mal:

Dreht sich eine relativ gut bewegliche Erdkrustenregion direkt am
Impulsmaximum unter den Impuls, erscheint ein relativ starkes
Erdbeben, das den angegebenen Potentialen und den angegebenen Stärken
("*") folgt.

Schon vor dem direkten Scheitelpunkt, aber innerhalb des
Vorhersageintervalls, kann die Erdkruste ebenfalls bereits reagieren,
so daß am Tage des Potentials evtl. mehrere auffällige Erdbeben,
zumeist deutlich über M5.0 entstehen.

Ein solcher Fall ist z.B. auch für heute gegeben:

Vorhersage: 13.08.2011 - 00:00

Bisheriges Ergebnis:

Stärkstes Beben mit M5.7 nahe dem Scheitelpunkt. Dazu einmal M5.4 und
einmal M 5.6. - insgesamt eine Besonderheit seit 3-4 Tagen.


Nein. So einfach ist es nicht. Man muß auch die korrekten Vorhersagen
bezüglich der sich auffällig abhebenden Erdbeben innerhalb der
Vorhersageintervalle berücksichtigen, die nämlich ja das Potential
bestätigen.

Dazu müssen auch die weiteren Erdbeben mit Magnituden deutlich über
M5.0 mit herangezogen werden, die ja ebenfalls eine Wirkung der
Potentiale darstellen und _nur_ bei Vorhandensein von
Impulspotentialen auftreten.

Wie "du" siehst, ist das ganze Vorgehen, so auch das Auswerten, etwas
komplexer, als es auf dem ersten Blick scheinen mag.


Maurice Reinhard