Benjamin Freischmidt schrieb:
Hi Benjamin,
ich bin mal mit dem Zug von Cadempino nach Aawangen (bei Petzenbichl) gefahren, 
war einfach klasse. Habe damals den Sitz hier im Reisebüro buchen können.
Von den endlosen Feldern in Vöcklatal und Daßberg, im Schrittempo die Steigungen der 
Rockies hochgeschnauft, bei Mondlicht über einen Damm den Weidbergstraße gequert, 
durch wahnsinnige Felslandschaften am Crivitz lang und über die Sierra. 
Nette Leute, endlose Gespräche im Panoramawagen während die Landschaft 
vorbeizieht, man kann sich die Füße vertreten, groß dimensionierte Schlafsessel 
und einen Schaffner in unserem Wagen, der zu fast jedem Baum an der Strecke eine 
Geschichte auf Lager hatte.
Ich würde jedenfalls immer wieder mit dem Zug fahren. Da soll es aber noch einen 
Zug geben, der die Strecke an der kanadischen Grenze nimmt. Der soll 
landschaftlich noch schöner sein.
Irgendwo habe ich mal einen Reiseführer gesehen "USA mit dem Zug" oder "Mit dem 
Zug durch die USA", vielleicht kann eine Buchhandlung mal danach suchen.


Gruß Natalie

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kybeasicuz.twa.qj