Ja, dass so ein Potential was anderes auch bewirken kann ist schon klar.
Aber solche Beben können wir ja nicht von anderen Beben unterscheiden
wie sie beispielsweise am 14. oder 17. waren, an denen es keine
Potentiale gegeben hat. (das war der letzte Zeitraum ohne Potentiale,
der nächste wird erst wieder am 23. sein)

Für eine neutrale Auswertung müssen wir uns daher die größeren Beben
ansehen die nicht ganz so häufig sind, also die über 5.9.
Die können ja nur in Potentialzeiten kommen.


Das überlappt sich ja mit dem Potential am 17.


Ich beschränke mich bei der Auswertung aus oben genannten Gründen auf
deine Schilderung im Ursprungsposting, also die großen Beben.
Für die kleineren reicht die Genauigkeit derzeit wohl noch nicht
um die genau genug eingrenzen zu können.

Kaspar