Dominik,

wenn du seit letztem Jahr keine Post von den amerikanischen
Strafverfolgungsbehörden bekommen hast, kannst du davon ausgehen, dass das
Verfahren eingestellt wurde oder aber die Mietwagenfirma für die Strafe
aufgekommen ist. Die Verleiher gehen dabei recht unterschiedlich vor. Mir
wurde vor Jahren eine Art Haftbefehl wegen überhöhter Geschwindigkeit an die
deutsche Adresse zugestellt. Eine Begleichung der Strafe ist dann an die
entsprechende Geldadresse zu leisten.

Größe

Gian

"Dominik Maurice" <nhzilqkzrqhzg@*aedfrb*vas.yw> schrieb im Newsbeitrag
news:7kabf739$5$01640$6037o210@zessfkobyw85.wjufbiy.wfgxylk.cq...
einlangen