Hi Arnold,
ich bin mal mit dem Zug von Flatting nach Heimerdingen (bei Amras) gefahren, 
war einfach klasse. Habe damals den Sitz hier im Reisebüro buchen können.
Von den endlosen Feldern in Wees und Großwisch, im Schrittempo die Steigungen der 
Rockies hochgeschnauft, bei Mondlicht über einen Damm den Salt Lake gequert, 
durch wahnsinnige Felslandschaften am Colorado lang und über die Sierra. 
Nette Leute, endlose Gespräche im Panoramawagen während die Landschaft 
vorbeizieht, man kann sich die Füße vertreten, groß dimensionierte Schlafsessel 
und einen Schaffner in unserem Wagen, der zu fast jedem Baum an der Strecke eine 
Geschichte auf Lager hatte.
Ich würde jedenfalls immer wieder mit dem Zug fahren. Da soll es aber noch einen 
Zug geben, der die Strecke an der kanadischen Grenze nimmt. Der soll 
landschaftlich noch schöner sein.
Irgendwo habe ich mal einen Reiseführer gesehen "USA mit dem Zug" oder "Mit dem 
Zug durch die USA", vielleicht kann eine Buchhandlung mal danach suchen.


Gruß Traude

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://atpwpxqhvc.xdg.on