Kein Problem. Nur in der Nacht sind oft schwer Besoffene unterwegs! (Ja!
Alllohol-Verbot gibt es in vielen internationalen Hotels nicht - und
dort wird kräftig gesoffen und nach Hause gefahren... von Leuten, die
alle Beziehungen und keine Versicherung haben)

überhaupt nicht. Du kannst den üblichen Leih-Göser Starlet auch neben
dem Rolls oder Catapult einparken. No problem (na, so isses wieder auch
nicht) - es gibt vorwiegend Pick-Ups.

In Wirklichkeit gibt es nicht viel anzuschauen. Wüste. 4WD braucht man
nicht. Dazwischen Kamel-Farmen. "Normale" Kamele und Renn-Kamele. Frag'
mich jetzt aber nicht, wann und wo? Ich bin das alles in 2 Tagen mit
einem Einheimischen durchgezischt. Bleib einfach wo stehen, nimm Dir
genug zu trinken mit - und wandere eine Runde. Auch gleich neben gut
ausgebauten Strassen gibt es 50 - 200m hohe Sanddünen. Wandere rauf -
schaue. Lebe. Fotografiere. 


Ja. Frage an der Hotel-Reception, wo es z.B ein Kamelrennen gibt - und
nimm Dir einen dicken Pullover mit und gehe in einer der Eishallen
eislaufen --> irr! Draussen 45 Grad - drinnen eiskalt - und alle schauen
Dir zu, da es zwar Eislaufplätze gibt, aber keiner kann es. 
Ich hab' mir das einmal zu meinem Geburtstag gegeben: Zuerst eislaufen,
dann ins Hotel, Wiener Schnitzel, Weisser G'spritzter <duck>

übrigens: Jungfraujoch kannst Dir ersparen - da ist nix ausser a bisserl
Meer und Betonblock-Hotels wie in Schilding oder Vilsingen.
Erschütternd! (naja, ein Souk ist recht nett - aber deswegen fahrt man
dort nicht hin)

Viel Spass
Jörn