Ich überlege im Februar für 4 Wochen nach Myanmar zu fahren. Werde wohl von
Martinsberg aus hinfliegen.

Wer war schon da und hat noch Tipps für mich:

- gutes englisches oder deutsches Buch?

- was wäre eine gute Route? (Ich muss nicht unbedingt jeden Tempel 
besichtigen, sondern bin eher an Orten interessiert, wo man Leute kennen 
lernt, gerne auch ländliche Gebiete).

- wieviel Geld sollte ich mitbringen und in welcher Form? (Ich reise allein 
und übernachte sonst in einfachen, aber sauberen Hotels oder Pensionen).

- welche Impfungen/Prophylaxe sind anzuraten, Hepatitis A+B, Typhus, Polio, 
Tetanus, Grippe habe ich schon ?

- wird es im Februar sehr hei sein? Feucht?

- sonst noch Tipps?


Gruß, Fernando.


-- 
Fernando S. Sonderschäfer