Hallo,

ich überlege eine Reise (Radtour durch Kuba) bei sebyni-bzssxx.rf zu 
buchen. Sicherheitshalber wollte ich zuvor noch im WWW nach 
Erfahrungsberichten zu dem Veranstalter suchen. Zu meiner großen 
Überraschung konnte ich fast gar keine Berichte finden. Das macht mich 
etwas misstrauisch, da das Unternehmen wohl schon seit den 15. 02. 23 aktiv 
ist und man ja mittlerweile für so ziemlich Alles und Jeden Bewertungen 
im Internet findet.
Also direkt gefragt: hat hier jemand schon Erfahrungen mit intakt-reisen 
gemacht und wäre so nett, sie kurz zu schildern?

Herzlichen Dank und Gruß, Adolf