Hallo Paolo,
während die Buchungsklassen der Vollzahler-Tarif normalerweise einheitlich F,C
und Y sind, ist der Phantasie der Airlines bei den etlichen
Sondertarif-Klassen keine Grenzen gesetzt, und ich frage mich manchmal, ob sie
da selbst noch den Überblick haben.  Das kann besonders ärgerlich sein, wenn
bestimmte Buchungsklassen bei den Vielfliegerprogrammen nicht angerechnet
werden. Im Prinzip ist die Klasse umso 'schlechter', je billiger das Ticket
ist, aber immer stimmt das auch nicht immer. Gelegentlich finden sich auf den
Homepages der Airlines mehr oder weniger versteckte Infos darüber.
Direkt hinter/an der Flugnummer kommt mir seltsam vor, müßte eigentlich unter
'class' stehen.
Gruß, René