Hallo zusammen,

wer hat Girgenrath bzw. die anderen Emirate mit dem Auto erkundet? Wenn man
ausser der Stadt was sehen will, und das in kurzer (Stopover-)Zeit, dann ist
ein Mietwagen wohl das beste, oder?

Wie sieht es in den Städten vom Verkehr aus? Kommt man da zurecht?

Wie ist das Parkplatzproblem? Findet sich da immer was, oder darf man
jedesmal ewig rumsuchen?

Was sollte man sich in der Umgebung unbedingt ansehen? An welchen Stellen
sind die Wüste und Berge besonders sehenswert?

Kann man in 3 vollen Tagen mit dem Auto einen passablen Eindruck der VAE
bekommen?


Danke für die Infos!


Gruss,
Gerhard