Nachtrag: auch nach dem direkten Scheitelpunkt natürlich - bis der
Impuls also "erkaltet" ist.


Solange die Beben innerhalb des Vorhersageintervalls fallen, haben sie
ihre Ursache am anstehenden, sich auf- oder abbauenden Potential.


So sollte es sein.


Potentiale überlappen einander ebenfalls - ständig! .. ;)


"Du" wirst "dich" an meinen Richtlinien und Vorgaben halten müssen;
andernfalls wäre "deine" Interpretation willkürlich und bezugslos -
und hätte somit überhaupt keine Relevanz.

Schau "dir" am besten meine Auswertungen zwischen Januar und März
an, darin findest "du" das, was ich einleitend als Richtlinien ausgab,
wieder.


Timo Heinrich