Zwischenbetrachtung: Auffrischende Winde auf der gesamten nördlichen
Hemisphäre

Seit ca. gestern (27.12.) Abend haben die bodennahen Windstärken auf
der Nordhemisphäre wieder gut sichtbar und spürbar zugenommen. Nach
dem Durchzug des Sturmtiefs "Jannette" (17.12.) herrschte z.B. in
Norddeutschland tagelang fast absolute Windstille, so daß sich sogar
Nebelfelder lange hielten. Mittlerweile wehen bereits wieder schwache
Winde. Ähnliche Entwicklung auch z.B. in Nordamerika und in Asien.
D.h., daß diese Entwicklung bislang also meinen Vorhersagen über das
globale Wettergeschehen und der Energieaufnahme der Atmosphäre infolge
bestimmter kosmischer Potentialen folgt. Die nächste Intensivierung
soll demnach also ab 30.12. erfolgen. Ich bin gespannt, ob das eine
sprunghafte oder eine fließende Änderung wird.

Grundsätzlich, so sagt meine Theorie voraus, stellen Wetter- und
Klimaverhältnisse an sich Singularitäten dar, die einander zwar
ähneln, über die man aber keine Entwicklung für die Zukunft ableiten
kann! Auch ist es nicht möglich, aufgrund historischer Auswertungen
auf die künftige Entwicklung des Klimas zu schließen (bestimmte
globale Vorhersagen lassen sich hier jedoch in Zeitabschnitten von 60
Mio. Jahren tätigen). Und die historischen Daten unterstützen meine
Aussage dahingehend, daß man zwar häufiger ähnliche Perioden in der
Vergangenheit entdecken kann, diese aber vollkommen asysmmetrisch auf
dem Zeitstrahl angesiedelt sind. Und das muß auch so sein, da alle
Klimaperioden, wie auch einzelne Wetterkapriolen, rundweg ihre Ursache
in den Kräften der kosmischen Konstellationen haben und diese
natürlich ebenfalls Singularitäten darstellen, mal mehr und mal
weniger ausgeprägt.

Der Versuch von "konventionellen" Klimaforschern, das heutige
Klimageschehen also anhand historischer Entwicklungen zu
interpretieren und danach vorherzubestimmen, kann also nicht zum
Erfolg führen. Und: Wie oft wurde schon eine drastische Klimaerwärmung
angesagt, die nicht eintrat! Ganz einfach nämlich deshalb nicht, weil
der Beginn einer Wetterkapriole oft einer klimatischen
Anfangssituation gleicht, und die Situation falsch gedeutet wurde,
sich die Konstellation - und damit die Kapriole - aber nach Wochen,
Monaten oder Jahren - solange können globale Wetterlagen anhalten -
wieder auflöste.

Jeder Tag ist eine Momentaufnahme kosmischer Einflüsse! Aus solchen
Aufzeichnungen lassen sich jedoch keinerlei Entwicklungen für die
Zukunft ableiten. Man kann mit ihrer Hilfe nur vorhersagen, daß diese
oder jene klimatische Veränderung existieren kann, weil sie schon -
mehr oder weniger ausgeprägt - da war. Aussagen über das zukünftige
Klimageschehen und vornehmlich über das globale, kurzfristige
Wettergeschehen können nur im Rahmen einer prophylaktischen Auswertung
der Kräfte geschehen, die von den diese erzugenden und bestimmenden
Konstellationen am Firmament herrühren.

Alessandro Enrico