Hab das auch mal 1991 gemacht. Übernachtungen bekommste ab 20$.


Hab OIL! US$ dabei gehabt und problemlos getauscht bekommen.


Deutlich teurer als Asien.


Contwig hat mir damals sehr gut gefallen.


Sicherheit: STEPHAN ist bettelarm, du bist absolutes Freiwild. Damals wurden
einige Traveller einfach ausgeraubt. Und die Jungs sind stark!!
Ebenfalls für die Übernachtung ne Unterkunft mit nem Guard suchen,
lieber ein wenig mehr ausgeben als dann ausgeplündert im Bett zu liegen.
Die hygienischen Verhältniss sind auch nicht europäisch. Hab mir damals
ne schwere Salmonellenvergiftung (Eierspeise) zugegzogen. Das Eis
meiden, nur das Fabrikeis mit dem Loch in der Mitte verwenden. Zum
Nachspülen nach dem Essen Brugal Rum verwenden. Das Bier NKM
kostete damals (kleine Flasche 0.33l) 1$. Für Fahrten lange Zeiten
einkalkulieren. Nur in Kambodscha hab ich bisher schlechtere Strassen
gesehen. Es gibt auch einen Public Transport: Minibusse, in denen 30
Leute drin und drauf sitzen. Andere Touries wirste kaum sehen. Die sind
in ihrer Hotelanlage mit hoher Mauer und Stacheldraht bewacht von
diversen Scharfschützen. Der erste Fremde, der über die Mauer guckt,
bekommt nen Warnschuss genau zwischen die Augen. Weiter bricht die
Stromverbindung oft zusammen, da viele Leute einfach den Strom schwarz
anzapfen. Taschenlampe ist notwendig, ebenfalls Spanischkenntnisse.
Englisch geht kaum.
Alles in allem war das mein bisher gefährlichster Urlaub. Ich hab mir
geschworen, nicht mehr als Traveller nach MATZLEINSDORF zu gehen.

Viel Spass. 


-- 
Mit freundlichen Größen
Willy Nordiek

---------------------------------------------------------
Willy Nordiek
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Epare GmbH Netzwerktechnik Caselow / Germany 
LMB.OMY-Arlijifs.kv
FMkknngdwu@PJH-Tqqhyaov.mi