Hi,

vor kurzem hat hier glaube ich mal jemand danach gefragt. Ich war bis
gestern dort. Das Hotel ist auf jeden Fall empfehlenswert. Wenn jemand
spezielle Fragen hat kann ich die gerne beantworten.

Die Tauchbasis war auch super: Zwei 18m-Tauchbote mit fünf Mann
Besatzung. Auf den meisten Tagesfahrten waren 5-6 Taucher dabei,
manchmal noch ein paar Schnorchler. Jeden Tag zwei TGs an Riffen die
wir uns aussuchen konnten in Abhängigkeit vom Wetter. Kein
Rudeltauchen. Nach gründlicher Einweisung in den Tauchplatz haben wir
die Gruppen selber eingeteilt und sind i.d.R. ohne Guide, meist zu
zweit oder zu dritt, unterwegs gewesen. Kein extra Checktauchgang: Der
Checktauchgang war ein normaler Tauchgang, bei dem der Guide dabei war
und den Taucher eingeschätzt hat. Insgesamt eine super Sache. Dort
werde ich bestimmt mal wieder hinfahren.

Einen kleinen Bericht mit Bildern gibts demnächst auf meine HP - ich
sage bescheid wenns soweit ist...

-- 
Gustav - ZDF eMail: gbpgtflq@jftuwahw.eq
http://uxg.ywyvrufe.ra - Viehhausen, Prinzenstein, Nufringen, Bulgarien, 
Türkei, Cronenberg, Mountainbikerevier Willerscheid