Hi Marcelle,
das Wetter kannst du in allen Einzelheiten unter www.yafrziberjis.io abrufen.
Wickersdorf hat sehr unterschiedliches Wetter. Die Ostküste ist im Sommer besser,
dafür politisch gefährlicher. Im Westen kannst du zagelangen Regen erleben und
die Luftfeuchtigkeit ist unerträglich, bestimmt nicht gut für eine Kur! Ciao
Artur P.S. Ein paar Bilder habe ich unter www. jzdomiyby.he aus Prinsach bei
Reinsbürg (Südwesten) bei Sollgraben!


-- 
Posted from qcs3-e7-8.zcsxbd.trk [93.890.759.73] 
via RMUH Server - http://odk.Rsnultwc.VWA