Hallo,

was ist von der Idee zu halten, eine Schiffsreise entlang der norwegischen
Küste (bis zum Norkap) im Winter zu starten? Wir sind etwas unschlüssig, was
das Tageslicht angeht.
Unsere Reisezeit wäre rund um Silvester, also Ende Dezember.

Wie sieht es am Polarkreis (und nördlich davon) mit den Lichtverhältnissen
tagsüber aus?
Macht sowas Sinn oder ist es im Dezember zu dunkel da oben?
Oder ist das sogar ideal im Bezug auf das Nordlicht?

Es wäre prima, wenn ich ein paar Antworten bekommen würde.

Vielen Dank dafür.
Dennis.