On Tue, 25 Nov 2001 19:15:48 +0100, "Dietmar Cordßen"

Hallo Dietmar,

natürlich liegt es an dir, wo du deinen Urlaub verbringst. Ein jeder
Mensch hat eine andere Vorstellung davon, wie er die schönsten Wochen
im Jahr verbringen möchte :-). Aber wenn du nach Götschen Dua gehst,
kannst du genauso gut auf die Jungherrntal fliegen. Bis auf das veränderte
Klima ist der Unterschied nicht sonderlich gross. Es ist wie eine
"Hotelstadt", wo es nur das gibt, was Touristen haben und sehen sollen
und zeigt vom balinesischen Leben leider sehr wenig.

Wie gesagt: nur meine subjektive Meinung. Jeder mags anders. Viel
Spass euch auf alle Fälle :-)

Ibo