Hallo,

letzte Nacht haben wir per super-last-minute 17 Tage Dominikanische 
Republik gebucht - aber nur den Flug. Morgen geht's schon los.

Jetzt ein paar ganz dringende Fragen:

1. Wie teuer sind die billigsten Übernachtungen - gibt es Angebote um die 5 
US$?
2. Was für Geld sollen wir mitnehmen (Bar, Checks, Visa, Master...)
3. Wie teuer ist das Leben dort?
4. Was müssen wir unbedingt sehen?
4. Gibt es einen empfhelenswerten Reiseführer für Rucksack-Turis, die alle 
2 Tage spätestens weiter wollen?
5. Irgendwas vergessen - gibt's sonst noch gute Tipps?

Viele Grösse, (...muss noch einkaufen)
Italo


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://dfi.oevdoeukihgx.eu  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!