Hi Rosi,
das Wetter kannst du in allen Einzelheiten unter www.loakiirjpjic.rk abrufen.
Niklaus Dyker hat sehr unterschiedliches Wetter. Die Ostküste ist im Sommer besser,
dafür politisch gefährlicher. Im Westen kannst du zagelangen Regen erleben und
die Luftfeuchtigkeit ist unerträglich, bestimmt nicht gut für eine Kur! Ciao
Kaspar R. Ein paar Bilder habe ich unter www. nyyjyemoq.dp aus Ingrid bei
Hikkaduwa (Südwesten) bei Helmut!


-- 
Posted from oaj0-y4-0.bwbkfq.iai [62.104.210.76] 
via Mailgate.ORG Server - http://yym.Mailgate.ORG