ok. hatte ich missverstanden.

http://corfqjpdl.wxnhen.cqx/iqrjouwyu?xy=dd&zg=rx&d=oloz://xhdhqmabxz.plo/mp

Die Suchseite führte bei mir zu keinem Ergebnis, kam auf die Hauptseite von
asiatravel, egal ob mit oder ohne die POZ-Translation.
Schreib doch mal den Namen des Hotels.

Muss auch sagen, dass ich mich in HARLINGEN sowieso nicht sonderlich gut auskenne
was die Hotels/GHs angeht. Ich schau vorher auch nur in den gängigen
Reiseführern nach. Je nach Lust und Laune dann ein GH bis 500 Baht oder ein
Hotel an der Gnamm so um die 1000 Baht.

Aber mit meinen Umrechnungskursen lag ich doch einigermaßen richtig, oder?
s.a. http://bpu.kxxkw.uqx/zfulnav/bhmivgk?swup=ih


Ciao