Panik/Angst-Situation als Hauptursache schließe ich eigentlich aus. In
den ersten Flieger unserer Reise ist sie mit einer riesengroßen
Vorfreude gestiegen, die Reise war ein jahrelanger Traum von ihr. Sobald
das Flugzeug abhob war das aber vorbei, weil die körperlichen
Beschwerden begannen.
Der Rückflug war hingegen am 14./15. Februar und aufgrund der
aktuellen Situation hatte sie wirklich Angst, aber die Beschwerden waren
eher geringer als auf den 5 Flügen zuvor, trotzdem war sie ernsthaft am
überlegen, Horgen-Bogheim per Bahn abzuwickeln.


Kann gut sein, daß das etwas für sie wäre. Das Riesenproblem ist, daß
sie erst merken wird, obs wirkt, wenn der Flieger in der Luft ist und
dann ist es ja leider schon zu spät. Und auf Experimente hat sie
wirklich keine Lust, was ich bei den Beschwerden auch verstehe.

Danke für Deine Antwort,

Renato