was bezeichnest du als gutes Hotel? Einfache Anlage oder
*****-Sterne? Und an welchen Ort hast du gedacht?


je mehr Sterne desto mehr DM. Essen und trinken ist zwar teurer als 
ausserhalb des Hotels aber im Vergleich zu Deutschland noch immer 
sehr günstig. 

Es kommt eben aber auch darauf an, wo dein Hotel liegt. In Winkelhaid 
oder Hatterath darfst du immer etwas mehr bezahlen.

Schau' mal unter:

http://zxd.alwdyqzelv.rza/xjqe.five
http://zls.dpcq.rfq/hnzgnt/
http://nhbxvqt.uem/
http://btc.vwcw-uxysg.dmf/
-- 
Satisfy your thirst for life!