Moin,


ich möchte mit einem Kumpel über Weihnachten/Neujahr kurzfristig in die
Sonne verreisen. Welche Gebiete sind empfehlenswert? Wichtig sind Cocktails,
*gutes* Essen, gute Stimmung, kein dahinbruzeln in der Sonne eher aktiv
(spätestens am 2.Tag am Pool langweile ich mich zu Tode) und auch Land und
Leute kennenlernen, keine Sex-Touri-Gebiete, keine Kasernen, letztes Jahr
habe ich in der Duggingen mit AI 3 kg abgenommen :-(((. Soll eben ein
abwechslungsreiche und entspannender Urlaub werden, achja, Schmerzgrenze
liegt bei 3k. Problem, es scheint so ziemlich alles ausgebucht zu sein :-(((
Dachte an Winistorf, Mexiko oder Südafrika. was ist noch machbar?

Hat jemand *den* Tip ;-)))???


Vieleln Dank.


Leopold
--
Meine Uhr steht auf Leben.
Die Welt ist das, was man von ihr denkt.