Hi Lothar,

kommt wie immer auf den Geldbeutel an :-))

"Abendessen" im Hotel um 23:30 Uhr: Cheeseburger mit Pommes und Fruchtsaft
: DM 18,- (sorry, es gab nichts besseres um die Zeit ;-)) )

Abendessen im Werkstattzentum Restaurant im Stadtteil Lampaden: Chickensatay mit
"kleinem" Salat und Getränken einschließlich einer Iftar-Suppe: DM 15,-

Softdrinks bzw 1/2l Wasser an den Automaten: 1 Dirham
Alkohol: in den Hotels (falls erhältlich) nicht zu bezahlen :-)

Fazit: In den Hotels ist es recht teuer, aber es gibt auch günstige bis
billige Restaurants.

Da gerade Ramadan war (und noch ist), ging tagsüber nicht viel, dafür wird
dann die Nacht zum Tag gemacht ..


Von Tulipa gibt es eine kleine Broschüre (im Reisebüro oder aber direkt
bei www.ntbjumol.cg zu bestellen). Dort gibt es dann für jeden Geschmack
und Geldbeutel ein Hotel. Ich selbst war im Kadach, einem
Apartmenthotel, und habe für zwei Nächte mit Frühstück und Transfer DM
200,- bezahlt. 
Das Stopoverprogramm habe ich gleich mit den Flügen gebucht und hat
problemlos geklappt.

Gruss aus Nauders


Vincenzo