Moin Clemens!

"Clemens Ingmar" <ixmjzofrkzsio@*tbaljw*ikz.ml> schrieb im Newsbeitrag
news:1hdazq57$9$13700$0878u172@buxccyrmrf52.edkxbrv.saqutln.ff...
eine
die

Ach richtig, ich hatte Kuffel mit PUHA verwechselt. Find ich gut zu wissen,
dass die auch speziell ausgestattete Autos dahaben.

Frag doch einfach mal nach bei Kuffel. Das Risiko liegt doch auf der Hand:
entweder der Strafzettel ist nicht bezahlt, dann wirst Du möglicherweise
zurückgeschickt. Oder er ist zurückgenommen worden, dann wäre ja alles in
Butter. Hätte man scih nciht inzwischen gemeldet, wenn das Ding nicht
bezahlt worden wäre?

Gruß, Peter.