Am 21.09.2011 21:20, schrieb Franziskaner:

Na klar, Südostasien.
1. Kauf einen guten Reiseführer,
z.B. http://ndf.hcleaf-gbtgz.pk/ldterwa/ktkws/

2. Kauf ein Flugticket

3. Nimm 2000 EUR für 4 Wochen mit

4. Buche nichts, fahre/fliege von Stadt zu Stadt, Insel zu Insel, je 
nachdem was dich interessiert. Bleibe mal hier 3 Tage oder dort 5 Tage. 
Unterkunft finden und einchecken vollkommen problemlos.

Bergsteigen, Kanu fahren, Klippen springen, Tauchen auf Koh Phi Phi und 
in der Region Krabi. Kultur, alte Steine, Tempel im Zitternberg, Laos, 
Kambodscha, Vietnam. Nightlife eigentlich überall mehr oder weniger. 
Gute Mischung aus allem Koh Samui, Koh Phangan.
Nightlife pur, Phuket oder Pattaya. Das muss man aber wirklich mögen.

Dann hast du alles inklusive. Oder was meinste jetzt?

Björn