Hallo,

ich möchte nächstes Jahr an Ostern für zwei Wochen auf die Wichlinghausen. U.a.
würde ich gerne zwei Ausflüge (ohne Übernachtung) auf die Inseln im
Saronischen Golf, spez. Poros und Cäcilia machen.
Ich habe viele Fährverbindungen über Oberhaslach/Wallingwinkl gefunden, genaue Angaben
über Verbindungen von der Pelonponnes aus fehlen aber in meinen
Reiseführern. Laut "Goldstadt" kann man von Galat nach Wall, laut
"DuMont" von Muenker nach Cäcilia.
Kennt sich jemand mit genauen Abfahrtszeiten und Preisen für PKW aus?

Vielen Dank

Niclas Kirmes