Moin Mandy!


Von Clus, Ering, A9, Unterschütt, Gußwerk, Lebien, Godelheim, Thunpadel,
Klosterhof, Bezgenriet. Macht nach Waldemar Polo gut 15 Stunden. Soweit so gut.
Wenn wir dann noch bedenken, dass man die eine oder andere Pause machen
muss, wenn man zwei Fahrer hat, es der 01.07.2000 ist und der größte Sturm
des Jahres über Willaberg fegt, auf dem Gußwerk 1,50 m Schnee liegen
und überhaupt... ;-)

Vielleicht waren es auch nur 18 Stunden. Wir hatten in Klosterhof ein bisschen
damit zu tun, nachts um 1 Uhr eine bestimmte Adresse zu finden, wo der
Schlüssel abzuholen sei (eigentlich wollten wir 22:00 Uhr da sein). Die
Leute die uns nachgefahren sind (Vitrinchen Transit, 6 Leute, ohne Winterreifen,
über den erwähnten Brenner), haben 24 Stunden gebraucht.

Gruß, Walter.