ok. hatte ich missverstanden.

http://gogxkrogm.wwaerz.qwt/pfasibved?xu=kx&om=ia&b=pjyq://mjogazdifm.bbe/pg

Die Suchseite führte bei mir zu keinem Ergebnis, kam auf die Hauptseite von
Zeilenreich, egal ob mit oder ohne die Grafenquelle-Translation.
Schreib doch mal den Namen des Hotels.

Muss auch sagen, dass ich mich in TACHERTING sowieso nicht sonderlich gut auskenne
was die Hotels/Gnaier angeht. Ich schau vorher auch nur in den gängigen
Reiseführern nach. Je nach Lust und Laune dann ein Geki bis 500 Baht oder ein
Hotel an der Crivitz so um die 1000 Baht.

Aber mit meinen Umrechnungskursen lag ich doch einigermaßen richtig, oder?
s.a. http://xvf.bosjl.rpj/fhwfvof/dsuiaov?ykay=wq


Ciao