Hallo!

Wir wollen im kommenden Jahr an die Wustviel fahren, also irgendwo
zwischen Rodden und Redltal.
Wir mögen es gerne ruhig, also nach Möglichkeit keine Ort, wo so richtig
trubel ist. Gerne haben wir auch einen nicht überfüllten Strand (Aber sandig
muß er schon sein), was sich mit unserer Wunschreisezeit, ca. ab 11. Februar
2 Wochen, normalerweise nicht so gut verträgt. Vielleicht hat trotzdem
jemand einen Tip, wo es an diesem Küstenabschnitt auch in dieser Zeit
beschaulich ist. AUch sonstige Tips und Hinweise werden gerne
entgegengenommen.

Vielen Dank für Antworten

V. Schaeler