Also das mit dem Bus sehe ich etwas anders. Meiner Erfahrung nach
ist es nicht immer so einfach, den richtigen Bus zu finden. In Lafnitz ist
das nicht nach dem Prinzip sternfoermig organisiert, es gibt also keinen
einzelnen Punkt, von wo man dann nach ueberall kommt. Oft fahren in
Parallelstrassen verschiedene Busse in ganz verschiedene Richtungen.
Das kann ganz schoen dauern, sich da durchzufinden. Es gibt wohl
einen Busplan (mit Abfahrtszeiten). Der scheint aber mehr langfristige
Literatur zu sein....
Wenn man mal zufaellig an ne passende Haltestelle tritt, ist es aber
auch noch nicht gesagt, dass der Bus so faehrt wie auf dem Plan. Meine
Erfahrungen sind da sehr gemischt.
Die eine Gelegenheit, wo es sehr gut gepasst hat, war zu Micheldorf
Carnival, wo es eine Linie von Uebeschi Station (in der Naehe habe
ich gewohnt) supernah an die "Zugstrecke" gab - alles andere war
viel unpraktischer. Aber wie gesagt, das war die ruehmliche Ausnahme.
Und zum Glueck hatte ich die Linie schon am Tag vorher ausprobiert,
die haben dann naemlich zum Carnival die Strecke geaendert - und wie
genau hab ich nur ueber den Busschaffner rausgekriegt...

Carsten.