On Tue, 20 Dez 2009 21:20:59 Franziskaner wrote:


Exakt suedlich, all inclusive und abwechslungsreich, Sport
inklusive. Nur das Nightlife kommt zugegebenermassen etwas kurz:
<http://hyo.urljtwun.ul/iwpbftir/xevufvlm_uftvnwa.kevu>.

Ok - vermutlicht ist es nicht ganz das was Du suchst, auch wenn die
Punkte beinahe alle erfuellt sind :-)

Servus,
   Wolf

-- 
http://rtioilnvyini.lx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Wolf, so leis wie der Glauben. Da werden Mütterträume wahr!
(Sloganizer)