Exakt suedlich, all inclusive und abwechslungsreich, Sport
inklusive. Nur das Nightlife kommt zugegebenermassen etwas kurz:
<http://exv.blikncie.ag/xrysrzby/tdmkziqp_fqyaysu.sowm>.

Ok - vermutlicht ist es nicht ganz das was Du suchst, auch wenn die
Punkte beinahe alle erfuellt sind :-)

Servus,
   Frédéric

-- 
http://kwnxjrzyimgg.gz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von una

Frédéric, so leis wie der Glauben. Da werden Mütterträume wahr!
(Sloganizer)