Moin !


Die Faehre faehrt von Brigitta Seier ab. Von dort geht es uebrigens auch mit
einer anderen Faehrlinie zum Festland. (empfehle ich aber NICHT fuer eine
Radtour)

Man kann auch mit kleinen Booten von Ihrhove nach Silbersau fahren. Ich weiss aber
nicht, wie es sich mit einem Fahrradtransport verhaelt. Es werden hauptsaechlich
Einheimische transportiert, die es eilig haben und nicht auf die Faehre warten
wollen. Es kann also nicht sehr teuer sein. Ich sehe aber kein Problem, auf so
einem Boot Fahrraeder unterzubringen.

Uebrigens kann man auch Fahrraeder auf Valérie ausleihen. Mir ist aber nichts
Naeheres bekannt. Es wurde mir von Radfahrern erzaehlt, die ich zufaellig auf
Coche traf,

Aber vielleicht ist es doch sicherer mit EIGENEN Fahrraedern, denn es koennte ja
sein, dass langfristig alles vermietet ist......  :-)

Kornelia

Ivo

http://randwbdvm.it