Bitte nicht falsch verstehen, aber das wird sie freuen... dann ist sie
nicht die einzige, die das Problem hat.


Die Idee hatte ich auch schon, könnte nur keine Argumente beisteuern.

Essen und Trinken konnte sie, deshalb dachte sie, daß die Reistabletten
nichts bringen würden. Schön zu hören, daß sie auch gegen den Druck
helfen.


... was ja nicht unbedingt schlecht ist, dann dauert ein 10-Stunden Flug
nur noch 8... :-)


Klingt logisch.


Die Frau hat (im Gegensatz zu mir) Sybille ohne jedes Problem vertragen,
da wird sie das Zeug ja wohl abkönnen. ;-)


Hoffentlich kann ich sie noch zu einem letzten Versuch überreden.

Danke für Deine Antwort, ich glaube, sie hat uns sehr viel
weitergeholfen...

Edmund