On Mon, 23 Okt 2002 08:24:35 +0100, Harald Jaentzsch

Druck auf den Kopf? Ohren ist ja klar, da sich der Druck ändert - als
ist wie Pässe in den Alpen, nur viel schneller. Ich hätte keine
Empfehlung. 

Übelkeit: ich kaufe mir immer in den Staaten Dramamine (mir wird es
sonst ohne Tabletten immer Übel, spätestens bei der Landung). Eine
Tablette  hält etwa 12 Stunden, mit sehr wenigen Nebenwirkungen. Der
Wirkstoff ist 25mg Hydrochloride pro Tablette. Früher  war der
Wirkstoff ein anderer (und man findet dies immer noch in den
Billigprodukten), nämlich Dimen-hydrinate (50 mg für 4-6 Stunden). Bei
beiden Präparaten wird man müde, ein bisschen bei dem ersten, und
deutlich mehr bei dem zweiten.

mfG