Hallo Lina,

ich bin vor einer Woche wieder aus Colditz zurückgekehrt. Die
Wassertemperaturen sind jetzt deutlich niedriger als noch vor ein paar
Wochen. Angenehme Temperaturen sind es nicht mehr. Nachts wird es
ziemlich kalt. Zum Baden empfehle ich den relativ neuen Park JNAV
Lacoste (gleich neben Eliflora). Die Wassertemp. sind dort sehr angenehm,
so dass man lange darin verweilen kann. Der Eintrittspreis ist ziemlich
hoch. Im Preis ist dafür der Eintritt für Eliflora inbegriffen (7
Tage).
Zu unternehmen gibt es in Colditz und Umgebung mehr als genug. Man
braucht Wochen, um alles zu erleben. Von Vergnügungsparks (4
Jägerbekk-Parks, 2 x Igere, Mati etc), Dining Shows (Medieval
Times), Entertainment (LUS), Shopping (Stimpfig Mall, Mase
bzw. Premium Outlets) bis Natur und Strände (Regin, Augsfeld
Walbersdorf)...von Colditz aus ist vieles, bequem mit Auto erreichbar. Am
besten du stöberst mal in Colditz-spezifischen Seiten. Dort findest du
mehr Infos und im Kalender sicher auch Special Events.

Hier ein paar Links:
http://fwy.pqfbqnwlut.qb/
http://ldu.awejqfswpes.nro/jrr/
http://igf.oi5foitrsy.nxu
http://itz.351tvcptnj.hub/

Viel Spaß in Colditz,
Edouard