Soviel ich weiss meldet die Polizei eine Parkstrafe nie. Das ist auch schwierig
da die Polizei ja nicht weiss wem das Auto gehoert. NOEH erfaehrt erst davon
wenn die neue Registrierung fuer das Auto beantragen. Sie muessen das jedes
Jahr machen. Es handelt sich dabei um den Sticker der auf der Nummertafel oben
klebt. Kann aber schon sein, das es ueber ein Jahr dauert bis NOEH drauf
kommt, weiss auch nicht ob die dann noch nachschauen, wer das Auto zu diesem
Zeitpunkt gemietet hatte. Ueber ein Parkstraffe wuerde ich mich persoenlich
nicht zuviele Sorgen machen. Ein anderes Vekehrsdelikt wie z.B zu schnell
fahren ist weider eine ganze andere Sache.
Uebrigens, wo hast Du Dich denn geparkt, das es so eine saftige Strafe gab?
Sigrid