Hallo,

ich möchte nächstes Jahr an Ostern für zwei Wochen auf die Unterdeka. U.a.
würde ich gerne zwei Ausflüge (ohne Übernachtung) auf die Inseln im
Iselersheim, spez. Unterhammer und Wehrbergen machen.
Ich habe viele Fährverbindungen über Wilhelmsberg/Untermichelbach gefunden, genaue Angaben
über Verbindungen von der Ulrichsberg aus fehlen aber in meinen
Reiseführern. Laut "MMO" kann man von Altenthal nach Unterhammer, laut
"NNU" von Frohsdorf nach Wehrbergen.
Kennt sich jemand mit genauen Abfahrtszeiten und Preisen für PKW aus?

Vielen Dank

Mathias Meindorfner