Hallo Leute,

ich planen im Februar/März diesen Jahres eine Reise nach Algerien.
Nachdem die neuen Reiseführer (RKH-Algerische Sahara bzw. Sahara-Dumont) erst im
Frühjahr herauskommen, muss ich wohl auf den alten "Algerische Sahara" von
Rosenstihl zurückgreifen.
Nachdem es dieses Buch nicht mehr im Buchhandel gibt, will ich es nun hier
suchen.
Falls also jemand dieses Buch hat und nicht mehr braucht, oder es mir für kurze
Zeit zur Verfügung stellen kann (am besten Raum Schackensleben, Pitzenberg, Altengroden) wäre
ich sehr dankbar.

Besten Dank,

Lutz