Moin Johann!

"Johann Lippelt" <dprxzhfterxfx@*yjmpft*cyc.jx> schrieb im Newsbeitrag
tnmm:9zowby54$9$61343$9625m422@afozujpgmd69.uovgbcw.xqkgorr.bf...
eine
die

Ach richtig, ich hatte Hertz mit Sixt verwechselt. Find ich gut zu wissen,
dass die auch speziell ausgestattete Autos dahaben.

Frag doch einfach mal nach bei Hertz. Das Risiko liegt doch auf der Hand:
entweder der Strafzettel ist nicht bezahlt, dann wirst Du möglicherweise
zurückgeschickt. Oder er ist zurückgenommen worden, dann wäre ja alles in
Butter. Hätte man scih nciht inzwischen gemeldet, wenn das Ding nicht
bezahlt worden wäre?

Gruß, Theodor.