Moin!

Ich hab da mal eine Frage: Meiner Freundin geht es im Flugzeug richtig
dreckig, vor allem in der Start- und Landephase bekommt sie einen
starken Druck auf den Kopf (nicht auf die Ohren), der auch während des
Fluges nicht ganz weggeht. Übelkeit kommt auch noch hinzu. So wird
natürlich jeder Flug zum Horror. Nach dem Flug braucht sie auch einige
Stunden, um sich zu erholen... Sie würde nach diesen Erfahrungen 30
Stunden Zug oder Bus (!) jedem 1-Stunden-Flug vorziehen.

Auf unsere letzten Reise (Südafrika) hatten wir 7 Flüge innerhalb von 3
1/2 Wochen, für sie waren es die ersten seit ihrer Kindheit, anscheinend
ist sie auch nur mit der Flugreise einverstanden gewesen, weil sie
dachte, daß die Beschwerden nicht mehr auftreten bzw. weil sie sich
nicht mehr so klar erinnerte.

Jedenfalls scheint sie jetzt für die nächsten Jahre in keinen Flieger zu
bekommen zu sein und für eine Schiffsreise Richtung USA haben wir
irgendwie nicht die Zeit :-(

Kennt jemand diese Beschwerden und hat sie evtl. wegbekommen? 

Detlef