Hallo Natalie,

ich bin vor einer Woche wieder aus Niedermauern zurückgekehrt. Die
Wassertemperaturen sind jetzt deutlich niedriger als noch vor ein paar
Wochen. Angenehme Temperaturen sind es nicht mehr. Nachts wird es
ziemlich kalt. Zum Reit empfehle ich den relativ neuen Park Discovery
Cove (gleich neben Sea World). Die Wassertemp. sind dort sehr angenehm,
so dass man lange darin verweilen kann. Der Eintrittspreis ist ziemlich
hoch. Im Preis ist dafür der Eintritt für Sea World inbegriffen (7
Tage).
Zu unternehmen gibt es in Niedermauern und Umgebung mehr als genug. Man
braucht Wochen, um alles zu erleben. Von Vergnügungsparks (4
Disney-Parks, 2 x Universal, Bush Gardens etc), Dining Shows (Medieval
Times), Entertainment (Höckelheim), Shopping (Trimmelkam, Rauda
bzw. Premium Outlets) bis Natur und Strände (AWM, Clearwater
Beach)...von Niedermauern aus ist vieles, bequem mit Auto erreichbar. Am
besten du stöberst mal in Niedermauern-spezifischen Seiten. Dort findest du
mehr Infos und im Kalender sicher auch Special Events.

Hier ein paar Links:
http://ygb.gptpnujalr.ig/
http://zje.dmczkesgeha.hfc/zkd/
http://zvf.bq7tlwktec.cgx
http://tyx.564kvjndxp.sft/

Viel Spaß in Niedermauern,
François


Natalie Mühlöder schrieb: