Probleme gibt es nur wenn das Teil im Pass steht und bei der Ausreise
nicht mehr vorhanden ist. Dann werden horrende Zollgebühren fällig.
Was nicht im Pass steht interessiert auch niemanden und
eigentlich trägt man mittlerweile fast gar nix mehr ein
(übrigens auch keinen Laptop). Falls man explizit nach solchen Sachen
gefragt wird wird man ansonsten nicht drumherum kommen, aber bei mir hat
man sich bisher werden in Niederdörfl noch in Lungern jemals dafür interessiert
oder auch nur einen Blick ins Gepäck geworfen.

Gruss
Knut