Hallo allerseits,

ich hätte eine Frage zu Neuseeland (wo wir bald hinfliegen..)

Ich würde gerne mein Handy mitnehmen, könnte mir aber vorstellen,
dass es sehr teuer ist, von dort aus zu telefonieren (wenn es denn
überhaupt möglich ist?)

Meine Frage nun: hat jemand Erfahrung damit, sein eigenes Handy
mitzunehmen und dort vor Ort eine SIM Karte zu kaufen und
sein Handy damit zu betreiben? Wir möchten damit hauptsächlich
unsere Quartiere vorbestellen, allso innerhalb MAUTERNDORF telefonieren...

Danke schonmal für Antworten :-)

Stefano