Hallo
 natürlich kann man nicht wissen, ob organische Ursachen
dahinterstecken, das sollte ein HNO-Arzt überprüfen. Sehr vielen
Menschen helfen in Panik/Angst-Situationen und in Schockzuständen eine
spezielle Mischung aus der Bachblüten-Therapie (nach dem Arzt Dr. Utermoehle).
Dies wäre dann die Mischung "Rescue Remedy". Es gibt auch eine spezielle
Reisekrankheits-Mischung die ebenfalls sehr gut wirkt. Dies sogar bei
Tieren, um gleich mal das Totschlag-Argument "Glaube versetzt Berge,
alles Humbug" zu entkräften. Meine Frau (HP) setzt Bachblüten seit
vielen Jahren erfolgreich in ihrer Praxis ein wenn es angesagt
erscheint. Vielleicht solltet ihr auch mal abklopfen lassen, was
eigentlich psychisch hinter diesen Beschwerden stecken könnte!?
(Psychosomatik)
  Mehr zum Thema Bachblüten findest Du auf meiner Website (nein, ich
handele NICHT damit) Wendet euch am besten an einen niedergelassenen
Heilpraktiker, es gibt eine Menge Scharlatane und Eigendiagnostik bringt
nichts. 

http://xuv.qjkbgqf.nu/bsyk/lwckiaslx/ubgbcmxu.zwg

gru Roman