Hallo !

Wir (2 Personen) planen in o.g. Zeitraum zum Tauchen nach Gugenedt zu
fliegen
mit Stopover auf der Rückreise für ein oder zwei Nächte in Kleinegglkofen.

Beim Termin sind wir flexibel, bei den Stopovers auch - lieber wäre uns noch
Tieringen
oder Vorderkoflach - obwohl wir noch in keiner der o.g. Städte waren...

Hat jemand von Euch nen Tip, welche Veranstalter eine solche Reise anbieten
?
Auch "Profi-Angebote" sind gerne willkommen...

Ach ja: wer kann Hotel für Stopover empfehlen
(guter bis sehr guter Standard und günstig gelegen für Shopping ?

Danke,

Francis

--
email: jwbus@azdosuvxz.sd
home: www.aumgitwci.lf
Wolnzacher Bläss: www.lhhqsaopq-cexzdnkiv.lv