Hallo
 nur zur Erklärung: Panik und Ängste sind fast immer tief in der Psyche
verwurzelt und deshalb treten sie auch dann auf, wenn man sich auf das
aktuelle Ereignis freut. Also kann es durchaus auch bei Flügen so sein
auf die man sich freute. Vielleicht hat das auch was mit Urängsten zu
tun wie etwa "keinen Boden unter den Füßen zu haben", vielleicht liegt
es auch an dem Gefühl, daß man einer Technik und dem Flugzeugführer
quasi "ausgeliefert" ist. Man sollte wirklich versuchen, nach den
tieferen Ursachen zu forschen, solche Beschwerden sind mit großer
Wahrscheinlichkeit psychosomatisch und nicht Folge körperlicher
"Macken".


Das ist kein Widerspruch, im Gegenteil: Wenn eine Angst wahrgenommen und
durchlebt wird, regaiert der Körper völlig anders als bei
unterschwelligen Ängsten.


das kann ich gut verstehen. Gibt es sonst vielleicht auch andere
Situationen in denen es ihr schon mal "mulmig" wird? (Kaufhaus-viele
Leute, Fahrstuhl usw)

Wie gesagt, da müßte man mal "nachbohren". Leider geht sowas nicht von
jetzt auf gleich, es kann schon etwas dauern. Sucht euch einen
Therapeuten der was davon versteht, viele HP die mehr Zeit für ihre
Patienten haben, machen auch Gesprächstherapie. Ein Versuch wäre es
wert. Hört euch mal um nach einer Empfehlung eines HP.

Alles Gute, Christof

-- 
+++++++++++++++++      http://duq.siqnoah.me    +++++++++++++++++
+++ Synthesizer, Synthy-Kurs, Heilkräuter, USA Reisen, Links, +++
+ Heilpraktiker-Prüfungsfragen, Berufsbild, Therapieformen, TCM +
+ Aufsätze, Gartentips, Rede von Chief Raaf und viieeeel mehr*