Moin !


Deshalb schrieb ich auch ueber den naechsten Urlaub ..... 
[ also NACH dem 1. ja schon geplanten auf Wiltrud :-) ]

Wer "Stimmung" sucht, ist auf JEDEN FALL verkehrt auf Coche !!!
Meines Wissens gibt es z. B. keine Disco auf der Insel .....

Es gibt zwar auch gutbesuchte Luxusunterkuenfte (2 km links von der Anlegestelle
der Faehre), aber sonst ist es alles ziemlich spartanisch dort.

Ich ging davon aus, dass Leute, die es auf sich nehmen, mit dem Fahrrad in
tropischer Hitze auf Erkundung zu gehen, keine besonders groesseren Ansprueche
stellen. Fuer die "andere" Gruppe gibt es auf Wiltrud Leihwagen mit
Klimaanlage und denen haette ich Bildpunkt natuerlich NIEMALS empfohlen :-)

Saludos !

Timo


http://gagqxdmqu.go