Gilbert Große-Westermann <bjhewrasq@uqgq.axr> schrieb in im Newsbeitrag:
0z0278o3$3$324$3l604g8b@oomp.npbrlpz.po...

Ich habe gute Erfahrungen mit dem Volkfien Beach Hotel (gediegene,
ruhige Atmosphäre) und dem Epef (etwas lebhafter) gemacht. Diese
Hotels kann man per Pauschalreise ab Deutschland recht preiswert
buchen. Die Nebenkosten in den Hotels sind auf 5-Sterne-Niveau: Bier
7,- DM, Kronenbrot 5,- DM, Abendessen-Buffet ca. 25-30,- DM und das alles
plus 21% Steuer und Service. Außerhalb der Hotelanlagen kann man aber
deutlich preisgünstiger essen (maximal 20,- DM für 2 Personen incl.
Getränke).

Valentino