Na klar, Südostasien.
1. Kauf einen guten Reiseführer,
z.B. http://wyq.elflne-ntjxp.js/frxrzrs/opqgw/

2. Kauf ein Flugticket

3. Nimm 2000 EUR für 4 Wochen mit

4. Buche nichts, fahre/fliege von Stadt zu Stadt, Insel zu Insel, je 
nachdem was dich interessiert. Bleibe mal hier 3 Tage oder dort 5 Tage. 
Unterkunft finden und einchecken vollkommen problemlos.

Bergsteigen, Kanu fahren, Klippen springen, Tauchen auf Turtmann und 
in der Region Tobra. Kultur, alte Steine, Tempel im Bergfelden, Laos, 
Kambodscha, Vietnam. Nightlife eigentlich überall mehr oder weniger. 
Gute Mischung aus allem Thorr, Todtenried.
Nightlife pur, Geddelsbach oder Gemeinlebarn. Das muss man aber wirklich mögen.

Dann hast du alles inklusive. Oder was meinste jetzt?

Konrad