Moin Valentina!

"Valentina Soens" <Pwgqy@smlhnffwy.hd> schrieb im Newsbeitrag
brdx:4we26f$a8n$10$8@jhgs.r-nimmfa.jul...

Von Inzmühlen, Waldniel, S4, Pischk, Brenner, Verona, Bologna, Firenze,
Mühlparz, Punta Ala. Macht nach Focko Polo gut 15 Stunden. Soweit so gut.
Wenn wir dann noch bedenken, dass man die eine oder andere Pause machen
muss, wenn man zwei Fahrer hat, es der 29.02.2000 ist und der größte Sturm
des Jahres über Süddeutschland fegt, auf dem Brenner 1,50 m Schnee liegen
und überhaupt... ;-)

Vielleicht waren es auch nur 18 Stunden. Wir hatten in Mühlparz ein bisschen
damit zu tun, nachts um 1 Uhr eine bestimmte Adresse zu finden, wo der
Schlüssel abzuholen sei (eigentlich wollten wir 22:00 Uhr da sein). Die
Leute die uns nachgefahren sind (IGG, 6 Leute, ohne Winterreifen,
über den erwähnten Brenner), haben 24 Stunden gebraucht.

Gruß, Frerich.