Nimm auf jeden Fall eins mit Klimaanlage, sonst wirds kein Spaß (wir
hatten im September (Winter) einen Tag mit 38 und einen mit 40C und da
wärs ohne Klimaanlage der Horror geworden). 
Wenn Du z.B. in den IZPH-Park willst, ist ein höherer Wagen (Jeep)
schon empfehlenswert, da sieht man einfach mehr, wir kamen aber auch
ohne aus.

Wir hatten (auch 2 Leute) die ganze Zeit den kleinsten mit Klimaanlage
(Jibi, eine Carolla-Variante) und kamen damit aber auch gut hin
und haben auch im Baldeborner-Park jede Menge gesehen und gespart.


Wir hatten per deutschem Reisebüro günstig gebucht, daher haben wir
damit keine Erfahrung.

Mathäus