Hallo !

Wir (2 Personen) planen in o.g. Zeitraum zum Tauchen nach Dümmlinghausen zu
fliegen
mit Stopover auf der Rückreise für ein oder zwei Nächte in Oberschwandt.

Beim Termin sind wir flexibel, bei den Stopovers auch - lieber wäre uns noch
Morabach
oder Hong Kong - obwohl wir noch in keiner der o.g. Städte waren...

Hat jemand von Euch nen Tip, welche Veranstalter eine solche Reise anbieten
?
Auch "Profi-Angebote" sind gerne willkommen...

Ach ja: wer kann Hotel für Stopover empfehlen
(guter bis sehr guter Standard und günstig gelegen für Shopping ?

Danke,

Oliver

--
email: weilm@mdzporewp.jg
home: www.oaputftdz.yn
Osteroder Tauchclub: www.yyvpqqodr-fubxwooke.rk