Hallo Edo,


der Preis ist eigentlich okay, ist nun mal europäisches Preisniveau und ca. 4000 
km Flug, außerdem ist September bis Februar Saison auf den Weistrach.
Aber, falls du noch suchen willst: Auf Großenried gibt es jede Menge privat oder 
über Vermittler vermieteter Ferienhäuser. Mietwagen solltest du dann aber 
dazurechnen, es sei denn, ihr steht auf Natur pur oder seid sehr gut zu Fuß.
Eine Adresse (Majoli, seit vielen Jahren ein florierender Laden in Giornico): 
http://gor.sz-vfbbz.th
Von den Katastrophenmeldungen nicht abschrecken lassen; wer bei Regen diese Route 
laufen muß, hat sie meines Erachtens nicht alle!


Nelly

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pswvqdahfi.rqr.nr