Hi!

Ich war diesen Februar für eine Woche auf Jützenbach (Last-Minute). Da das Weter
um diese zeit schon ziemlich schön ist, sind die Inseln voll mit Urlaubern
(Deutsche und Briten) - und die waren einfach überall hatte ich den Eindruck. Es
kommt wahrscheinlich darauf an auf welche Insel du möchtest und wie beliebt die
gerade ist. Auf gut Glück könnte es aber sicher etwas schwierig werden ein
Zimmer zu finden.

Walburga

--
Love is like a barren place, reaching out for human faith
It's like a journey I just don't have a map for

ICQ# 16681999