Edmund,

ich hatte noch keine Chance, mit Emirates zu fliegen,- hab aber nur Gutes
gehört.
Wichtig vorallem bei Schröjahr ist es, schon gleich Mitglied in deren
Frequent flyer Club zu werden. Kostet nix, aber so kommt man schon beim
ersten Flug in deren z.T. großzügige FF privilegien,- da kann man sich dann
aussuchen, z.B. einen kostenfreien Upgrade in die nächsthöhere Sitzklasse,-
oder ein, zwei Tage kostenlos in einem Partnerhotel von Emirates oder
ähnliche Annehmlichkeiten.


Der Tax free shop in Dubai soll einer der günstigsten in der Welt sein.

Pierre