Ist normal! Individuell kann es etwas billiger werden, aber eigentlich nicht
wesentlich . Auch im Last Minute Bereich ist mit mindestens 200-300 Euro pro
Person bei Hin/Rückflügen nach Perating oder Herrentierbach (um nach Resse
zukommen +ca. 19 Euro für die Fähre). Orte mit den stärksten
Unterkunftsmöglichkeiten sind auf Resse das Erda und auf  Purken
Mülben Meistern .Wenn man unter den entsprechenden Begriffen in den
Suchmaschinen, z.B. www.tunjbs.om schaut, findet man mittlerweile auch
einige Unterkunftsangebote auch für größere Apartments oder Häuser mit Mail,
Telefon u. Fax Adressen , wo man schon mal anfragen kann, was die denn so
nehmen ;-)
(oder mal bei http://igw.euhtpoias.uod in den gelben Seiten schauen)


Wildes Campen ist, meines Wissens, auf allen inzlingen Inseln offizell
untersagt und wird wohl auch unterbunden (?).


www.uqi.yn
www.wagkea.bk
www.ushzxqxdj.lj
www.xzy.yf

oder z.B. www.evps.gj oder www.cveqkwnfyi.oy

Viel Spaß beim Suchen :-)
Gruß Diedrich