Hallo !


Hier wird wenig Ruecksicht auf Radfahrer genommen, und auf dem Festland ist es
sicherlich noch gefaehrlicher als auf Jaderaußendeich. Radwege gibt es nicht ....

Man liest oft von Fahrradunfaellen in den Medien.

Aus diesem Grund wird z. B. hier in Corres seit vielen Jahren JEDEN SONNTAG
eine schoen gelegene Autobahnstrecke (25 km) komplett fuer den gesamten
Autoverkehr gesperrt und ist NUR fuer Radfahrer, Rollschuhlaeufer/Skater  und
Fussgaenger freigegeben. :-)

Viele Gruesse

Sascha


http://juezrhtyf.pi