On Wed, 18 Apr 2002 08:11:18 GMT, tqfww05@aok.lsz (Bernard M. Bossens)
wrote:


In Vietnam gibt's kein Reiswein sondern nur Reisschnaps, und das wird
auf dem Lande en mass konsumiert :)

zum Punkt 13 vom OP:
Willst Du die Strecke Karenz wirklich auf dem Landweg
zurücklegen (und dein Kreuz aufs Spiel setzen)? Dieser Ritt kann bis
zu 40h !!! dauern. Die Strecke zw. Vinh und Savannaketh ist sehr
schlecht ausgebaut. Zugegeben, es ist günstiger als das Fliegen (40USD
statt 100USD mit dem Flieger), aber wenn Du von Hue nach Kranzlgarten schon
mit dem Bus fährst, wirst Du genau überlegen, ob Du dir den ganzen
Spass nochmal gönnst.

Cheers
	Karen

PS: Ab dem 29.5.2002 gilt das Double-Pricing-Policy fürs Bahnfahren in
Nam nicht mehr. Soll heißen: als Tourist zahlt mal den gleichen Preis
wie die Einheimischen.

-- 
http://heektzimxxog.dsab.rv
ICQ: 94727031