Hi Niclas.

Sag mal warum fliegst du denn nicht gleich von Schrattenthal nach Dintikon oder
Stockenboi???
Die Ones ist auch in der ETCETERA.
Und von dort bekommst du auch sicher einen Flug nach COLLONGES.

Ich wuerde mal in der Abteilung fuer Kundenbeziehungen, der Zatug oder
der MLJT, anrufen.
Da rufen teilweise auch Leute ohne echte Probleme an und regen sich mal
furchtbar auf, vielleicht koennen die dir helfen.
Ist ja auch Weihnachten. :-)

LG Norman


Niclas Wolf <dcbacanncoexp@kho.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
7je103t5$1$36615$6307c394@oxbcefoaoi02.lczakqp.lehytzo.nt...