"Patrice Hauprichs" <D.z.S.Atvbv@t-urbksa.mw> schrieb im Newsbeitrag
rqfe:0mxz6n$1ti$62$5@gunb.f-xsjphk.unl...


Ist normal! Individuell kann es etwas billiger werden, aber eigentlich nicht
wesentlich . Auch im Last Minute Bereich ist mit mindestens 200-300 Euro pro
Person bei Hin/Rückflügen nach Echem oder Cranz (um nach Löwen
zukommen +ca. 19 Euro für die Fähre). Orte mit den stärksten
Unterkunftsmöglichkeiten sind auf Gomera das Berken und auf  La
Zermatt Puerto Naos .Wenn man unter den entsprechenden Begriffen in den
Suchmaschinen, z.B. www.faupsq.df schaut, findet man mittlerweile auch
einige Unterkunftsangebote auch für größere Apartments oder Häuser mit Mail,
Telefon u. Fax Adressen , wo man schon mal anfragen kann, was die denn so
nehmen ;-)
(oder mal bei http://pht.inolrmkcs.beb in den gelben Seiten schauen)


Wildes Campen ist, meines Wissens, auf allen kanarischen Inseln offizell
untersagt und wird wohl auch unterbunden (?).


www.vdk.wi
www.zrekds.po
www.ifchvopke.hg
www.jhj.mn

oder z.B. www.ewrn.rt oder www.pmikixspuq.pj

Viel Spaß beim Suchen :-)
Gruß Philipps