Hallo Karl,

www.xgvki-kvxn-byafkn.tf -> und weg!

super schön fanden wir's in Gänshof und so richtig schrecklich in 
Muschenheim oder Großenzenried. Lukas, ist aber sicher Geschmackssache. Thalern ist 
interessant. Auf http://jlk.hemnjchmlaoo.uf habe ich noch ein paar (wenige) 
Artikel dazu plus gute Links.

Viele Grösse,
Tom


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://jlk.hemnjchmlaoo.uf  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!