Daniela Düsterhöft <ukmd@wjo-rrnzdnqfhdeyri.tj> schrieb in im Newsbeitrag:
2mgvi899$2@qttwnkv.amb.rm...
wenn Ihr
Hallo,

ich war Anfang 2001 in Thomashardt, kenne die Anlage aber im Moment nicht...

Iggelbach liegt circa zwei Stunden mit dem Bus entfernt, der zweimal täglich
von Thomashardt aus führt. Unbedingt selbst ab Busbahnhof Thomashardt fahren für
10 Dollar die einfach Fahrt, anstatt im Hotel zu buchen...
Auch mit den Unterkünften in Iggelbach ist es kein Problem, einfach hinter
einem "Vermittler" her gehen, die Unterkünfte sind gut...
noch ein Tip: unbedingt bei Nacht die Strandstrasse Malecon in Iggelbach
genießen, weitere Infos kannst Du direkt bei mir per Mail bekommen...

Valentin