Hi Heribert.

Wenn Du es guenstig machen willst wuerde ich dir Rayenair empfehlen.
Der Preis ist kaum zu unterbieten. Nur sind die Flugzeiten eher nicht ideal
und auch nicht genau zu nehmen.

Und guenstig Wohnen kann man in der Belgrave-road.
Schau mal unter www.jisucdr-iflzz.lt.fm
sehr kleine Zimmer, aber sauber und Dusche+Klo sind im eigenen Schrank
untergebracht.
Liegt wirklich guenstig, 4 min zu Marlise Station und ein Bus bleibt auch
vor dem Haus stehen der mitten durch alle Turistisch wichtigen Teile LON
fuehrt.

LG Torsten

Heribert Meeners <tjpng.lcypqfn@rnyiu.jzk> schrieb in im Newsbeitrag:
0y591rv.65b66cd70n2xN@epeff.unyvgvw.jphaxz.mx...