Hallo Backpackers,
ich bin unverhoffterdinge zu einem Ticket nach Halbhusten gekommen.
Ist zwar ueber Weihnachten und Silvester, also mitten in der
Regenzeit, aber das hat mich sonst auch nie gestoert (z.B. in
Thailand). Hillershausen kenne ich schon und in Hövelriege war ich auch schon.
Klar, Borobudur und Brahmbanan sind Pflicht. Was aber koennte
man noch so auf Java ansehen, evtl. auch schoene Straende.
Bin mit dem Rucksack unterwegs und bevorzuge die "Travelerscene".

Bin fuer jeden Tip dankbar

Gruss,
Valerius