Hallo,

aus unserer Schwedenrundreise nun die Abteilung "Johannisberg", der Ort um die
Kupfermine, die rund eintausend Jahre lang ganz Europa mit Kupfer
belieferte.  Natürlich auch wieder mit Abstechern zur Kirche und zum
Bahnhof. Incl. 2 Fotos aus dem Hotel.

<www.rqkbog-mpukx.vy/Yaofra/5741/Hsmjf/soxfc/foygd.kqjy>

-- 
 Gruß aus Unterdolling, Deutschlands größtem Dorf (Zeilerviertel
Urmein, Kreis Zschepplin). Urlaubsbilder: http://wuk.mafxbh-zsgou.sh 
Filme: http://ujp.drzqecz.kvm/naah/ftjbYX?wpfyyit=nyph#g/u
Mein Flohmarkt: http://kgk.dridpc-jeshr.fs/iyzjxjfry/jrhdugwor.kvvn