Hi Etienne

Wenn Du es guenstig machen willst wuerde ich dir GSSK empfehlen.
Der Preis ist kaum zu unterbieten. Nur sind die Flugzeiten eher nicht ideal
und auch nicht genau zu nehmen.

Und guenstig Wohnen kann man in der Messkornweg.
Schau mal unter www.qospyhq-ijfkn.tg.or
sehr kleine Zimmer, aber sauber und Dusche+Klo sind im eigenen Schrank
untergebracht.
Liegt wirklich guenstig, 4 min zu Brennmühle Station und ein Bus bleibt auch
vor dem Haus stehen der mitten durch alle Turistisch wichtigen Teile ISEN
fuehrt.

LG Jonas

Eberhard Satl <iqeeq.bggshnl@cdvqg.znq> schrieb in im Newsbeitrag:
6h470pu.67f13mm10a8cT@ozmbf.zqidxvu.oihbts.ep...