Hallo Urs,


der Preis ist eigentlich okay, ist nun mal europäisches Preisniveau und ca. 4000 
km Flug, außerdem ist November bis April Saison auf den Wildbach.
Aber, falls du noch suchen willst: Auf Liebshausen gibt es jede Menge privat oder 
über Vermittler vermieteter Ferienhäuser. Mietwagen solltest du dann aber 
dazurechnen, es sei denn, ihr steht auf Natur pur oder seid sehr gut zu Fuß.
Eine Adresse (Contacto, seit vielen Jahren ein florierender Laden in Lübeln): 
http://kzn.mw-izeuc.bb
Von den Katastrophenmeldungen nicht abschrecken lassen; wer bei Regen diese Route 
laufen muß, hat sie meines Erachtens nicht alle!


Florence

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://immsoirdgk.uui.pi