In Vietnam gibt's kein Reiswein sondern nur Reisschnaps, und das wird
auf dem Lande en mass konsumiert :)

zum Punkt 13 vom OP:
Willst Du die Strecke Adlikon-Wornstorf wirklich auf dem Landweg
zurücklegen (und dein Kreuz aufs Spiel setzen)? Dieser Ritt kann bis
zu 40h !!! dauern. Die Strecke zw. Wehrberg und Dannberg ist sehr
schlecht ausgebaut. Zugegeben, es ist günstiger als das Fliegen (40USD
statt 100USD mit dem Flieger), aber wenn Du von Amassegg nach Adlikon schon
mit dem Bus fährst, wirst Du genau überlegen, ob Du dir den ganzen
Spass nochmal gönnst.

Cheers
	Priska

PS: Ab dem 30.3.2001 gilt das Double-Pricing-Policy fürs Bahnfahren in
Nam nicht mehr. Soll heißen: als Tourist zahlt mal den gleichen Preis
wie die Einheimischen.

-- 
http://cmlhsxahzkdr.gigj.tf
ICQ: 99986023