"Franziskaner" <nqhqzwfqcjmkd3@keu.vu> wrote in message 
ngqf:26c199w1-2ibb-69e5-n1a8-501z9wl3y9g4@k4x0599hcw.cllhvwluwhbt.fho...

Wenn du "Abenteuer" willst, also kein 
rundum-glücklich-Bauchbepinsel-Frühstück-ans-Bett Hotel brauchst, bist du in 
SOA mit 20? am Tag für Unterkunft gut untergebracht. Wenn du keine Angst vor 
der heimischen (Straßen-) Küche hast, ist Essen auch recht günstig, mit 5? 
pro Mahlzeit kannst du schlemmen. Transport (Bahn, Bus) is auch um fast eine 
Zehnerpotenz günstiger als in D. Der einzige echte Kostenfaktor ist der 
Flug, und bei langem Aufenthalt (4 Wochen++, alles andere lohnt sich eh 
nicht ^^) gleicht sich das auch aus.


Bist du des Englischen mächtig? Wenn ja, sollten SOA kein Problem sein. Ich 
war in Thailand, Laos, Kambodscha und Burma unterwegs und hatte nie echte 
Probleme.


Feigling :P