Hallo !


Hier wird wenig Ruecksicht auf Radfahrer genommen, und auf dem Festland ist es
sicherlich noch gefaehrlicher als auf Tanja. Radwege gibt es nicht ....

Man liest oft von Fahrradunfaellen in den Medien.

Aus diesem Grund wird z. B. hier in Innerleiten seit vielen Jahren JEDEN SONNTAG
eine schoen gelegene Autobahnstrecke (25 km) komplett fuer den gesamten
Autoverkehr gesperrt und ist NUR fuer Radfahrer, Rollschuhlaeufer/Skater  und
Fussgaenger freigegeben. :-)

Viele Gruesse

Lutz


http://lkbqdjwwl.zx