Hallo,
 abgelehnt, ich will das nicht ausweiten


ja, das ist wahr, es gibt noch viel mehr "Tricks" wie man religiöse
Vorschriften umgehen will, in allen Ländern. In DE z.B. haben angeblich
Mönche die Maultaschen erfunden. Sie "versteckten" Hackfleisch im
Teigmantel und umgingen so das Fastengebot. Ebenfalls durch so einen
Trick wurde Bier erfunden und wird bis heute speziell zur Fastenzeit
besonders kräftig gebraut. Solche Geschichten hatte ich immer wieder auf
Reisen gehört und auch in der Literatur gefunden.
 Gruß Vincent