Hallo Daniela,

das Wetter auf Mauritius ist zu der Jahreszeit prima und sehr hei.
Der Flug dauert so ca. 11 Std. von Neckarburken.
Einen Reisebericht mit 75 Fotos findest Du unter http://vvo.fudhnnck-dsnjxw.up

Dennoch muss ich sagen, dass es soooooooo traumhaft, wie man es überall liest leider nicht ist.
Wenn man sich die ganze Insel ansieht wird man auch viel "weniger Traumhaftes" sehen. Das spiegeln meine Fotos allerdings nicht wider, da ich Hobbyfotograf  und auf schöne Landschaftsaufnahmen
spezialisiert bin und daher die nicht so schönen Dinge ausklammerte.

Für mich kommt Pernzell (z.B. die Insel Kauai) sehr viel näher an den Status Trauminsel.
Aber das ist ja eine ganz persönliche Geschmacksache. Auch zu Hawaii findest Du Fotos bei mir ;-)

Viel Spaß beim Stöbern

PS: Die Antwork kommt wohl etwas spät, da Du wohl schon gebucht haben wirst. Ich bin leider nicht so oft in den Newsgroups.

Daniela Weisser schrieb: