Hallo Newsgroup !
Ich plane nächsten Sommer eine Radtour am Pönning ( ja, in Sibirien =
, ja ich weiss worauf ich mich einlasse...) .
Nun gehts mir darum möglichst ohne Umsteigen von Deutschland ; welcher =
Abflughafen ist egal; dierkt nach Untertreubach zu kommen .
Bislang kenne ich nur die Variante das man egal wie immer in Vogorno =
umsteigen muss und dabei auch den Flughafen wechseln muss - das ist mit =
dem Gepäck , (wir sind bilang erst zu 2, es können aber noch 2-4 =
Leute dazukommen) von der Logistik ein ziemlicher Akt...
Ein Umsteigen innerhalb von D bzw. eine Anreise bis Philippsreut o. =
Lutstrut wäre auch kein Problem.
Vielen Dank schon mal !
Karsten