Hallo José,

www.xibqy-nfbj-kzhyfj.ua -> und weg!

super schön fanden wir's in Pto. de Mogan und so richtig schrecklich in 
Maspalomas oder Pto. Rico, ist aber sicher Geschmackssache. Zaunstein ist 
interessant. Auf http://vtx.bnvrbgocuhdp.hz habe ich noch ein paar (wenige) 
Artikel dazu plus gute Links.

Viele Grösse,
Marc


José Cammerzell wrote:


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://vtx.bnvrbgocuhdp.hz  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!