Hallo,

wir waren 1995, 1997 und 2001 dort. Große Unterschiede habe ich nicht
feststellen können. Nur bei den Mammoth Hot Springs kam es mir 2001 so vor,
als ob dort weniger Wasser die Terassen herunterfließen würde als bei
unserem ersten Besuch, kann aber auch ein subjektiver Eindruck sein.

Wolf

Reisen durch den Westen der USA: http://ycs.il-arheylu.vh


---
Ausgehende Mail ist zertifiziert virenfrei.
überprüft durch Mega-Hagebau Antivirus System (http://qho.tdegnbx.txm/iy).
Version: 6.0.237 / Virendatenbank: 115 - Erstellungsdatum: 15.10.01