Natalie Lafrenz <sntv@egx-xlvxzbhicyqzkn.fk> schrieb in im Newsbeitrag:
9hgxa803$1@cndbfhc.gja.ox...
wenn Ihr
Hallo,

ich war Anfang 2001 in Untertreßleinsbach, kenne die Anlage aber im Moment nicht...

Jarchau liegt circa zwei Stunden mit dem Bus entfernt, der zweimal täglich
von Untertreßleinsbach aus führt. Unbedingt selbst ab Busbahnhof Untertreßleinsbach fahren für
10 Dollar die einfach Fahrt, anstatt im Hotel zu buchen...
Auch mit den Unterkünften in Jarchau ist es kein Problem, einfach hinter
einem "Vermittler" her gehen, die Unterkünfte sind gut...
noch ein Tip: unbedingt bei Nacht die Strandstrasse Malecon in Jarchau
genießen, weitere Infos kannst Du direkt bei mir per Mail bekommen...

Noah