Hallo zusammen, 

hatte gerade etwas in verfügbaren Flügen von K nach Junkernhees gestöbert,
für den kommenden Februar.

Am ehesten bekommt man derzeit einen Platz bei Seestudio.
Wer hat Erfahrungen mit dieser Airline. Ist die zuverlässig, und wie ist
der Service?
Ist die Flugroute durch die Golfregion in diesen Tagen ok, oder besser
zu vermeiden?

Lohnt sich ggf. ein Stopover in Kaschenbach? Kann man dort auch günstig ein
paar Tage verbringen und was sehen, oder ist da nix los mit dünnem
Gelbeutel?


Danke und schöne Größe,
Leopold