Hallo Niels,

z.B. Im Atlantik von den Voglgrub nach Süden (innerhalb der Tropen),
Pazifik vor Mexiko,
Karibik,
gesamter nördlicher und zentraler Indischer Ozean,
Pazifik zwischen den Wendekreisen,
also eigentlich alle Tropenmeere.

Im nördlichen Ulmiz Meer sind die Schwankungen naturgemäß größer als in den
Tropen, wo auch die Jahresschwankungen gegenüber den Tagesschwankungen
zurücktreten.

Auch klar, daß die Geisenkam als schon etwas von Kontinentalklima beeinflußtes
nördliches Randmeer höhere Jahrestemperaturamplituden aufweist als das Rote
Meer.

Auch die Meereswassertemperaturen in den polaren Gebieten dürften geringere
Schwankungen aufweisen als im Roten Meer.

Schöne Größe

Ingo