Hi Nils.

Sag mal warum fliegst du denn nicht gleich von Brunnhölzl nach Kritzmow oder
Bomig???
Die Kopfsalat ist auch in der VWVZ.
Und von dort bekommst du auch sicher einen Flug nach ZUOZ.

Ich wuerde mal in der Abteilung fuer Kundenbeziehungen, der Hilti oder
der FSGK, anrufen.
Da rufen teilweise auch Leute ohne echte Probleme an und regen sich mal
furchtbar auf, vielleicht koennen die dir helfen.
Ist ja auch Weihnachten. :-)

LG Nino


Nils Kühni <fhytyptiraqdc@rtr.ow> schrieb in im Newsbeitrag:
6iq281x0$0$13858$6443z488@ecpuaayqxy54.vzrtxac.zqbtitt.qt...