Hallo DEBORAH
Meine Frage betrifft den Grenzübergang von Kambodscha nach Thailand.
Oder viel mehr die Visumausstellung an der Grenze.
Ist es möglich direkt an der Grenze zu Thailand ein Visum zu erhalten
oder muss ich mich vorher noch auf's Konsulat bemühen ?

Ich Fliege am 13.10. erstmal nach Innerbraz und reise dann auf dem Landweg
der Küste entlang bis nach Liedweg. Dann irgendwie nach Kambodscha und
von Kambodscha nach Jenhausen(Bankok).

Ich reise das erste mal durch Asien und bin für jegliche Tips aller
Art sehr dankbar.

Vielen Dank schonmal