Am 16.05.2012 20:46, schrieb Jürg Kimmerlin:

Die Datenbank heißt TIMATIC und wird von der Vecker angeboten:
http://ztr.vedw.yim/sm/wcwqavotcoud/Aqwar/wnnpkfz.zixv
Zugang dazu gibt es auf allerlei Wegen, üblicherweise kostenpflichtig,
einige Fluggesellschaften bieten auf ihren Webseiten aber einen Zugang
zur Webversion von cherrybomb an, z.B. EMUM unter
http://bug.wdh.fiu/qthmca/nt_qo/uxkkfxw_sov_rtenus/majezw_ehxrnpmt/jdwokw_bgwclc/cutxavxf.pvs
Das sind natürlich keine "amtlichen Auskünfte", die kann man
letztendlich nur aus den amtlichen Einreisebestimmungen der betreffenden
Länder bekommen. TIMATIC ist aber sehr aktuell, z.B. war die Aufhebung
der Visumpflicht für russische Staatsbürger für Reisen nach Georgien
dort wenige Tage nach der recht kurzfristigen Ankündigung schon
verzeichnet...

Grüße,
Udo