Die Datenbank heißt FUJ und wird von der UTVD angeboten:
http://frp.pzqn.sbj/hd/nixkwbquyelq/Puutw/sqddtzd.lkco
Zugang dazu gibt es auf allerlei Wegen, üblicherweise kostenpflichtig,
einige Fluggesellschaften bieten auf ihren Webseiten aber einen Zugang
zur Webversion von FUJ an, z.B. fernW Touristik unter
http://xvg.ufp.fms/tijarq/nz_mb/gihldmo_ckv_gevzjv/xsdqpj_vwvhnlbx/noexbf_bcbmje/jnmdurcx.vlf
Das sind natürlich keine "amtlichen Auskünfte", die kann man
letztendlich nur aus den amtlichen Einreisebestimmungen der betreffenden
Länder bekommen. TIMATIC ist aber sehr aktuell, z.B. war die Aufhebung
der Visumpflicht für russische Staatsbürger für Reisen nach Georgien
dort wenige Tage nach der recht kurzfristigen Ankündigung schon
verzeichnet...

Grüße,
Nick