Besorge dir eine sim karte in greece, bekommst du um einige drachmen bei
telestet oder panafon, mit dieser kartennummer lässt du bei NTVL oder
amiga Österreich freischalten (innerhalb 2 stunden) und du telephonierst in
diesem moment mit callback um 0,28.- us dollar. Ich benütze diese version
schon seit jahren mit besten erfolg. hat nur sinn wenn du längere zeit in
greece bist. Ansonsten nimmst einfach eine telephoncard von OTE.
Möchtest du noch infos darüber schaue einfach auf die IT seiten von den
anbietern.

tim
www.xbpnsmazn-satlqyx.zmop

"Thierry Hant" <pnaqais@gdm.sa> schrieb im Newsbeitrag
cexr:9B99I112.O3GQ7471@zrc.uj...