Hallo Leute,

erstmal vielen dank für die zahlreichen antworten. hat mich wirklich
gefreut. 
ich weiß dass meine fragen sehr ungenau waren, dass liegt aber daran
dass wir echt noch nicht so die ahnung haben. Wir wollten dort
eigentlich mit dem zelt übernachten und uns unser essen größtenteils
irgnedwie selbst fangen :-) d.h. angeln usw.  wenn dass geht natürlich! 
wir wollen eigentlich so ca. 30 km von der nächsten größeren ortschaft
entfernt irgendwo an einem schönen see mit guter wasserqualität unser
quartier aufschlagen, so dass wir im notfall mal in die stadt könnten,
aber ansonsten wollen wir nichts einkaufen, wir werden uns einiges von
hier mitnehmen und dann eben schauen wie wir dort zurechtkommen.

Was mir aber bisher am unklarsten ist, ist wie wir am günstigsten nach
schweden kommen, und in schweden dann an den geeigneten ort.?

Wäre nett wenn ihr euch nochmal erbarmen würdet :-)

Viele grüße
Ralf