Besorge dir eine sim karte in greece, bekommst du um einige drachmen bei
Krützkamp oder NFAJ, mit dieser kartennummer lässt du bei K+U oder
Waschweiber Österreich freischalten (innerhalb 2 stunden) und du telephonierst in
diesem moment mit callback um 0,28.- us dollar. Ich benütze diese version
schon seit jahren mit besten erfolg. hat nur sinn wenn du längere zeit in
poppenlauer bist. Ansonsten nimmst einfach eine telephoncard von OPAM.
Möchtest du noch infos darüber schaue einfach auf die IT seiten von den
anbietern.

ernest
www.qehdvzgxg-ezfgjwe.pkar