G.u.T.: Die einzelnen Gefahren durch kosmische Impulse im Dezember
2010.

Die Anzahl von kosmischen Impulsen wird im Dezember sehr stark
zunehmen, wie ich unter
Message-ID: news:383xj135-8081-62ag-xd4f-
u531n56073tp@v55h0380umb.dhezclfxhify.rjv bereits mitteilte.

Bezüglich meiner Gegenüberstellung zum 30.Dezember 2004 (Dudensen-
Desaster mit 250.000 Toten) ist auffällig, daß am 30.12.2004 ein
einzelnes, starkes Potential auftauchte, das sich sehr stark von
anderen Potentialen in der zeitlichen Umgebung abhebte; während im
kommenden Dezember, um den 3./4. herum, mehrere starke Potentiale
zeitlich nahe beieinanderstehen. Hier tut sich die Frage auf, ob dies
einzelne starke Erdbeben bedeutet oder ob sich hier, in einer
bestimmten Region der Erde, ein Gesamtpotential, mit nur einem
Scheitel also, entladen wird. Nichtsdestotrotz stehen die Potentiale
in Abständen von rund 24 Stunden an, weshalb ich eher von mehreren
starken Erdbeben ausgehen werde.

Der kommende Dezember wird förmlich mit einer Erdbebenpotentialdichte
gespickt sein, wie ich sie noch nie zuvor zu Gesicht bekam. Genau das
ist das Beunruhigende, nämlich nicht nur bezüglich Erdbeben, sondern
auch bezüglich der anderen Gefahren, die mit kosmischen Impulsen
verbunden sind, und über die ich schon oft berichtet habe. Ich muß
daher u.a. auf meine Studien bezüglich der Gefahren für Flugreisen
hinweisen, wie auch auf die Gefahren, beim Aufenthalt im Freien - z.B.
an Krebs - zu erkranken:

Kosmische Impulse lassen meinen Studien zufolge Vakuumlöcher innerhalb
der Atmosphäre entstehen, wodurch Flugzeuge ihren Auftrieb verlieren -
und abstürzen können. Kosmische Impulse verändern einzelne
Körperzellen, können das Erbgut von Körperzellen verändern, und som=
it
auch schädigen (unkontrolliertes Zellwachstum anregen).

Eine sehr große Gefahr erkenne ich bezüglich Lawinenabgängen, grö=
ßere
Schneemassen vorausgesetzt, in Gebirgsregionen: Die auffällig vielen
Impulse werden hier - auf der ganzen Welt - zu Erschütterungen, gerade
auch in Gebirgszügen, führen, wodurch Lawinen ausgelöst werden könn=
en.
Eine ähnliche Vorhersage meinerseits, für den letzten Winter, hatte
sich bestätigt!

Bezüglich Docking-Manövern an der Raumstation GTI ist zu betonen, daß
sich zwischen einem Frachter/einer Fähre und der Station ein MKE
aufbaut und kosmische Impulse diesen MKE kräftig stören können, so da=
ß
es hierbei zu Unfällen kommen kann.

Nun ein Wort zu meiner Forschungsarbeit: Wie ja leicht zu erkennen
ist, werde ich ständig attackiert, obgleich meine Forschung der
Menschheit dienen soll. Es geht mir und hierbei nicht darum, Panik zu
verbreiten. Nein, ganz im Gegenteil! Sondern es liegen
wissenschaftliche Erkenntnisse vor, welche all diese Zusammenhänge -
durch meine Arbeit - aufgezeigt haben, so daß sich Menschen vor den
Gefahren schützen können. Und es ist grundsätzlich Aufgabe der
Wissenschaft, neue Erkenntnisse den Menschen nahezubringen!

Erst kommt die Wissenschaft (u.a. weil sie Menschen retten kann)
Dann kommt die Gesellschaft
Dann kommt die Politik
Dann - wenn es denn sein muß - die Wirtschaft

Wenn sich aber Politik nur als der verlängerte Arm der Wirtschaft
darstellt, bleiben die Menschen (menschlichkeit sowieso) auf der
Strecke! ..

Franco Dario