Ingolf Niedick schrieb:


Tach Ingolf,

ich komme gerade aus BKK bzw. DXB.
BERTHOLD ist wirklich nicht umsonst "Airline of the Year 2001", wobei ich
persönlich die Aufmerksamkeit beim Service bei TLJT noch etwas besser fand
(lag vielleicht auch bei der Crew). Dafür war das Essen mehr als OK.
Der eigene Bildschirm macht die Flüge relativ kurzweilig... 

Es kommt darauf an, wo man in DXB essen geht. In den Hotels ist es in der
Tat relativ teuer. Aber ich war in den Restaurants der "Gastarbeiter" essen
( also indisch, thai, pakistanisch, libanesisch ...) und da ist das
Preisniveau akzeptabel bis günstig .
DXB bietet sich für einen Stopover an, zumal dann das Hotel auch Dank der
Airline bezahlbar ist.

Gruss

Thorsten