Hej!

Thorsten Reissig schrieb am 29 Jan 2002:


Was ist daran falsch? Wie soll man entscheiden, ob es "richtiger" ist, 
den Namen eines Papstes aus dem 4. Jhd. n. Chr. im heutigen Hochdeutsch 
mit i oder mit y zu schreiben. Es ist mäßig, über die Schreibweise von 
eingedeutschten Namen zu diskutieren. Beide Versionen sind verbreitet. 
Ich für meinen Teil schreibe auch Sylvester.

Bis denn
Eilt

PS: Die Frage nach dem Weltbild hat sich mir allerdings auch gestellt. 
:-)
-- 
Meine Cochstedt Rattendorf Seiten: www.xontzq-rrheo.zj/hx/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)