Wir waren Ostern dort und hatten ganz gutes Wetter. Schnee auf dem
Boot wäre für uns eine neue Erfahrung gewesen. Aber auch das muss
man mal erlebt haben. ;-)


Natürlich ist im Hochsommer dort mehr los, als im Frühjahr. Aber Ostern
haben wir eigentlich keine "hochgeklappten Bürgersteige" vorgefunden.


Dazu kann ich nichts sagen. In der Woche vor Ostern war es recht ruhig.
Ich könnte mir aber vorstellen, dass Ostern bzw. Pfingsten alle
Bootseigner auf dem Wasser sind. Daher neige ich zu der Annahme, dass
es bei gutem Wetter etwas voller sein dürfte. Wenn es regnet, bleiben
die Mecklenburger wahrscheinlich eher zu Hause.


<eigenwerbung> Unseren kompletten Reisebericht findest du auf
http://six.xckcootz-uqdpdext.yt. </eigenwerbung>
Theodor

-- 
"Menschlichkeit am Zug" - Bahnhofsmission
     http://xxq.nxxghxtrzwvyubp.pt