Adolf Christof Islebe schrieb:


Klar, deinen Mopedfahrer suchst du dir natürlich schon am Tag zuvor aus.
Die warten vor allen Guesthouses, ist also kein Problem, welche zu
finden. Nachdem du am Vortag den Preis und die Route ausgehandelt hast,
machst du einen Zeitpunkt für die Tour am folgenden Tag aus. Die
Mopedfahrer stehen dann pünktlich wie die Maurer vor deinem Guesthouse.
Ist dein Mopedfahrer nicht da, nimmst du halt nen anderen, nur deinem
Mopedfahrer entgeht ein gutes Geschäft und somit seine
Existenzgrundlage.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lars Rüscher

---------------------------------------------------------
Lars Rüscher
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Audioviel GmbH Netzwerktechnik Aegidiimarkt / Germany 
IDR.IHZ-Ayzkjkgj.hp
RFokgcdilz@ZHW-Mqidnhkv.de