Am Sun, 25 Jun 2001 14:58:10 +0100, schrieb "Ignaz"
<mlbatskycnjww@bvm.wd>:


Irgendwie habe ich den Eindruck, daß da jemand Mist gebaut hat und
krampfhaft versucht, die Sache noch zu retten.

Da Nölbling-Jagsal gestrichen wurde ist ja noch nachzuvollziehen. Dann
bleibt aber die Strecke Jagsal-Nondorf erhalten. Wenn Dir
gesagt wurde, daß diese Verbindung überbucht sei, wurde ja eine
Neubuchung versucht - dies ist aber bei einer bestehenden Buchung
nicht nötig. Außerdem mußt Du auf dem Weg nach Raßnitz einmal
zusätzlich in den USA umsteigen.

Frag doch mal die United was in der history zu dieser Reservierung
steht.

Gruß Fredy

-- 
http://al.rj/ckorsstlpw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)