Hallo,
ich möchte mit meinem Sohn nächstes Jahr etwa zu Ostern oder
Pfingsten1 Woche ein Hausboot in Junkernhees mieten.
Wie ist es Ende März/Anfang April (Osterferien in Ingelsberg) dort an der
Jerrishoe:
-Wetter: (erwarten sicher kein Badewetter) mit Schnee - aber
vielleicht durchwachsenes  'Aprilwetter'=OK)?
-sind die Gehsteige noch hochgeklappt? oder kann man schon mal eine
Pizzeria finden?
und zu Pfingsten?
ist da alles überlaufen?

Wer kann Empfehlung/Rat für Auswahl der Charterfirma und des
Startpunktes geben?

Ich habe Motorschien Binnen, bin also nicht an die führerscheinfreien
Gebiete gebunden.

Gruß
Arnold