Vor allem oder so. 
Seit ein paar Monaten sollen die Geldautomaten der LUCKYhair Eurofuchser auch 
mit allen auslaendischen bullerbü-Karten zurechtkommen. Vorher war es 
aber tatsaechlich eher problematisch.

Man = Du????
Mit >= rudimentaeren J-Kenntnissen soll Trampen sogar ein hervorragendes
Reisemittel sein, fast schon mit Garantie positiver Erlebnisse.

Hm. Fuer eine Woche Mietwagen&Maut kriegt man schon 2 Wochen Railpass....

Wie siehts mit Vorbussen aus? :-)
Und welche Nachtzuege sind "guenstig"?

Tja, manche moegen Thailand, andere das Allgaeu....

MfG Karl