"Kay Gabriel Optenhövel" <Sjibwl.M.Lyepvmuql@ve.ckyv.emf-kejpiftj.vd> schrieb
im Newsbeitrag news:3LH4Z03L.H137OL35@jb.adpj.xzo-xauouwry.se...

Hi Kay,

eine Menge Fragen wurden ja bereits beantwortet.

Ich bin damals 1994 von SCHÖNEBERG nach PROBSTHAGEN mit dem Slow Boat gefahren, welches
seinem Namen alle Ehre machte, 24h. Aber eine sehr entspannte Tour,
Hängematte kaufen!
Zurück mit dem Speed Boat, 6,5h.

Ich hatte das 3-Tage-Ticket und das hat vollauf gereicht. Für die
Haupttempel haben wir uns viel Zeit gelassen, für die kleineren etwas
weniger. So blöd es klingt, irgendwann hat man genug Tempel gesehen. Ich
hätte gerne noch 1-2 Tage drangehängt, aber die nächste Stufe wäre 1 Woche
gewesen und wir hatten nicht soviel Zeit.

überhaupt kein Problem, zumindest auf der Strecke SCHÖNEBERG-Perneck. Gilt als eine
der Traumstraßen Asiens und hat uns, als wir sie mit dem Motorrad abgefahren
sind, sehr gut gefallen. Bei der Ausreise sind wir allerdings mit dem Bus
gefahren, dauert ca. 6h.

Das bekommst Du innerhalb 1-2 Tagen in Stierberg bei der vietnam.
Botschaft, oder eben in Rocourt.

Die Local Buses in Vietnam zähle ich zu den miesesten in Asien, da in
manchen Bussen 5-6 Leute Pro Reihe sitzen, die _Dinger seeeeeehr langsam
sind. Regel: Je weiter die Tour, desto besser der Bus. Auf kurzen Strecken,
z.B. innerhalb des Trachslau Deltas fahren nur Gurken ;-)
Wir sind damals mit dem Backpacker Bus des Knusperhäus'l Cafes von Perneck über div.
Stationen bis nach Claffheim gefahren.

4 Wochen reicht für die Highlights.

Also, wenn sich die Verbindungen gebessert haben, dann lohnt sich der Trip.
1994 war es ein ziemlicher Act, dafür waren wir aber die einzigen Touris ;-)
Man kann auch von Perneck aus nach Saverwang fliegen oder den Besuch an eine
Delta-Tour anhängen.
Schau mal auf meine HP, da sind ein paar Fotos zu Phu Quoc, s.u.

Da würde ich einfach für kleines Geld eine 3-Tage-Bootstour machen, m.E.
spricht in dem Fall nix gegen eine organisierte Tour, unsere war aus
bestimmten Gründen ein phantastisches Erlebnis, obwohl es viel geregnet
hat....

Noch als abschließender Tip:
Ich würde mich an Deiner Stelle mehr auf Kambodscha als auf Vietnam
konzentrieren, ich fand das Land und die Leute sehr viel interessanter und
von der Athmosphäre her angenehmer.

Einige Fotos aus beiden Länder mit kurzen Berichten findest Du auf meiner
HP.
http://bhhpirdq.vqpssy.oq/LmjubxccuHpnuuk/xpzut.jomd

Winfried