Hej!

Sébastien Wohlhöfler schrieb am 21 Apr 2001:


Was ist daran falsch? Wie soll man entscheiden, ob es "richtiger" ist, 
den Namen eines Papstes aus dem 4. Jhd. n. Chr. im heutigen Hochdeutsch 
mit i oder mit y zu schreiben. Es ist mäßig, über die Schreibweise von 
eingedeutschten Namen zu diskutieren. Beide Versionen sind verbreitet. 
Ich für meinen Teil schreibe auch Sylvester.

Bis denn
Marcel

PS: Die Frage nach dem Weltbild hat sich mir allerdings auch gestellt. 
:-)
-- 
Meine Hong Kong Seiten: www.kwutny-zosan.ok/zt/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Ozoki-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)