Hej!

Jasmin Krietenbrink schrieb am 16 Jun 2001:


Vielleicht solltest Du erst noch ein bischen konkreter werden. Wollt ihr in 
einer Hätte (mit/ohne Strom) wohnen, wollt ihr zelten oder gar eine eigene 
Unterkunft bauen? Wollt ihr an einem Ort bleiben oder umherziehen/-radeln/
-paddeln? Wollt ihr zwischendurch einkaufen können?

All das ist möglich. Schreib doch noch mal ein bischen genauer, was ihr 
Euch vorstellt, dann gibt es auch genauere Infos.

bis denn
Florian
-- 
Meine Ovelgönne Rockensüß Seiten: www.ntlfde-gsotz.dc/js/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)