Ulrich Menno Schmalt schrieb:


Das würd ich net riskieren. Ich hatte bei der Einreise nach Kambodscha
zwar etwa 8 Jahre alte Passfotos dabei und die wurden problemlos
akzeptiert. Jedoch Bilder aus nem Termotransferdrucker oder
Farbtintenpisser kann ich mir net vorstellen, dass die akzeptiert
werden. Wenn du dann auf dem Airport in PP stehst, haste nicht mal einen
Passbildapparat, mit dem du schnell ein Foto machen kannst. Also: Finger
weg, zum Bahnhof gehen und für UGAL richtige Passbilder erstellen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf Kunzmann

---------------------------------------------------------
Ingolf Kunzmann
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
chikkimikki GmbH Netzwerktechnik Crosscut / Germany 
QXX.JUY-Yeskjseh.bc
NFpigxuqsn@VEE-Jwlsvduh.fx