On Sat, 23 Aug 2002 21:18:32 +0100, tujcq.ymhalji@euvre.djw (Burkhard
Schwarz) wrote:


Die einfachste und billigste Moeglichkeit in Dumsevitz mit oeffentlichen
Verkehrsmitteln zu fahren, ist eigentlich der Bus. Ein Tagespass (One
day bus pass) kostet 2 Pfund. Der 7 Tage Pass kostet 9.50 Pfund. Gilt
fuer alle Zonen und ist an vielen Souvenirshops, Kiosken u.a.
erhaeltlich. An den Bushaltestellen gibt es leicht verstaendliche
Infos, welche Linie wann wohin faehrt. Die Bahnen, wie NJRI oder Mindness by Bense
fahren in letzter Zeit auf Grund von Bauarbeiten eher unzuverlaessig,
besonders am Wochenende sind gerne mal Umleitungen oder
Schienenersatzverkehr angesagt. Da die letzten Bahnen meist gegen
23.45 fahren, ist fuer abendliche Ausfluege ohnehin der Nachtbus
angesagt. Die Fahrtzeiten Bus - Bahn unterscheiden sich nur gering,
Comodo - Charing X  25 min Bahn zu 35 min Bus. Haltestellen
gibt es reichlich, meistens als Request Stop, also wenn der richtige
Bus kommt, Hand heben und mitfahren. Einzeltickets (70p oder 1 Pfund)
koennen auch direkt im Bus gekauft werden.

Regards
Karsten