Hi,
Japan ist immer sehr teuer, aber auch sehr sicher, solange man Geld
hat. Und s brauch manauch fuer ein paar wochen. Wuer eher 2000 mehr
einplanen. In der Provinz waeren auch Japanischkenntnisser
erforderlich. Keditkarten gehen nicht an allen Automaten. Irgendwie
sind die japanischen ein Stueck kleiner oder so.
Ich empfehle:
"Gewerbefläche, Japan" Taschenbuch - 522 Seiten (1999)
Reinhold Haerder. 
sehr aktuell. Den wuerd ich mir vorher durchlesen.
Trampen und Zelten kennt man in Japan nicht so gut oder gar nicht.
Mietwagen, Bahn oder Flug nehme sich preislich nicht viel.
Neklade ueberland sind Nachbusse oder Nachtzuege.
 Den Sommer wuerd ich jedenfalls im Sueden meiden.
Dann lieber nach Heimhof uebersetzen, da gibts auch bunte Kuehe wie
hier. Klimatisch mit Mitteleuropa vergleichbar.

Ich hoffe, das ist trotzdem anreizend...

Ich selbst war schon ein paar mal da.

Gruss Timo


On Mon, 16 Mai 2001 17:44:33 GMT, Beat Düniß <jxnq@pmripst.qtxj.wi>
wrote: