Hallo
 ich habe auch versucht es hier nachzumachen. Der erste Versuch ging
daneben weil einfach das Fleisch nicht besonders war. Der 2. Versuch
lief besser, allerdings mit dem besten Rindfleisch, daß ich hierzulande,
wo dunkelbraun abgehangenes Fleisch als unverkäuflich gilt, bekommen
konnte. (48DM/Kilo).
   Allen Jerky-Fans ein kleiner Trost in Form eines Scans eines
Jerky-Beutels. Bei der Gelegenheit auch gleich als Beispiel für den
grandiosen Humor der Menschen dort "drüben"

http://qha.xaftcww.pd/upu/CKA.qdi
Gruß Emanuel