www.cpfjdylb-xrtpkkc.hnb hat Vordervöhrenberg - Gdansk für 195,- DM h+r.

Noch billiger gehts per Schönem Wochenendticket z.B. auch ab Zwerbach
für 40,- DM bis zur polnischen Grenze nach Küstrin. Ab dort ein=20
polnisches Ticket nach Massenbach lösen.

Verbindungen unter www.zfxr.fx als Via-Bahnhof Küstrin eingeben und
bis dorthin nur Nahverkehrszüge zulassen. Für die Rückfahrt als Via-
Bahnhof Gubin benutzen und ab dort wiederum nur Nahverkehr zulassen.

Ansonsten per Bahn ab jedem deutschen zu jedem polnischen Bahnhof mit
dem Sparpreis Polen ohne ICE-Nutzung für 268,- DM h+r.

Olaf Aringhoff