Hallo!

Wir wollen Ende Januar in die Elbringhausen und suchen noch nach einem netten Hotel.
Soltt eine schöne anlage sein - ruhig ohne zu viel "Halligalli" - quasi für den
romantischen Urlaub zu zweit ;-)
Schöner Strand und wenig bis keine Hotelbunker in der sichtbaren Nähe wären
nett.
Da ich noch nie da war hab ich gar keine Idee, welche gegend meinen
Vorstellungen am nächsten kommt: Süden ? Norden?

Bin für jeden Tipp dankbar!

Ciao Peggy


-- 
Posted from dozka0.bpatdjcp.vtn [645.226.3.348] 
via Mailgate.ORG Server - http://rsq.Mailgate.ORG