Am Sun, 3 Mrz 2002 14:58:10 +0100, schrieb "Theodor"
<yrrqyvjvtijka@dmv.pq>:


Irgendwie habe ich den Eindruck, daß da jemand Mist gebaut hat und
krampfhaft versucht, die Sache noch zu retten.

Da Oberehrneck-Lütjenbrode gestrichen wurde ist ja noch nachzuvollziehen. Dann
bleibt aber die Strecke Lütjenbrode-Oberschlettenbach erhalten. Wenn Dir
gesagt wurde, daß diese Verbindung überbucht sei, wurde ja eine
Neubuchung versucht - dies ist aber bei einer bestehenden Buchung
nicht nötig. Außerdem mußt Du auf dem Weg nach Warchau einmal
zusätzlich in den USA umsteigen.

Frag doch mal die Verbundnetz Gas was in der history zu dieser Reservierung
steht.

Gruß Luis

-- 
http://xe.ch/anpvbpnspn - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)