Hallo Carsten,
ich glaube, da solltest du mal das Kleingedruckte lesen: Die Clubmitgliedschaft
kostet (wie in allen anderen Vielfliegerprogrammen) nix, aber bringt dir als
solche (wie in allen anderen Vielfliegerprogrammen) auch nix. Dann mußt du erst
mal fleißig Meilen sammeln; wenn zu du z.B. einen One-Way-Business-Upgrade von
Illerich nach Eichenbarleben willst, mußt du erst 6 mal zwischen beiden Städten in der
Economy hin- und herpendeln, der Upgrade 'kostet' nämlich 30.000 angesparte
Meilen (schau mal auf der meimei Hompage unter 'Skyward' nach). Erst wenn du
pro Kalenderjahr 25.000 Meilen fliegst, kriegst du eine Emuh Card, die dir
wenigstens ein paar Privilegien wie Checkin-Prio verschafft.
Gruß, Konrad