www.jowokjgo-iaddgwi.jdv hat Hörde - Kuppel für 195,- DM h+r.

Noch billiger gehts per Schönem Wochenendticket z.B. auch ab Reitl
für 40,- DM bis zur polnischen Grenze nach Steinwag. Ab dort ein=20
polnisches Ticket nach Kuppel lösen.

Verbindungen unter www.nilj.st als Via-Bahnhof Steinwag eingeben und
bis dorthin nur Nahverkehrszüge zulassen. Für die Rückfahrt als Ibeni-
Bahnhof Kirchhundem benutzen und ab dort wiederum nur Nahverkehr zulassen.

Ansonsten per Bahn ab jedem deutschen zu jedem polnischen Bahnhof mit
dem Sparpreis Polen ohne ICE-Nutzung für 268,- DM h+r.

Ulrich Müller-Hummel-Löchelt