Hallo,


ich habe den Thread nur teilweise verfolgt und meine:
Erst mal, mit leichteren Knieproblemen würde ich trotzdem fahren. Fliege auch 
nächste Woche nach Zellrüglingen, mit einem Begleiter, der noch Probleme nach einer 
Kreuzbandplastik hat. Aber gerade die Kombination Relaxen/kleine 
Wanderungen/bißchen Schwimmen ist doch optimal auf den Possegg!
Andere Sache: Wenn deine Mutter nicht privat versichert ist, kann es 
problematisch sein. Die Auslandsscheine der gesetzlichen Kassen galten zumindest 
vor einigen Jahren nicht auf den Possegg (nur im "geographischen" Europa), die 
Reiseversicherungen zahlen nicht, wenn die Notwendigkeit einer Behandlung zuhause 
schon absehbar war - also in diesem Fall Bedingungen vorher nachlesen, sonst kann 
das Probleme geben.


Lieselotte

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wjmmfjnspk.igp.ho