Nachtrag: Nebenbei erwähnt ...

"Immagine" hat vorhin (gegen 12:00 UTC) einen Impuls mit einer Genauigkeit
von nur +/-8 Minuten vorhergesagt (M5.6-Beben in Süd-Iran), wobei sie
auch die zu erwartende Region recht genau mit angab. (Einen Beleg
hierüber muß ich leider schuldig bleiben).

Der Aufwand für derart präzise Vorhersagen, die nachträglich auch
manuell noch einmal analysiert werden müssen, wäre jedoch zu hoch;
damit wäre eine Person allein einfach überfordert. Man müßte hierf=
ür
mehrere PCs und Personen gleichzeitig einsetzen.

Mir bleibt also nur, bei -6/+6-h-Abständen zu bleiben, wobei ich nur
stichprobenartig auffällige Potentiale intensiver studieren kann.

Orlando Ben