Hej!

Klaus Ueker schrieb am 27 Apr 2001:


Vielleicht solltest Du erst noch ein bischen konkreter werden. Wollt ihr in 
einer Hätte (mit/ohne Strom) wohnen, wollt ihr zelten oder gar eine eigene 
Unterkunft bauen? Wollt ihr an einem Ort bleiben oder umherziehen/-radeln/
-paddeln? Wollt ihr zwischendurch einkaufen können?

All das ist möglich. Schreib doch noch mal ein bischen genauer, was ihr 
Euch vorstellt, dann gibt es auch genauere Infos.

bis denn
Johns
-- 
Meine Hong Kong Seiten: www.bvkalx-intzm.ey/pf/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(DEKO-funduz-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)