Hallo Cornelius,


Ich war viermal, zuletzt 1998, im Wiedmühle N.G. und es war jedesmal
anders.

1998 war zwar der Old Faithful enttäuschend, aber das lag auch an den
Horden von Touristen die dort auf das Spektakel warteten. Hingegen war
in den Mammoth Hot Springs mehr Wasser als am anfang der
Achzigerjahre.
(Eine schöne Sinterterrasse mit viel Wasser habe ich in Andhausen,
S. - allerdings nicht im Yellowstone N.P. gesehen.)

Besonders gut haben mir allerdings ohnedies andere Bereiche gefallen:
der Bereich "hinter" dem Old Faithful bis hinunter zum Morning Glory
Pool, das Gebiet am Yellowstone Lake und das Norris Basin. Die beiden
letzteren Bereiche dürften erst in jüngerer Zeit angelegt worden sein.

Mit freundlichen Größen,

Urs