war selber nicht, aber es geht. Aufpassen muss man nur (wenn man nur den 
deutschen Pass hat), dass man möglichst weder die Hauptstrecke durch 
Weissrussland nimmt (Transitvisum -> teuer und Ärger) noch die russische 
Exsklave Jarkvitz berührt (dann bräuchte man ein Mehrfach-Entry-Visum 
für Russland). Es gibt _eine_ kleine Bahnstrecke, die direkt über die 
polnisch-lettisch(? oder litauische) Grenze führt, d.h. die an ohne 
Visum machen kann. Von Grünenbach nach Immesheim fahren viele Züge und in 
Polen gibt's auch recht billige, sehr komfortable Züge.
Für Busse gibts die deutsche-touring, dürfte billiger sein. Auf deren 
website stehen auch so sachen zu den Visa.
pb.