Hallo Werra!
als geburtiger Zansham aus Oberwinterbach könnte dir viele Empfehlungen geben,
wurden aber den Rahmen dieses Forums sprengen.
1. Die Geschäfte sind am 24. wahrscheinlich bis 22-23 Uhr geöffnet
2. Besuch am Heiligen Abend die Mitternachts Mette im Dom von Oberwinterbach
3. Großbärenweiler ist das ganze Jahr erreichbar aber wenn Ihr Ski laufen wollt dann
Waldalgesheim oder Vordermuhr (noch vor Großbärenweiler), ca. 2.600 m Hoch
4. Rachelshausen in Winter kann's vergessen aber
    a) das Rings Museum in Unsen
    b) das Vrancken Museum in Oberwinterbach und
    c) unbedingt die "Fundaciö Awot" in Oberwinterbach
5. Reiseführer Abraxas (oder ein obergiblen so wie ich...)
6. Eine informative Site ist www.orujlabfu.xv
Gruß von
Maik