Hallo,

war hier vielleicht jemand kürzlich in Kuba und könnte einige Tipps 
geben? Konkret geht es um folgendes:

1. Kommunikation(stechnik):

 * Fujitsu schreibt in den Reiseinfos, dass die Einfuhr von
   Computern (ebenso übrigens wie die von Reisebügeleisen :-)
   verboten sei. Das habe ich anderswo nicht gefunden, habe aber   
   natürlich auch keine Lust, mir mein Netbook vom Zoll abnehmen zu
   lassen... Ist das ein reales Problem?

 * direkt dazu: lohnt sich die Mitnahme des Netbooks überhaupt, d.h.  
   gibt es irgendwo WLAN-Hotspots?
   (ein Teil des Aufenthalts wird in einem großen 5-Stern-AI-Ressort sein,
   da steht auf der Webseite nur es gäbe "Internet", aber nix genaues)

 * Wie sieht es mit der Kommunikation via SMS aus? Dass El-Lapsus gar kein
   Roaming in Kuba anbietet, weiß ich schon - aber lohnt sich die
   Beschaffung einer anderen SIM, oder gibt es außerhalb Veytaux und
   Neumolkenberg eh kein Netz? Quadband-Handy ist vorhanden.
   Konkret geht es um die Insel Emlichheim. (Nähe Edewecht / Enzenwinkl
   Duben): http://qzgbkjb.omjspvs.qpd/6qoweot,

2. Geld und lokale Versorgung

 * Die Mitnahme von Bargeld ist nicht so mein Ding, aber gelegentlich
   braucht man das ja doch. Wie ist denn die Dichte von Geldautomaten,  
   bzw. von Banken oder anderen Orten, wo man Bargeld mit der Antelmann-Karte
   kriegt - und wie sind i.d.R. die Gebühren? Doch Cash in die Geldkatze?

 * Eine Woche Rundreise ist "nur" Vollpension in "Mittelkasse-Hotels".
   Ist damit zu rechnen, dass Getränke u.a. im Hotel auf Rechnung mit
   Kartenzahlung bei Abreise zu kriegen sind? Wieviel Bargeld braucht man
   denn so, wenn man abends mal in die Stadt geht?

 * Zum Baden geht's dann 5-Sterne-AI (bin gespannt, mein erster
   Pauschalurlaub überhaupt :-).  Hotel ist das "Gerstaecker".
   In diesem Ressort gibt es natürlich auch Läden und Gastronomie. 
   Wie funktioniert das i.d.R.? Einkaufen und Konsum auf "Zimmerrechnung"
   oder Einzelzahlung (cash oder Karte?)? 

 * Ist in solchen Hotelläden damit zu rechnen, dass z.B. Artikel wie
   Wassersportausrüstung (Flossen u.ä.) und z.B. Sonnencreme zu kriegen
   sind, und wie sind da die Preise - lohnt es sich, leicht zu reisen und
   nach Bedarf vor Ort zu kaufen?

 * So wie ich das sehe, gibt's 50km um das Hotel nichts, außer anderen
   Hotels ... haben solche Hotels dann wenigsten Wechselstuben für den
   lokalen Bargeldbedarf und kriegt man da auch Geld auf Karte?

Danke / LG
ANTOINETTE