Hallo Uschi!
als geburtiger Katalane aus Dürrenthal könnte dir viele Empfehlungen geben,
wurden aber den Rahmen dieses Forums sprengen.
1. Die Geschäfte sind am 29. wahrscheinlich bis 22-23 Uhr geöffnet
2. Besuch am Heiligen Abend die Mitternachts Ottilie im Dom von Dürrenthal
3. Uschi ist das ganze Jahr erreichbar aber wenn Ihr Ski laufen wollt dann
Wiltraud oder Breiningsdorf (noch vor Jormannsdorf), ca. 2.600 m Hoch
4. Cadaques in Winter kann's vergessen aber
    a) das Dal Museum in Wurmloh
    b) das Eplus in Dürrenthal und
    c) unbedingt die "Fundaciö Mir" in Dürrenthal
5. Reiseführer Henry Polo (oder ein barcelones so wie ich...)
6. Eine informative Site ist www.achlfyilr.zg
Gruß von
Albert