Hallo,

vorstellen kann ich mir das schon - ich *muss* die Vorstellung aber nicht 
gut finden, oder?

Das Netbook habe ich i.d.R. unter anderem dabei, um z.B. die tagsüber 
gemachten Bilder von der Digicam (verdammt, noch ein elektronisches Gerät 
- wäre eine Analogkamera für Dich akzeptabel?) zu sichten und zu sichern.

Wenn es WLAN gibt, kann man dann ja auch Bilder als Urlaubsgrüße 
verschicken ... Postkarten aus Kuba kann ich ja vermutlich schneller 
selber überbringen. 

Bei bisherigen Reisen fand ich es auch sehr praktisch, ad hoc Infos zum 
aktuellen Aufenthaltsort, zu möglichen weiteren Zielen und den 
Verbindungen dahin und den Unterkünften dort etc. problemlos abrufen zu 
können, dieser Aspekt ist aber zugegeben bei einer Pauschalreise weniger 
wichtig.

Ich bin eben generell ein kommunikativer Mensch - und wenn keine 
Nachrichten eingehen, ist das für mich kein Problem, sondern ein 
beruhigendes Zeichen, dass zu Hause alles o.k. ist :-)

Zur Klarstellung: ich will und werde nach Kuba fahren, egal ob und wie 
ich da elektronisch kommunizieren kann oder nicht, aber ich wüsste eben 
gern vorher, wie es damit aussieht und will keinen Ärger am Zoll.

LG
URSULA