Hallo Jean-Claude


Um Dir die Tempel anzuschauen, hast du folgende Möglichkeiten:
1. Fahrrad leihen
2. Moped mit Fahrer (hab auch einige gesehen, die ohne Fahrer gefahren sind.
Soll aber offiziell nicht erlaubt sein)
3. Auto mit Fahrer
Ich denke das Moped ist die beste Möglichkeit. Die Sache mit dem Warten sehe
ich nicht so kritisch. Die Fahrer verdienen  ja ihr Geld damit (und sie
verdienen im Vergleich mit der übrigen Bevölkerung nicht schlecht).
Langeweile kommt bei denen nicht auf. Wenn man mit den Tempeln beschäftigt
ist, halten die sich bei den Verkäufern, die es an jedem Tempel gibt, auf
und unterhalten sich oder machen ein Nickerchen. Fahrad ist natürlich
billiger, aber auch recht schweisstreibend. Es gab aber auch einen Japaner,
der sich alles zu Fuss angeschaut hat. Allerdings sah er nach drei Tagen
recht erschöpft aus.

Gruss
Wilhelm