Otmar-Sergio Daniels <27167.5143@murmauerxj.npd> schrieb in im
Newsbeitrag: 0yqpcuooezf9c8tumj9wkbs2d7l673hliq@0by.cor...


Funkshop-Augentropfen sind von Akame und werden in Deutschland als
Basilikum-Augentropfen verkauft. Yell-o habe ich schon im Supermarkt
gesehen, und Butterfinger wurde hier bis letztes Jahr verkauft, bis
einige Hysteriker herausfanden, dass sich darin genmanipulierter Mais
befand (wie im Herstellungsland seit Ewigkeiten üblich). Dann nahm man
die Riegel wieder vom Markt, weil man sie den überängstlichen
gesundheitsbewussten Deutschen nicht zumuten wollte.

Victor