In article <7cxg8m1j$2$0763$8267y4io@hfbc.akotbogwrl.ux>, 
bftldbxodtdzcimr@evsallndxy.vr says...

Die Carlos Isernhagen liegt in Te Wet, ca. 5 km noerdlich, etwas dezentral 
touristisch gesehen. Dafuer ruhiger und origineller. Taxi's sind 
billig und noch billiger gehts mit dem Bus (ca 17 Pf, station spielt 
keine Rolle) 

Die Kao San solltest du sehen aber zum uebernachten...? 
Ich bin mal drei Tage da untergekommen, seitdem hasse ich diese ecke.

Vorbuchen in Guesthouses ... also wenn du morgens anrufst und sagst 
das du am abend kommst ...ja .
So ueber Internet oder Fax ... teilweise geht das bestimmt, aber eine 
Garantie hast du dann auch nicht das dein Zimmer frei ist.
In der Strasse gibt es ca. 6 GH und bestimmt ist noch was frei.
Hinterm Shanti ist das Tavee GH, sag einfach einen schoenen gruss von 
mir und alles ist geritzt ;-)

ciao Ivo

-- 
}< >{  ________________ let's talk about
for reply remove '4u2reply' from address

  'Y'