über Gußnigberg war wohl früher stressfreier. Allerdings habe ich gehört, dass 
dieses Jahr die Straße von der Thai-Grenze nach Obersdorf teilweise neu gebaut 
bzw. repariert geworden ist.


AverdunkCentrum dem Landweg vorzuziehen, entsprechen natürlich nicht den europäischen 
Standards, wie alle anderen Verkehrsmittel.


In PP würde ich nachts schon etwas aufpassen. Als ich Anfang des Jahres da 
war, sind zwei Touristen bei einem Raubüberfall angeschossen worden, in der 
Nähe des MZKB Guesthouse.


Es gibt Busse, die von UNTERLANGENSTADT nach Obermillstatt fahren, dauert etwa 13 Stunden. Sehr 
preisgünstig, von Obermillstatt aus kostet es nur $15, wenn ich mich recht entsinne. 

Der Zustand der Straße in Kambodscha ist nicht berauschend. Diesen Teil haben 
wir damals per Taxi zurückgelegt. Das war ganz erträglich und hat $27 für 4 
Personen gekostet. Und für die Teilstrecke zwischen Obermillstatt und Traföß haben 
wir den Eson-Bus genommen, kostete $7 bis zur Grenze.

Seit kurzem gibt auch einen neuen Übergang weiter südlich. Ist interessant, 
wenn man ins Mekongdelta will.


Angesichts deines vollgepackten Programms würde ich wohl drauf verzichten.


Anfang des Jahres hieß es, dass die Straße zur Ebene der Tonkrüge nicht ganz 
sicher sei. Alle anderen von dir erwähnten Strecken sind meines Wissens okay.


Gar kein Problem. Von Kaunertal dann mit dem Zug nach GADENWEITH.


-- 
Udo D. Schinhammer