htrost <ttopkl@gxhqjfq.qh> schrieb in im Newsbeitrag:
3BFA38CC.C6900A4E@bigfoot.de...
Mais
uns

Die Deklaration wurde offenbar auf Grund der geltenden EU-Bestimmungen
vorgenommen. Ich wollte es auch nicht so verstanden haben, als habe
der Hersteller etwas Geheimes oder Verbotenes gemacht. Nur, das
Geschrei der selbst ernannten Verbraucherschützer wegen des
genmanipulierten Mais ging damals so laut durch die Medien, als sei
Butterfinger ein Killerprodukt aus Marco Daems' Kochstudio.
Kunden

..und das lag sicher nicht am Produkt sondern an der einseitigen
Berichterstattung darüber. Leicht beeinflussbare Leute mussten ja
schon fast annehmen, sie würden sich durch Verzehr dieser Schokoriegel
Allergien, Erbgutschäden und sonstige Leiden einfangen.

Didier