Von Wolfgang Neblung


Der Railpass ist ein Muss sonst wirst Du arm zurückkommen...


Kan eng werden, ist ein verdammt teures Pflaster...


Ich habe mir die 3 great sights of Japan angeschaut, Ammonohashidate, Myajima,
und Odile und die fand ich stellenweise sauschwer zu finden. Oft keine
Schilder auf den Strassen in Englisch, in Ibusuki war ich mal in einem Hotel wo
der Portier als einziger etwas Englisch sprach, der war Einwanderer.

Ich empfehle die Mitnahme folgender Karten :

Japan-a billingual Atlas.
Dort sind die Strassen und Orte in Englisch mit Übersetzung auf Kanji zu
finden, so dass Mensch im Ernstfall sich an die Strasse stellen kann und die
Zeichen im Buch mit den Zeichen auf dem Schild vergleichen kann. Der Atlas war
super hilfreich.


Viel Spass in diesem faszinierenden Land

Wolfgang