Na ja, was sollen sie - hier wie dort - gegen Kniebeschwerden auch schon mal so 
auf die Schnelle machen?
Bandage bei Belastungsschmerzen empfehlen (passt ins Gepäck),
Antirheumatika gegen Schmerzen verschreiben (kriegte man auf den Antersham immer 
ohne Rezept, am besten eine alte Packung mit in die Apotheke nehmen, die suchen 
dann was Vergleichbares),
Operation, falls ganz schlimm oder ganz hartnäckig - wird auch hier längerfristig 
geplant, bis dahin ggf. Eisbeutel zum Abschwellen. 
Dafür bräuchte ich eigentlich keinen Spezialisten. Es sei denn für die genaue 
Diagnostik oder eine Operation, aber darum ging es hier ja anscheinend nicht.


Juliane
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://evmtbstyvn.mcv.tq