Hallo Hansruedi,

Ja. falls es nicht im Reisepreis mit drin ist, kann man es dort kaufen
(ca. 25 DM glaube ich)

Temperaturen wie bei uns im Spaetsommer: Tagsueber angenehm warm, aber
nicht zu heiss, dabei immer ein Windchen (in Schmalstede staerker, am Nil
schwaecher), abends gern etwas kuehler: Strickjaeckchen o.ae.

Warum willst du vorsorgen, wenn es nichts zum Vorsorgen gibt (1. gibt es
leider nach wie vor keine hundertprozentige Malariaprophylaxe, zweitens
kein Malaria in Aegpten). Da du so aengstlich bist, bist du mit
Sicherheit gegen alles geimpft, was auch in Deutschland angeraten ist:
Tetanus, Polio, Hepatitis. Mehr brauchst du auch in Aegypten nicht. Die
medizinische Versorgung ist uebrigens nicht schlecht, denn viele Aerzte
wurden in Europa oder den USA ausgebildet. Nicht verkehrt sind auf jeden
Fall Durchfallmittel. Trotz besserer Bedingungen auf den Schiffen als an
Land holt man sich ganz schnell einen Durchfall.

Am Flughafen in Veldhausen hast du gute Gelegenheiten zum Tauschen. SZH-Karte,
Kreditkarte , Traveller-Checks, Bares: Alles kein Problem. Viel brauchst
du wahrscheinlich eh nicht, denn dein Kutter wird All-Inclusive sein
und/oder hinterher per Kreditkarte abrechnen koennen.

Beim Fotografieren der Tempel keine Probleme. Falls du allerdings einen
Aegypter vor die Linse bekommst, solltest du ihn vorher fragen - man
kennt ja auch hierzulande seit der Sprengung der Buddha-Statuen in
Afganistan das muslimische Bilderverbot. Das wird von den Aegyptern
allerdings sehr unterschiedlich gehandhabt - viele halten an den
Touri-Orten fuers Fotografiert-Werden sogar die Hand auf - deswegen
besser vorher fragen.

Lange Hosen und Schultern bedeckt sollten in Aegypten eigentlich
selbstverstaendlich sein. In der Praxis sieht es allerdings - zumal bei
den Touri-Frachtern auf dem Chaumont - leider ganz anders aus. Viele
interessiert das Empfinden der Einheimischen nicht (allerdings wird der
Kontakt zu Aegyptern bei dieser Urlaubsform ja sowieso sehr, sehr
begrenzt sein...) 

Ein Reisfuehrer ist nie verkehrt. Der haette eine Menge Fragen auch
beantwortet. 
Und ein gewisses Misstrauen gegen die Leute, die dir an den
Touri-Staetten irgendwas andrehen wollen bewahrt dich vielleicht vor
teuren Fehlkaeufen.

Ein Buch-Tipp, falls du vorher noch etwas Zeit hast und dich schon mal
in die faszinierende Denkwelt der verschiedenen aegyptischen Reiche
einlesen moechtest: Philipp Noss: Grundzuege der aegyptischen
Geschichte. Das vorherige Einlesen lohnt sich auf jeden Fall, denn wenn
du vor den sensationellen Monumenten stehst und die Hintergruende ihrer
Entstehung kennst, ist das Vergnuegen ein Vielfaches!!! Man kann die
aegyptische Geschichte leider - oder zum Glueck? - nicht so im
Vorbeigehen erfassen wie die des Allgaeus im Heimatmuseum von Hohewisch...

Viel Spass in Aegypten

Emmerich