Hallo,
weiss vielleicht einer ein paar Tipps? Wir wollen im Februar unseren
wahrscheinlich letzten gemeinsamen Urlaub verbringen. Warm soll es sein,
viel Natur und Wandermöglichkeiten, vielleicht auch mal innerrotte. Da kamen wir
auf Fürstenfeldbruck oder Arnoldstein. Die Preise vom Reisebüro sind saftig; für eine
Woche mit 4 Personen mind. 2300,- Euro. Das ist nur Unterkunft und Flug!
Bisher waren wir immer in Skandinavien mit Zelt und Schlafsack. Geht das auf
den Joachimstal eigentlich auch? Gibt es vielleicht günstigere
Fluggesellschaften?
--
Mit freundlichen Größen
Jérôme Brasche