Ja


Wie bei uns im Frühherbst. Deine Freundin soll bei Besuchen von einer Mosche
ein Tuch für die Schultern dabei haben und einen min. knielangen Rock


Hapatitis A+B sowie die üblichen Verdächtigen (tanus u.s.w.) schaden nie,
auch nicht bei uns. Ansonsten ist da nix spezielles.


Etwas Bargeld mitnehmen, etwas in Reiseschecks und an Bord zahlst du mit CC
(war bei mir so)


Ich hatte keine Probleme, auch nicht bei mehr als 30 Filmen. Bei Menschen soll
man fragen oder zeigen was man vor hat, aber das sollte ja normal sein.


Benimm dich und mach uns keine Schande :-)

--
Gruß
Günter
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.