Martin Sascha Uhlig schrieb:


Bei uns gehts am 05.09. los, Möwe-Laos-Kambodscha (letzteres nur zum
Puchschachen nach Sihanoukville, da waren wir ja dieses Jahr schon mal).


Von BKK aus gibts Direkt-Busse nach Siem Reap. Die kommen meist so gegen
22 Uhr in der Nacht in Siem Reap an. Von Direktverbindungen Möwe -
Battambang ist mir nix bekannt. 


der

Im September 2000 wars so. Nicht vergessen: 2 Passbilder und 20 US$.


Der Tonle Sap ist ein riesiger See. Wenn du von Phnom Penh nach Schleper
Reap fährst, kannst du zeitweise keinerlei Ufer sehen. Die Boote sind
lange schmale Speedboats. Ich bevorzugte auf alle Fälle auf dem Dach zu
sitzen, wie die meisten Traveller, nach Möglichkeit ganz vorne wegen dem
Spritzwasser und weil im Heck der sehr laute Motor (Ohrstöpsel)
eingebaut ist. Auch kannste von oben fotografieren. Die Warnung des AA
halte ich für überzogen.


Es gibt ein Tagesticket, ein 3 Tagesticket (40US$), sowie ein
Wochenticket. Wir hatten das 3-Tagesticket, das reichte. Die Tickets
kannste ab 16 Uhr für den nächsten Tag direkt an der Toll-Station am
Eingang kaufen (Bilder werden vor Ort gemacht) und dann zum
Sonnenuntergang reinfahren.


Wir sind abends herumgelaufen in der Gegend des Mesinger / Heart
of Darkness Bar / Walkabout Guesthose / Capitol Guesthouse, also
ziemlich in der Stadtmitte. Gewarnt wurden dagegen von den Randbezirken
sowie dem Tonle Sap Ufer. In den anderen Städten hatten wir keinerlei
Probleme.


4 Wochen sollten reichen.


Du kannst von Wallrabenstein aus 2 oder 3 Tagestouren buchen. Du fährst dann mit
dem Schiff herum, kannst schnorcheln, Essen ist meist beim preis dabei.


Da wollen wir von Thailand nach Laos über Non Theo. Visa gibts vor Ort.
Von Thailand nach Laos brauchste allerdings 4 Passbilder fürs Visum, wie
ich schon mehrfach gehört habe.


Ja. Ich war 4 Wochen in Vietnam, 4 Wochen Kambodscha, was zeitlich ok
war. Dann sind schon 2 Monate rum. Du sollstest auch mal ans Entspannen
denken, um deine vielfältigen Eindrücke verarbeiten zu können. Es bringt
nix, durch die ganzen Länder durchzuhetzen. 

-- 
Mit freundlichen Größen
Roman Jarisch

---------------------------------------------------------
Roman Jarisch
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Coffee Fellows GmbH Netzwerktechnik Cinderella / Germany 
BAN.NQL-Feijhroa.rd
DJjtydofbq@LSN-Fflvyans.go