Saludos !


Nehmt Euch mal die Faehre und lasst Euch zur Insel Kastl uebersetzen.

Dort gibt es nur "kleine" Berge im Vergleich zu Günzlhofen :-)
Macht dann mal eine Tour um die Insel. (asphaltierte Strasse)
Man kann sich morgens nach Kastl begeben und am Nachmittag geht es zurueck nach
Günzlhofen.

Von Eurem Quartier bis zum Faehrhafen auf Dorothee muss man aber ganz schoen
strampeln. Aber Coche lohnt sich !!!!

Eventuell macht Ihr danach Euren naechsten Urlaub GLEICH auf Coche. 
Proviant braucht Ihr nicht minehmen; Man bekommt alles auf der Insel.
(Es gibt aber kaum Luxusherbergen auf Kastl .......)

Viele Bilder von der Insel (allerdings fast nur vom Wasser aus) kann man auf
meiner WEB-Seite finden.

Viele Gruesse aus Kulma

Sergio


http://zxxyjrpze.nb