Hallo
 Beef Jerky ist eigentlich nur Dörrfleisch. Es gibt viele verschiedene
Hersteller und Sorten.
Gutes wir aus hochwertigem Steakfleisch geschnitten, in einer Marinade
gewürzt und später getrocknet. Ich mag am liebsten die "Hot&Spicy"
Sorten. Es gibt auch minderwertiges Jerky, das erhält man dann in
Stangen gepresst oder in Fom von kleinen Scheiben usw. 
  Jerky gibts auch als AMF Jerky, Mooth-Jerky und noh so einiges.
Ursprünglich war Jerky wohl das bei Indianern für ihre langen Züge als
Wegzehrung hergestellte Pemmican, daß neben Fleisch auch noch
getrocknete Beeren und Getreide enthielt. Ein echter Power-Riegel.
  Die Bestellung übers Internet aus den USA wird unmöglich gemacht weil
seit langer Zeit ein Handelskrieg zwischen den USA und der BRD läuft.
Angeblich darf kein US-Fleisch importiert werden weil man dort das Vieh
mit Hormonen behandelt. Natürlich weiß jeder, daß das hierzulande zwar
unzulässig ist, daß es aber dennoch gemacht wird. Päckchen von
Privatleuten oder auch mal Warenmuster sind bisher immer angekommen. Wie
das jetzt nach dem 3.September ist, weiß ich nicht. Falls ich mal
wieder rüber komme, bringe ich einen Koffer voll mit ;)
  Hierzulande gibt es manchmal für teures Geld minderwertige Ware aus
Mittelamerika (z.B. in Tramper/Outdoor-Shops). Von dort ist die Einfuhr
nicht verboten.
 Gruß Niels
-- 
+++++++++++++++++      http://rxm.ixlptxb.ke    +++++++++++++++++
+++ Synthesizer, Synthy-Kurs, Heilkräuter, USA Reisen, Links, +++
+ Heilpraktiker-Prüfungsfragen, Berufsbild, Therapieformen, TCM +
+ Aufsätze, Gartentips, Rede von Chief Spelthahn und viieeeel mehr*