Das müssen sie auch. Der nationale Führerschein berechtigt zum Fahren in
den USA.

das
geschweige


Weil sie diese Dokumente eben als Führerscheine erkennen, auch ohne sie
übersetzen zu können!

Auch ein Grieche oder Russe kann in D legal mit seinem nationalen FS
fahren. In Kontrollen unbehelligt, wenn der Polizist so etwas erkennt.
Aber wenn der Beamte vor Ort diese Schriftzeichen nicht versteht, wird
er im Zweifel den Fahrer eben zur Überprüfung festhalten oder auf die
Wache bringen.


Fremdsprachen zu beherrschen ist keine Frage der Intelligenz!

Bislang habe ich 38.000 Meilen auch ohne Zwischenfälle dieser Art in den
USA zurückgelegt. Aber aus vielen Erzählungen weiß ich, dass jeder
sheriff oder patrolman in seinem county die Dinge oft nach Gutsherrenart
regelt. Im Zweifel wird da erst eingebuchtet und dann überprüft und sich
anschließend entschuldigt statt selbstbestimmt oder gar
eigenverantwortlich Zweifel per Funk oder Fax abzuklären.

Und um sich genau diesen überflüssigen Ärger zu ersparen ist es nicht
nur in den USA eine gute Empfehlung, eine Übersetzung in Landessprache
vorsorglich dabeizuhaben!

Auch im geeinten Europa hat es wenig Zweck, mit Staasdienern über
völkerrechtliche Bestimmungen und geltendes Recht zu debattieren.