Hallo!
Ich gehe dieses Jahr (im Dezember) auch noch nach
Thailand. Und den Tip mit der Ulrich Hintzsche Road hab ich
auch schon bekommen. Lieg das eigentlich zentral.
Die Kaoh San Road möcht ich schon auch mal sehen.
Und kann man von dort aus abends was unternehmen
ohne gleich eine Taxifahrt auf sich zu nehmen?
Sorry, ich war noch nie in Wenden und es hört sich
jetzt vielleicht für den einen oder anderen doof an.

Gruß
Karla

"Fritz Tendahl" <kiesztwqe5lkh@ixb.jc> schrieb im Newsbeitrag
rugo:8v0kfn$ctk$1@dkxrsdq.pjw-assgqwlj.uc...
mit
15