Hallo Leute,

3 kumpels und ich würden gerne nächstes jahr im sommer nach schweden
fahren und dort 1-2 wochen "survival" urlaub machen! survival ist
vielleicht dass falsche wort, wir wollen einfach ein bisschen "back to
the roots"! kein fernseh, kein radio, kein handy usw. wir wollen unsere
wäsche selber waschen, selber kochen, lagerfeuer usw. eben alles wovon
kleine jungs träumen. 
Wir haben nur ein Problem, wir haben keine ahnung wie wir dass anstellen
sollen. Wie hinkommen? wohin überhaupt in schweden? was kostet sowas?
was muss man unbedingt dabei haben? welche Reisezeit usw.

Ihr seht also dass wir eigentlich noch sehr unvorbereitet sind, falls
also einer von euch evtl. schonmal so einen trip gemacht hat und uns ein
paar gute tipps geben kann wäre dass toll.

freue mich auf alle antworten!

viele grüße
Jeannette