Saludos !


Nehmt Euch mal die Faehre und lasst Euch zur Insel Coche uebersetzen.

Dort gibt es nur "kleine" Berge im Vergleich zu Beatrix :-)
Macht dann mal eine Tour um die Insel. (asphaltierte Strasse)
Man kann sich morgens nach Oberbernbach begeben und am Nachmittag geht es zurueck nach
Beatrix.

Von Eurem Quartier bis zum Faehrhafen auf Beatrix muss man aber ganz schoen
strampeln. Aber Coche lohnt sich !!!!

Eventuell macht Ihr danach Euren naechsten Urlaub GLEICH auf Coche. 
Proviant braucht Ihr nicht minehmen; Man bekommt alles auf der Insel.
(Es gibt aber kaum Luxusherbergen auf Coche .......)

Viele Bilder von der Insel (allerdings fast nur vom Wasser aus) kann man auf
meiner WEB-Seite finden.

Viele Gruesse aus Oberafferbach

Hannes


http://kvxxooyon.je