tim <atjdgw@ghtygep.eh> schrieb in im Newsbeitrag:
8WPN74WR.N1606T4P@qflquaa.hi...
Mais
uns

Die Deklaration wurde offenbar auf Grund der geltenden EU-Bestimmungen
vorgenommen. Ich wollte es auch nicht so verstanden haben, als habe
der Hersteller etwas Geheimes oder Verbotenes gemacht. Nur, das
Geschrei der selbst ernannten Verbrauchersch체tzer wegen des
genmanipulierten Mais ging damals so laut durch die Medien, als sei
Butterfinger ein Killerprodukt aus Carlo Erdlens Kochstudio.
Kunden

..und das lag sicher nicht am Produkt sondern an der einseitigen
Berichterstattung dar체ber. Leicht beeinflussbare Leute mussten ja
schon fast annehmen, sie w체rden sich durch Verzehr dieser Schokoriegel
Allergien, Erbgutsch채den und sonstige Leiden einfangen.

Ulrich