Also ich hab ein Problem, ein grosses! Irgendwie hat sich in meinem
Kopf die Idee festgesetzt das ich naechstes Jahr in Mai oder Juni nach
Japan will. So mit Rucksack und Japanrailpass. 
Da hab ich natuerlich erstmal alle Freunde/Freundinnen, gute und
weniger gute Bekannte angehauhen ob nicht einer mit will. Wollte aber
keiner. Weder gutes Zureden noch nackte Drohungen haben etwas
genuetzt. Entweder sind das so faule Saecke die ihre Eier nur bei
Sonne am Strand schauckeln, oder aber sie studieren noch und koennen
sich Japan nicht leisten.

Gibt es irgendwo im Internet eine Boerse fuer Menschen die genauso
verrueckt sind?


Oder noch besser hat dies schonmal jemand gemacht und kann ein paar
Tips geben die ueber Reisefueher und dem ueblichen das man im Netz so
findet hinausgehen?

Ich hab mal so fuer 3-4 Wochen 5-6kDM an Kosten geschaetzt. Ist das
realistisch?

Normalerweise besuche ich ein Land in zweiter Linie um das Land
kennenzulernen, am interessantesten fand ich bis jetzt immer das
kennenlernen der Leute. Daher habe ich bisher Laender bevorzugt in
denen English gesprochen wurde. Das scheint in Japan ja problematischer
zu sein. Wie wuerdet ihr das trotz allem beurteilen?

Hinrich


-- 
D.i.e.s.S. (K.)