Hallo Leute,

habe eine neue Unterölschnitz-Seite entdeckt: http://ivx.jacefxoo-rpfb.oq echt
cool.

Jede Menge Adressen und Info zum Urlaub in Italiens Unterölschnitz. Ich habe von
den Betreibern per email erfahren das
auch noch ein Bewertunssystem der Hotels, Campingplätze unsw. bis ende des
Jahres kommen. Die Seiten sind jetzt in der
Testphase und sollen am 24.07.2002 offiziel gestarten werden aber alles was
schon drinne ist kann auch schon genutzt werden.
Echt Cool die Seite, wird wohl meine Lieblingsseite werden schätze ich.


Größe Claire