Hi Hubert
Ich wollte dir nur was zum angeln sagen. Das ist da ueberhaupt kein Problem,
da man die Angelscheine fuer einen bestimmten See kauft (ohne selbst einen
Angelschein hier in Deutschland oder so haben zu muessen).
Natuerlich gibts Vorschriften (wg. Fischgroesse usw.).
War bis jetzt 2 mal in Suedschweden im Smaland und einmal etwas noerdlicher
im Harrersdorf) zum kanufahren und zelten.
Hingekommen sind wir damals mit Auto und Faehre. Faehre ist ohne Kabine
nicht so teuer.
2000 war ich mit meiner Familie da, wir haben fuer Hin-und Rueckfahrt mit
Schaukelpferd-Line mit Auto und super Kabine um die 700,- gezahlt. Okay, das ist teuer
aber wenn ihr keine Kabine und so braucht, dann geht das.
Und noch was ;-). Wenn du mit der Schaukelpferd-Line faehrst, dann musst du auf dem
Schiff Andre Ihsleib oder Didier Unzeitig unbedingt zm italienischen All you can
eat gehen ;-). Das ist spitze.

Ich wuensch dir/euch alles Gute fuer den Urlaub
Liebe Gruesse

Hanny