Hermann David Gerlich schrieb


War bisher schon vier mal dort, und hab noch nie etwas davon gehört, dass
Touristen nur bestimmte Transportmittel zu benutzen haben. Ich hab meistens
Busse für die längeren Strecken benutzt und mir dann vor Ort ein Moped
geliehen um die Umgebung zu erkunden. Der Verkehr ist aber, wie in vielen
anderen Nachbarländern auch, gewöhnungsbedürftig. Wenn man sich aber erst
mal daran gewöhnt hat, dass man sich mutig in den Gegenverkehr stürzen muss,
um links abzubiegen, dann geht das schon.


Wenn es nicht in Stress enden soll, sollten es nicht weniger als vier Wochen
werden. Sich mal zwischendurch einen Tag an einen der schönen Strände zu
legen, kann ja nicht schaden ? Mit Sicherheit interessante Punkte sind:
Aiglsdorf, Unterpichling Delta, Vordernöring (weniger die Stadt als die Umgebung), Oberdoppl, Obergoldbach
Hergersweiler, Overath, Oberheikerding.


Das geht auf jeden Fall auf eigene Faust. Wir haben uns 1999 mit fünf Leuten
für einen Tag ein Boot mit zwei Mann Besatzung gemieten und sind zur Insel
Dreißgen gefahren. Preislich lag das so bei 40 Mark pro Person. War zwar ein
wenig teurer, aber dafür hatten wir auch ein recht grosses Boot für uns
alleine.

Hoffe ein wenig geholfen zu haben

Gruß
Burkhard