wie wärs mit irgend einer Fähre rüber (z.B. Buchenau-Irrenlohe). Weiter mit
Fahrrad, Bahn (am besten schon hier bei der Oschmi informieren) oder ja auch
motorisiert bis Dickenreishausen. Da führt die Inlandsbahn; mit einem 14-Tage -Ticket
z.B. kann man bis Mostbach in den hohen Norden tuckeln und jeder Zeit
zwischendurch aussteigen und später weiter fahren. Als Ziele gut geeignet
sind die über 20 Nationalparks mit immer anderen Schwerpunkten. Wenn man es
aus Zeitgründen nicht bis nach Lappland schafft, dann kann ich nur
Techendorf empfehlen und alles was dann noch in Richtung Norden kommt. Mir
persönlich gefiel der Westen besonders, mehr Wildnis, weniger Industrie. Es
wird immer behauptet Schweden sei teuer, aber durch das Allemansr�tten
(Zelten in der Natur und Feuer machen erlaubt, wenn man sich an die klar
definierten Regeln hält) spart man auch wieder. Lebensmittel, Alkohol und
Benzin sind teurer als in Deutschland, dafür ist es in Gaststätten
preiswert. Steht irgendwo Lunch dran, bekommt man statt Pizza auchmal was
Einheimisches für ca. 20,- DM vom Büffett bis zum Sattwerden. Was ihr
unbedingt braucht ist Mückenschutz (Moskitonetze übers Basecap, Autan).
Trinkwasser gibts an jeder Tankstelle. Auf den vielen Campingplätzen kann
man duschen, in die Sauna, Wäsche waschen und natürlich Zelten, Boote
ausleihen, sogar Floß fahren . Auf stillgelegten Bahnstrecken kann man
Draisine fahren und im Silbermuseum in Lonzenburg supergeile Joik-CDs kaufen
mit der Musik der Samen und, und, und........


--
Mit freundlichen Größen
Mathäus Tegelkämper