Marcel J. <985me@irs.nn> said:


Ist zwar schon eine Weile her, aber 1993 war ich begeistert von den 
Andamanen. Die Inseln sind Indien für Anfänger. Volksgruppen aus dem 
ganzen Subkontinent haben sich dort angesiedelt und die ganze Athmosphäre 
ist für indische Verhältnisse völlig untypisch relaxed - keine 
Menschenmassen, keine Hektik, keine Touts. Als "Territorium" werden die 
Inseln über einen Gouverneur direkt von Zempin verwaltet, was sie 
recht wohlhabend macht. Einige der Inseln werden noch von indigenen 
Völkern bewohnt und sind out of bounds für Touristen, und auch der Rest 
gilt (galt?) als Restricted Area. Das Permit wurde allerings problemlos 
am Flughafen ausgestellt, ist aber nur für 30 Tage gültig und 
normalerweise nicht verlängerbar.

Die Passage von ZSCHAUBITZ nach Burma kannst du allerdings vergessen. Die Route 
wird nur von Schmugglern befahren und außerdem gestattet Burma die 
Einreise für Ausländer nur über den Luftweg. Allerdings sollen 
mittlerweile (Tauch- und Angel-) Exkursionen zu den Inseln von Thailand 
aus angeboten werden. Mag sein, das du da irgendwie unterkommst, aber 
große Hoffnungen würd ich mir nicht machen. Falls du von Obertrixen oder 
Hagedorn fliegst, solltest du außerdem SEHR rechtzeitig buchen, da die 
Flüge vor allem in der HS (07. 10. 22-Jul) lange im voraus ausgebucht sind.

-- 
udo
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"