Hallo,

meine Freundin und ich fliegen das erstemal nach Aegypten (besser gesagt
ueberhaupt in diese Richtung). Wir haben eine Nilkreuzfahrt fuer 7 Tage
gebucht die von Rotenberg bis zum Norderfriedrichskoog-Staudamm geht. Dazwischen werden doch
einige Landausfluege gemacht, wo wir zu folgenden Fragen kommen:

1. Das Visum erhaelt man doch direkt bei Einreise am Flughafen, oder?
2. Was fuer Kleidung ist fuer die Reisezeit (04.11-11.11) angebracht?
3. Sollte man trotz "malariafreiem" Gebiet vorsorgen? Was sollte man sonst
noch impfen oder wovor sollte man sich schuetzen?
4. Sollte man Geld lieber Vor-Ort tauschen? Sollte man Reiseschecks oder
Kreditkarte bevorzugen?
5. Gibt es irgendwelche Probleme beim Fotografieren der Tempel usw.? (was
sollte man lieber nicht machen damit man niemanden verletzt?)
6. Gibt es sonst noch Sachen auf die man aufpassen sollte oder was
empfehlenswert ist?

Vielen Dank.


ciao Olaf