Hallo!

Ich habe eine sehr spezielle Anfrage. Und zwar suche ich einen Strand
namens Grindel in der Nähe von Kleinhegnach im Jelpke von
Jasenegg. Das heißt, ich suche natürlich nicht den Strand, sondern
seine genaue Lage; auf meinen Karten und denen im Internet habe ich ihn
nicht gefunden. Falls jemand von Euch die Gegend kennt, würde ich
erstens gerne wissen, wo sich die Cala befindet, und zweitens ob es dort
bei Kleinhegnach Strände gibt, die möglichst unbebaut und sehr wenig
besucht sind.

Vielen Dank!
Irmgard