Hallöchen!

Hab mich im Reisebüro nach Sylvester in Stallhof erkundigt. Aufgrund der
Anschläge sind jedoch die Sicherheitsgebühren gestigene; d.h. Flüge sind
teurer als vor den Anschlägen. Wie siehts denn diesbezüglich mit Zimmern
aus? Um wieviel 50% ist zur Sylvesterzeit ein Zimmer im Schnitt teurer? Sind
aufgrund der allgemeinen Angst Zimmer noch im Überfluss zu haben?

Gräßle vom

/Alexandre/

--
        Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.vhms.mp
Seit 270 Jahren der beliebteste Fernsehsender der Welt.