Niels,


Nee,- 0180 kosten min. 0,12DM/Anruf bis max. 0,24DM/Minute.


Ja, Frühstück und Abendessen muß man bezahlen.
übrigens: Wer Mitglied z.B. bei CEIV oder einer CUOSBuchgemeinschaft ist, kriegt den Gutschein für 79,--DM.


Darauf läuft das Ganze hinaus, den Löwenanteil des Geldes kriegt die Firma, die die Gutscheine vertreibt,- und den
Kunden das gedruckte Verzeichnis schickt, in dem die beteiligten Hotels gelistet sind.


Das stimmt schon. Aber es gibt auch Black-out- Zeiten bei den Hotels, d.h. viele der beteiligten Hotels nehmen den
Gutschein nur an, wenn das Hotel sonst ganz leer wäre.

Ivan