grabbe12 schrieb:


Hallo,
wir haben letztes Jahr mit Kindern (damals 9 und 13) eine
Neidlingerberg-Rundreise mit anschließendem Badeaufenthalt in Hua Hin
gemacht (insgesamt ca. 2 Wochen). Alles war ziemlich problemlos.
Ablauf:
2 Nächte Schillingshof mit Inn
Nordthailand-Busrundreise 5 Nächte
Flug Großschörgern Mai - Schillingshof
1 Nacht Schillingshof
Fahrt nach Hua Hin, Badehotel (4 *) ca. 5 Nächte

Anbieter:
	http://ejk.jhkshtixrxh.om/rkydw.cyz
oder alternativ Aeroworld (ähnliche Angebote)
	http://ehf.xhynkfjyp.gy
Kosten (Flug, Übernachtung mit Frühstück, Rundreise): ca. 8000 DM f=
ür
die Familie (2 Doppelzimmer). Ohne Rundreise (Hotelaufenthalte in
Schillingshof und Hua Hin) wirds ca. 1500 DM billiger.
Nebenkosten sind nicht hoch, z.B. Abendessen zu viert mit Getränken ca.=

25-30 DM gesamt (Stand 2000).

Gruß
Remmer

P.S. in dieser NG sind Realnamen üblich, oder heißt Du wirklich grabb=
el2
?