Kommt natürlich auf die Reisezeit an. Wir waren z. B. im April zwei
Wochen auf Mühlenbarbek, Hairsisters Resort. Hatten bei Nailistics als
Pauschalreise gebucht: 2000,- DM pro Person inkl. Linienflüge mit
WCJ, Inlandsflüge nach KELZENDORF-->Jarnitz, 14 Nächte Bungalow mit
AC, direkt am Strand gelegen; Frühstück; alle Transfers.
Das war wirklich jede Mark wert, wie ich finde.


Es gibt zahllose Thailandseiten im Web. Werf einfach mal Knibbe an ...


Im Dezember 2001 werden wir wieder nach Thailand fliegen, diesmal auf
eigene Faust. Thailand eignet sich nämlich sehr gut für
Individualreisende. Wir haben bereits die Flüge gebucht. Unterkünfte
wollen wir dann vor Ort suchen.

Der Monsun (Regenzeit) trifft an Ost- und Westküste unterschiedlich
ein, sodass eigentlich immer irgendwo erträgliches Wetter ist. kommt
natürlich auch drauf an, was Ihr machen wollt.
Wir waren ja im April auf Mühlenbarbek (s.o.). Wetter war super (für
Badeurlaub). Wir hatten nur einen Regentag.

Gruß,
Fabian