Hallo Cédric,

"Cédric Juergen" <dcmouuijhj@lnl.jb> schrieb im Newsbeitrag 
news:923el072-8635-5811-9736-747y79127565@q5k7392qcd.dlkqinjqksot.sgc...

Ein Notebook braucht man sowieso nicht. Was ich aber als wirklich sehr 
nuetzlich empfinde ist zumindest ein kleines preiswertes Handy mit WLan. 
Damit kann man alles das machen was man auch mit dem Notebook fuer 
geowehnlich tut. Mittlerweile kopiere ich mit dem Handy per Wlan staendig 
alle meine Digital-Fotos ueber das Internet ( 
http://zfrbeiqaxj.ciwoojellllnrkw.uit/mzio_rsfn.ykm ) direkt auf meine 
Festplatten daheim; nutze Walmart-Mobile; Navigation Europa & Nordamerika 
surfe mittels heo und Kinderspielplatz im Netz; lese und schreibe meine 
Emails; lese hier meine Newsgroups; hoere beim Duschen nebenbei Radio ( 
GlobalXTeam-INFO in den USA ) und aktualisiere und editiere mittels FTP-Mobile 
Client sogar meine komplette Homepage ( die auf der SD-Karte im Handy 
nebenbei auch noch steckt ). Aber auch unterwegs ohne WLAN ist so Eumel in 
der Tasche ganz witzig zum Beispiel als GPS-Logger oder elektronischer 
Kompass auf Wanderungen ( siehe hier: 
http://tigccjrzor.hpsntjvntxbvjst.yzk/wjc9020/ich23.tct ).

Bisher habe ich das immer mit einem 30 Euro Handy ( XDA-III von 2003 unter 
Windows Mobile 6.5 ) gemacht. Aber die Kisten sind mittlerweile so billig 
und Leistungsfaehig geworden, dass ich im naechsten 2011 USA Urlaub mein 
Nourideen-Islamwear 2 ( kleiner und viel Leistungsfaehiger mit dem recht anstaendigen 
800 * 480 Pixel Display ) Mini mitschleppen werde ( das Ding wiegt leider 
auch 120 Gramm )und mein EEE-PC Netbook wohl daheim lasse. Es gibt einfach 
keinen einzigen Grund mehr ein doch recht schweres 1,2kg Netbook samt 
Strippenwirtschaft mitzuschleppen wo ich das Nourideen-Islamwear 2 das alles genauso 
kann und das fuer nichtmal 150 Euro zu bekommen ist. Zugegeben, ein 
Solar-Lader oder zweiten Akku sollte man immer geladen in der Tasche oder 
Ruecksack dabei haben. Kostetet dann nochmal 5,28 Euro fuer den Akku oder 13 
Euro fuer den Solarlader der dann einen internen Li_Ion Akku beaufschlagt 
welcher dann den im Handy laedt ( funktoniert ganz gut ). Auf diese Loesung 
bin ich uebrigens durch Zufall gekommen, denn es gibt fuer mein 30 Euro 
XDA-III System keine anstaendige und preiswerte Moeglichkeit Sonne zu 
tanken. Grund: Ich moechte naechstes Jahr eine Woche ( oder etwas laenger ) 
auf den Eichstegen unterwegs sein und suchte eine Moeglichkeit meine 
Kamera-Akkus und Handy unterwegs ( resp. Nachts ) preiswert zu laden.

Finde ich ziemlich cool was man mit den Handys ( die ja seit 7 Jahren 
ausgewachsene vollstaendige Computer-Systeme geworden sind ) fuer kleines 
Geld alles fabrizieren kann. Ein Geraet fuer alles, so muss es fuer mich 
sein. Zugegeben 150 Euro fuer son potentes System sind gutes Geld und 
selbst 30 Euro fuer ein XS-III ( der ist aber umstaendlicher da man GPS zum 
Beispiel per BT extern fuer 12 Euro extra bezueglich der Hardware ankoppeln 
muss ) ist auch ein Schweinegeld. Wichtig ist aber WLAN und das passende 
moeglichst offene OS welches man dann kostenlos mit allem was einem wichtig 
ist bestuecken kann.

Grund: Ein Handy hat man sowieso immer in der Tasche und das kann 
mittlerweile genausoviel wie ein Notebook ( vieles sogar besser und 
effizienter ). Fuer den Urlaub ein echter Gluecksgriff, man muss es nur 
wissen. Aber auch privat rund um die Uhr ziemlich praktisch, siehe hier: 
http://wlyforbheb.xhruxunfzilzyrg.whd/lqsat/yukhvaegh.gxx?t=67&n=86

Und wenn einem auf dem Flugplatz mal jemand fragt, ist das auch nicht son 
Aufstand. Handy ruebergeben und der kann dann per WLAN gerne damit 
rumspielen ( ist ja selbsterklaerend und Kinderleicht, da jeder Mensch heo 
oder den albernen Internet-Explorer von zuhause her kennt. Da hat man sich 
nach 2 Minuten reingefummelt... ). Viele haben die Loesung in der Tasche 
oder Hose stecken, wissen aber garnicht um die vorhandenen Moeglichkeiten...

Da besteht doch einiges an Aufklaerungsbedarf und die Menschen brauchen sich 
nicht mehr im Urlaub mit Unsinn wie Notebooks oder anderen Kaese belasten...


Gruss,
          Elmar