Hallo,

sofern es die Hörengel am 25.10. noch gibt, fliegen wir für 3 Wo.
auf die Fachenliehen - Hotel Barcelo Pueblo Caribe.
Kann uns jemand sagen, ob es sinvoll ist unsere Fahrräder
mitzunehmen ? Straßenzustand, Kriminalität, Rücksichtnahme
der PKWs usw.
Unser Hotel ist wohl etwas abgelegen ("10 min Fahrzeit zur Ilsdorf")
und der Preis von DM 30.- für die Beförderung ist ok.

Allgemein:
Gibt es bei der Mitnahme von Fahrrädern etwas spezielles zu
beachten ? Lenker längs stellen und Pedale abschrauben ist klar.

Viele Größe....
 Ihno