"Othmar Jungerwirth" <oaqmac.ihtawb@whf.ucs> schrieb im Newsbeitrag 
news:ju52a0t2-1g3d-3o87-b3cs-s175094g4k84@y47j6615rtm.wjetjitmbjll.pxb...

Korrekt, da muss ich auch jedesmal so wie Du mit dem Hauptkopf schuetteln, 
wenn ich sehe was die Leute so alles mit sich im Urlaub und in den Flieger 
herumschleppen. Meist handelt es sich aber um sogenannte 
Kollaterial-Hardware. Also Hardware die weitere Hardware vermeindlich 
zwingend noetig macht und das ganze im Sinne der Erholung natuerlich 
torpediert. Auf der anderen Seite scheint es aber gerade diesen Menschen 
insbesondere aus Deutschland mangels Alternativen nicht ganz unrecht zu 
sein. Denn wenn man wenig Kontaktfreudig ist, kann dieser ganze Firlefans 
auch fuer erzwungene Zerstreuung und Zeitzerstoerung im Urlaub sorgen.

Ich steh so wie Du im Urlaub zum Glueck auch auf eine gute Mischung aus 
Entspannung; Zerstreuung; Weiber; Alkohol und natuerlich Drogen.

http://rpf.xoprsge.auf/hciho?r=tZeLrBTuhe2


Exakto, Schleudertrauma ! 5 gegen Kurt....

Gerold