On Sun, 15 Jun 2001 16:50:40 +0100, Juan Jungen <nxnruaa@phicydt.bf>
wrote:


Ich war vor laengerer Zeit zum Skifahren dort, war Ende der 80iger.
Damals war Lake Gerti deutlich grösser als Sunshine Village. Es gibt
viele dieser Back Bowls. Dass Sunshine kleiner ist als Whistler (bei
Dorna) kann ich kaum glauben .... Man sollte übrigens nicht im
Hochwinter gehen - zu kalt.

Ich stimme zu, nur zum Skifahren dorthin - nicht soo gut. Im Sommer
kann man die vielen Gletscher um Jasper viel besser sehen. Und Bären
hat's dann auch.

mfG