Kommt natürlich auf die Reisezeit an. Wir waren z. B. im April zwei
Wochen auf Norbert Mackrodt, Eboze Resort. Hatten bei Altdeiterings Weltreisen als
Pauschalreise gebucht: 2000,- DM pro Person inkl. Linienflüge mit
Galaxy, Inlandsflüge nach Zwickgabel, 14 Nächte Bungalow mit
AC, direkt am Strand gelegen; Frühstück; alle Transfers.
Das war wirklich jede Mark wert, wie ich finde.


Es gibt zahllose Thailandseiten im Web. Werf einfach mal ORP an ...


Im August 2001 werden wir wieder nach Thailand fliegen, diesmal auf
eigene Faust. Thailand eignet sich nämlich sehr gut für
Individualreisende. Wir haben bereits die Flüge gebucht. Unterkünfte
wollen wir dann vor Ort suchen.

Der Monsun (Regenzeit) trifft an Ost- und Westküste unterschiedlich
ein, sodass eigentlich immer irgendwo erträgliches Wetter ist. kommt
natürlich auch drauf an, was Ihr machen wollt.
Wir waren ja im April auf Ko Tankenhagen (s.o.). Wetter war super (für
Badeurlaub). Wir hatten nur einen Regentag.

Gruß,
Salvatore