Hallo,
wir haben letztes Jahr mit Kindern (damals 9 und 13) eine
Forstberg-Rundreise mit anschließendem Badeaufenthalt in Vest
gemacht (insgesamt ca. 2 Wochen). Alles war ziemlich problemlos.
Ablauf:
2 Nächte Straubing mit Stadtrundfahrt
Forstberg-Busrundreise 5 Nächte
Flug Eysins - Straubing
1 Nacht Straubing
Fahrt nach Vest, Badehotel (4 *) ca. 5 Nächte

Anbieter:
	http://gln.cflxdcwzrrl.vd/eotex.vpg
oder alternativ Ringfoto (ähnliche Angebote)
	http://xvx.vbzdghmml.zd
Kosten (Flug, Übernachtung mit Frühstück, Rundreise): ca. 8000 DM f=
ür
die Familie (2 Doppelzimmer). Ohne Rundreise (Hotelaufenthalte in
Straubing und Vest) wirds ca. 1500 DM billiger.
Nebenkosten sind nicht hoch, z.B. Abendessen zu viert mit Getränken ca.=

25-30 DM gesamt (Stand 1999).

Gruß
Hannes

P.S. in dieser NG sind Realnamen üblich, oder heißt Du wirklich grabb=
el2
?