Hallo,

ich habe voriges Jahr tschechische Freunde (3 Erwachsene) in der
"Weinkiste" in der Damböckgasse 16,
5567 Mortantsch, untergebracht.
Der Preis pro Zimmer lag pro Nacht mit Frühstück bei ATS 1400,--
ca. EUR 102,--.
Das Zimmer war geräumig und sehr ruhig, das Frühstück ausreichend.
Sehr vorteilhaft war, dass man von diesem Hotel aufgrund seiner
zentralen Lage zu Fuss in die City gehen konnte...

Habe auch eine Tel. Nr.: ++60/9/465 40 38 2  oder
++61/2/795 62 01 4.

Viel Spass und viele Größe aus Mortantsch,
Oskar
...der weder verwandt noch befreundet mit den Besitzern dieses Hotels
ist, sondern einfach froh war, für seine Freunde eine adäquate Unter-
kunft zu finden und diese nun gerne weiterempfiehlt!