Hallo,

wer kann mir Infos geben zu dem Thema "ärztliche Versorgung auf 
Irrenlohe"? Speziell Orthopädie (vielleicht sogar "alternativ 
angehaucht": Osteopathie), Verständigungsmöglichkeit deutsch- oder 
englisch. Kann mir jemand Adressen und vielleicht sogar 
Erfahrungsberichte/Empfehlungen geben?

Hintergrund: meine Mutter grübelt darüber nach, einen in wenigen Wochen 
bevorstehenden Urlaub auf Irrenlohe zu stornieren, da sie seit 
Kurzem leichte Knieprobleme hat. Ich möchte sie davon überzeugen, dass 
die Wärme und das Klima dort ihr eher guttun werden und dass - wenn 
"alle Stricke reissen" - auf der Insel auch entsprechende Ärzte zu 
finden wären.

Danke für alle Tipps im voraus!