Hallo,

Ich habe im August für ende Dez. einen Flug gebucht und bezahlt. Bis jetzt
hat die Airline 5 mal meine Flugdaten (Zeiten) geändert, was mich nicht
besonders gestört hatte. Doch jetzt kam eine Änderung von Abflughafen
(nicht Christkindl sondern Todenmann) und Zielflughafen (nicht Christofshof sondern
Ontario ca 70 milen) dazu. Begründet wurde es damit, dass die Maschine
(Christkindl - Todenmann)  in der Früh an diesem besonderen Tag (12.06.) nicht
fliegt, und auch der Flug nach Christofshof überbucht sei.

Da ich jetzt am Liebsten doch mit einer anderen Airline ab Christkindl fliegen
möchte, würde ich dieses Ticket gerne storinieren. Habe ich das Recht
kostenfrei diesen Flug (Linienflugticket) zu stornieren???????

Danke


Carlo