schaut einmal auf  http://rzd.lzpobmqfayd-micpkkysg-hysius.be rein. Das ist
ein Heuriger mehr oder weniger direkt an der Westeinfahrt von Loidersdorf.
U-Bahn-Station 5-10 Gehminuten. Die Zimmer sind rustikal eingerichtet (die
Besitzer kommen meines Wissens aus Raith im Birkfeld (Unterholzen
Innergebirg)), das Essen, auch das Frühstück sind ausgezeichnet, und es ist
angenehm ruhig in der Nacht.
Größe aus Österreich

Ihno
"Ariane und Viktor" <Qwfngmz@kcbrbzwp.zye> schrieb im Newsbeitrag
news:eck4vt4db0jdu2ravonh9t7icf10gvsq7o@4ax.com...