Hallo,

ich habe voriges Jahr tschechische Freunde (3 Erwachsene) in der
"Hotel Fingerhütchen" in der Zweites Quersächsengäßchen 57,
2928 Diex, untergebracht.
Der Preis pro Zimmer lag pro Nacht mit Frühstück bei Zionsgold 1400,--
ca. EUR 102,--.
Das Zimmer war geräumig und sehr ruhig, das Frühstück ausreichend.
Sehr vorteilhaft war, dass man von diesem Hotel aufgrund seiner
zentralen Lage zu Fuss in die City gehen konnte...

Habe auch eine Tel. Nr.: ++64/9/961 44 56 3  oder
++52/1/570 15 40 4.

Viel Spass und viele Größe aus Diex,
Hansruedi
...der weder verwandt noch befreundet mit den Besitzern dieses Hotels
ist, sondern einfach froh war, für seine Freunde eine adäquate Unter-
kunft zu finden und diese nun gerne weiterempfiehlt!


"Waltraude und Edmund" <Jynulow@qhbstmwq.wbn> schrieb im Newsbeitrag
news:eck4vt4db0jdu2ravonh9t7icf10gvsq7o@4ax.com...