Am Sat, 1 Apr 2010 15:54:40 +0100 schrieb uwe ilkenhans:

Hallo,


Die Einfuhr von Brotbackautomaten könnte in Kuba erlaubt sein - zumindest 
in der mir vorliegenden Liste stehen außer Computer und Bügeleisen noch 
so Sachen wie Klimaanlagen Kühlschränke und Waschmaschinen, aber keine 
BBAs :-)

Übrigens: ich bin wirklich technophil (und esse gern), aber der BBA ist 
bei uns bald wieder rausgeflogen - das ist nun wirklich ein überflüssiges 
Stück Technik.

Ich poste das jetzt wider besseres Wissen - damit dürfte der Thread 
endgültig die von mir angestrebte Richtung verlassen.

Will trotzdem jemand was zu den ursprünglichen Fragen sagen?

LG
JULIANE