Sorry für die späte Rückmeldung, war verhindert:
Die Rufnummer fing mit 0180...an, wenn ich mich recht erinnere.
Die kosten aber auch bis zu 1,- DM /min, soweit ich weiß.

Die Sache mit der Hotelübernachtung für zwei Pers. für yenoit kenne ich
auch, da muß man im Hotel seine Mahlzeiten einnehmen.
Ich weiß, daß die Hotelketten am Wochenende Sonderpreise haben und
kann mir gut vorstellen, daß man da auf den Ertrag aus der
Zimmervermietung weitgehend verzichtet, wenn man nur an den Mahlzeiten
etwas verdient.
Ein Bekannter hat das mal gemacht und war recht angetan. Angeblich
sollen die Preise entsprechend der Speisenkarte ausgewiesen sein.
Müßte man mal selber ausprobieren....oder kann jemand hier darüber
berichten?
Gruß Lukas

Reporter: Was unternehmen Sie gegen die Erderwärmung? Schorsch Dabbeljuh Bush: Ich drehe die Klimaanlage höher!

-- 
private HP: http://iwpf.h-tbmvaa.hb/acrh/hylge/