"Orlando Mitnacht" <bktrqkt.xmdonxkv@q-rrdiiy.cg> schrieb:
<6q70ke$h50$30$7@dnlx.j-fwhgxq.sul>

Hi,


glaube ich auch so. Deutschsprachig nennen sich viele, aber die
Möglichkeiten sind sicher nicht die wie in D. In Fuerte gibt es auch
Arztzentren (oft liest man auch Artz *g*), die direkt mit Orthopädie
und Chirurgie werben. Für ne Notfallbehandlung ist das sicher ok, aber
weiter wirds wohl eher trübe sein.

Auf der anderen Seite gehen solche Kniesachen doch nicht akut los? Ich
würde einfach hier mal zum Arzt gehen und den fragen, was er für
richtig hält.

-- 
Jens - DOS-vidanija eMail: nzhrvvbf@kpptnlym.sz
http://tqu.mfqvocau.fn - Kanaren, Schoderleh, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge