Du musst unterscheiden zwischen Urlaub, also Ruhe und Erholung, und
einer Reise.

Bei einer Reise ist es z.B. sehr hilfreich, das Hotel für die nächsten
Tage per Internet zu buchen oder seinen Lieben daheim ein eigenes
Tagesfoto per Postkarte zu senden, die dann am selben Tag aus D
abgeschickt wird.

Ich traf unterwegs in USA oder Neuseeland immer wieder Deutsche, die
lautstark verkündeten, ohne Netbook usw. zu reisen, dann aber immer
wieder fragten, ob wir ihnen irgend etwas im Internet erledigen
könnten . . .

Gruß, Alexandre