Hallo Benjamin!

Das ist m.E. in D weder megapfui noch strafbar, da es weder berufs-
noch gewerbsmäßig erfolgten sollte. Meine überzähligen, verschreibungs-
pflichtigen Medikamente kann ich jederzeit einer anderen Person überlas-
sen (ob gegen Geld oder umsonst, ist völlig unrelevant).

Diese Fachleute in der Gruppe, die das immer behaupten, sollten erst
einmal 'ein' Urteil zitieren und nicht nur auf den blanken Text eines
Gesetztes hinweisen, den sie vermutlich selbst nicht 'begreifen'.

Ich lasse mich gerne belehren! ;-)
IANAL

Gruß,
Marco