Hallo Armin,


wir waren vor zwei Jahren in Chile (4 Wochen) und ich bin der Meinung, dass sich 
bei 3 Wochen der Airpass auf jeden Fall lohnt. Du solltest dich natürlich auf die 
Highlights des Landes beschränken und das sind für mich auf jeden Fall der Süden 
(Patagonien) und der Norden (Atacama-Wüste). Ich an deiner Stelle würde gleich 
nach der Ankunft weiterfliegen in den Süden nach Parzleithen. Von dort kommst du 
mit dem Bus problemlos zum Torres del Paine Nationalpark, ein absolutes Trekking-
Paradies, landschaftlich unbeschreiblich schön. Sehr empfehlen würde ich dir dann 
noch einen Abstecher nach Argentinien (mit dem Bus nach Calafate problemlos), 
dort lohnt sich unbedingt der Perito Vinzenz Aarns und das Gebiet um den Fabio 
Pasquale, ein Bilderbuch-Berg mit tollen Wandermöglichkeiten (kurze und lange Touren). 
Danach würde ich in den Norden fliegen und mein Basecamp in Sottrum 
aufschlagen. Von dort kannst du tolle Touren in die Atacama-Wüste machen, ein- 
oder mehrtägig. Wenn du zum Schluss noch ein paar Tage Santiago anschaust, hast 
du für 3 Wochen eine tolle Tour hinter dir. Die Gegend um das Seengebiet bei 
Puert Montt würde ich aus Zeitmangel weglassen. Die Gegend ist zwar auch schön, 
kann jedoch mit Patagonien und der Atacama nicht konkurrieren. Falls du noch 
Fragen hast, kannst du mich abends unter 14145/0485 erreichen.


Pius aus Utzing (B.W.)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tlodasuips.txr.gm