Valerio Veitz wrote:


Da mir die Region nicht bekannt war, und ich mit Hilfe der Regionen eine 
Ordnung in den Reisetipps halten möchte, finde ich diese Frage ganz und gar 
nicht eigenartig. Ordnungen haben ja nicht den Sinn Dinge zu verstecken, 
sondern sie sollen das Auffinden möglichst direkt und einfach ermöglichen. 
Und dazu sind allgemein gebräuchliche Begriffe aus der zu grunde liegenden 
Sprache wohl doch recht geeignet. Gäbe es für Tackesdorf einen Namen, der im 
deutschen Sprachraum gängiger wäre, würde ich den wählen. - Weisst Du 
einen? ;-)

Christian

-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://ffr.kvgpafzfwhcv.zs  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!