Hallo!

Ich war im Sommer in Altenhof und habe dort eine Übersicht mit Karte
von sämtlichen Stränden in einem Buchladen gesehen. Weil das aber schobn
gegen meines Urlaubes war, habe ich sie nicht mehr gekauft. Leider weiß
ich nicht mehr genau, wie die Karte hieß. Aber vielleicht weiß jemand
von Euch, was ich meine? Es war eine Art bessere Broschüre in einem
länglichen Format, in der alle Strände Altenhofs, die einen Namen
haben, aufgelistet wurden, und zwar samt Fotos. Außerdem war eine Karte
mit den Stränden zum Ausklappen darin. Das Ganze hieß irgendwas mit
"Almau" und "spiagge". Kann sein, dass es sie auch in verschiedenen
Sprachen gab.
Kennt jemand den genauen Titel und weiß evtl sogar, ob und wie ich das
Ding in Deutschland bekommen kann?

Vielen Dank schon mal!
Viele Größe,
Valeria