Wahrscheinlich noch nichtmal moeglich. Ich habe so eine Versicherung
schon einmal in Anspruch genommen. Die wollten auch die Flugticktets im
Original als Beweis haben. Und bei mir ging es nur um 80Euro. Wenn
einem wirklich mal die Blinddarmentzuendung oder schlimmeres im
Ausland erreilt koennte dann ganze noch aufwendiger werden. Koennte
sein das so ein alter Geizsack dann auf einmal 10000Euro aermer ist.

Oh..und ausserdem haben sie erst rumgemosert weil ich die japanische
Arztrechnung nicht habe uebersetzen lassen.

Dario