Das ist sehr nett von dir, im freien Internet konnte ich zu der
Strafbarkeit der Weitergabe 'im privaten Bereich' nichts finden.
Dieses Thema wurde hier in der Newsgruppe schon früher einmal
angesprochen und verlief dann, ohne rechtes Ergebnis, im Sande.

Ich möchte nämlich Rechtssicherheit haben, wenn ich meiner Frau 
mein verschreibungspflichtiges Kopfschmerzmittel (kein Hammer-
mittel!) bei Bedarf überlasse. ;-)


Und dann befaßt du dich mit solchen strittigen Themen? Ich wünsche
dir noch schöne Urlaubstage.

Gruß,
Carlos