Warnung für 04.03.-06.03.2011: Der Zeitraum birgt Gefahren für sehr
heftige Erdbeben!

Im genannten Zeitraum werden sich sehr starke kosmische Potentiale
bilden, von welchen schon bestimmte einzelne sehr heftige Reaktionen
an der Erdkruste auslösen können. Wie ich erkenne, dürften jedoch
bestimmte Einzelpotentiale zusammen wirken.

In meinem Dezember-Vorhersagelisting habe ich diese Potentiale, mit
dem Scheitelpunkt am 05.03.2011-14:00 UTC, zusammengefaßt, weil
markante Potentialstärken dabei am Sonnabend erscheinen.

Tobias Henry