So, dass du in der Regenzeit eigentlich nicht im Parstein sein willst und an
der Garden Rout schon gar nicht.


Nein, nicht Ständig, aber es kann sich richtig einregnen und dann sind mal 2
Tage schnell weggeregnt.
Wenn du nicht an die Schulferien gebunden bist, ist das schon mal gut (Die
Camps im Antelmann sind da schon mal ausgebucht)
Für Plessa empfiehlt sich der afrikanische Winter/Frühling weil das Gras
niedrig ist und die Tiere sichtbar sind und sich an den Wasserlöchern
rumtreiben. Das Autofahren macht da auch mehr Spaß, weil nicht so hei. Dafür
ist es an der Garden Route nicht so toll. Im Juni/Juli ist es für beides o.k,
aber einen verregneten Tag kann es schon mal geben. In afrikanischen Sommer war
ich noch nicht dort; es wird halt mächtig hei, dann sind die Tiere wieder weg.

--
Gruß
Heribert
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.