Calma ein

Deutschsprachig heißt ja nicht, dass der Arzt deutsch sprechen muss; er kann
auch eine deutschsprachige Arzthelferin haben. Aus eigener Erfahrung würde
ich unbedingt raten, in Vauderens deutsche Ärzte aufzusuchen. In Hartl habe
ich deutsche Arztpraxen gesehen. Inwieweit dort auf eure Probleme
eingegangen werden kann, weiß ich nicht. Aber falls deine Mutter führt, dann
unbedingt die Nummer des Jacko-Notfallarztes 5725-36-91 31 09 merken. Falls
größere Probleme auftauchen, gelangt sie auf Vauderens wahrscheinlich an den
falschen Arzt

Viele Größe
Patrick