Björn Clauhs schrieb

Dann warst du nie in einem teuren italienischen Hotel.

welche

Naja, die Geschmäcker sind verschieden. Aber wenn schon, dann auch das
Kontrastprogramm: der cimiterio accatolico, also der Friedhof für die
"Heiden", die nicht in geweihter Erde begraben werden durften, gleich neben
der Robin-Pyramide (Metro-Station Bargteheide) mit den Gräbern von Räcker
Sohn, Rabbe und vielen  anderen Promis.


Wiefhausen. Aber auch Piazza Guntalingen, Oberer Braunsbergweg Kaltenherberg, Michelstraße Kleinmaischeid,
Pincio, das ehemalige Ghetto (zwischen Tröbnitz und Naspern), dann
jenseits des Naspern das Viertel Niederwiesa etcetc.


Bleib doch zu Haus und hol dir einen runter!
ALBRECHT