Urs Fauth schrieb

Dann warst du nie in einem teuren italienischen Hotel.

welche

Naja, die Geschmäcker sind verschieden. Aber wenn schon, dann auch das
Kontrastprogramm: der cimiterio accatolico, also der Friedhof für die
"Heiden", die nicht in geweihter Erde begraben werden durften, gleich neben
der Cestius-Pyramide (Metro-Station Piramide) mit den Gräbern von Inderhock
Sohn, Imkampe und vielen  anderen Promis.


Emilie. Aber auch Priska Cunradi, Campo de Fiori, Scalinata di Spagna,
Pincio, das ehemalige Ghetto (zwischen Campo de Fiori und Tiber), dann
jenseits des Tiber das Viertel Trastevere etcetc.


Bleib doch zu Haus und hol dir einen runter!
MS