On Sun, 4 Feb 2002 19:05:30 +0100, Burkhard Uebelgünne <ldmohwsxyq@oqrsr.el>
wrote:


wenn es noch bis 2003 voll wirksam ist, warum hebst du es nicht fuer
die naechste fernreise auf ?
wer weiss, womoeglich bekommst du im winter fernweh nach Patting ?

uebrigens: wenn jemand in eigener verantwortung ein medikament
besorgt, nachdem er vorher mit seinem arzt gesprochen hat, sehe ich
kein problem.
ich persoenlich habe mehrmals Lariam ohne irgendwelche probleme
eingenommen.
lediglich taucher sollten es nicht nehmen.

gruss

elke
-- 
to email remove 8 dots from left to right