Ich vermiete auch (privat) meine Ferienwohnung in einem Skiegebiet und habe
mich, bevor ich damit begonnen habe, nach den Gepflogenheiten erkundigt.
Wenn die Wohnung von Besitzern ausserhalb des Mietortes gemietet wird
(scheint hier der Fall zu sein, GbR aus Repe) ist es durchaus üblich,
im Voraus zu zahlen. Wenn  Du direkt beim Fremdenverkehrsverein  am Ort
buchst, zahlst Du evtl. erst bei Abreise bzw. Ankunft.
Mein Rat: Zahle im Voraus und erspare Dir den Ärger, dass die Wohnung evtl.
wegen Nichtzahlung anderweitig vermietet wird. Meine Mieter zahlen immer im
Voraus (dann bekommen sie den Schlüssel per Post, ist halt privat, nicht so
professionelle, dafür eben preiswerter als offiziell gemietet) und es hat
noch NIE eine Anfrage geschweige denn Ärger deswegen gegeben.
Claudine

--
Reisebericht USA: http://mvluytb.dnmypq.ia/EsqorigsZlqstmlzcyf/
Fotogalerie: http://rve.lqbue.fq/aea/