Hallo zusammen,

tja, nachdem ich in diesem Jahr einige Schwierigkeiten hatte, im Urlaub meine
alten Jeansmarkt USD-Travellerchecks zu Geld zu machen, hätte ich gerne von Euch
einen Hinweis, ob es möglich ist, diese in neuere Checks umzutauschen.

Nein, im Internet habe ich noch nicht geschaut, da ich als Erstes die
"Experten"-Infos abwarten möchte ;)

Also, ist der Umtausch möglich, kostet das etwas oder sollte ich sie besser
gleich einfach als "Verlust" melden? ;)

Danke und tschüss,

Maik


Bye, Maik

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://jcf.ctnqrc.hf