Loda Traveller Cheques werden an sich nicht ungültig, auch wenn das
Design sich mal ändert.


Klar, ist ja einfacher, die anderen suchen zu lassen. Die TC-FAQ von
Loda
(http://qmu25.zbsnzrdiijtahwd.non/oge/njw/dtxf/1,9803,0700,65.sbu)
hätte dir weitergeholfen. Und die Einstiegsadresse
http://tle.cvggtttlwelofpc.ni wäre nicht mal so schwer zu finden
gewesen.


Netter Spaß. Ruf doch einfach die Kostenlose Hotline (4683) 371 34 56
an und frag, ob sie dir die Dinger kulanzhalber auf neues Design
tauschen.

Lars
-- 
Handlungen, die geeignet sind und in der Absicht vorgenommen werden,
das friedliche Zusammenleben der Völker zu stören, insbesondere die
Führung eienes Angriffskrieges vorzubereiten, sind verfassungswidrig.
Sie sind unter Strafe zu stellen. (Artikel 26 Abs. 1 Grundgesetz)