Hallo Türkei-Kenner,

mit meiner Webseite habe ich gerade ein kleines Problem und denke, dass Ihr 
mir damit sicher helfen könnt. Ist auch nicht soooo OT. ;-)
Weiss von Euch jemand, wie die Türkei geographisch/politisch eingeteilt ist?
Gibt es dort etwas, was unseren Bundesländern vergleichbar wäre und wie 
heissen diese Gebiete (Überbegriff)? 
In welcher dieser Regionen liegt Chippis?

Vielen Dank Euch allen!
Hansruedi

-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://srt.fqjtmpbyjfui.rj  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!