Hallo Urban,
ich habe 10 Jahre lang auf einem Bauernhof mit 5 Ferienwohnungen
Urlaub gemacht. Zur Stopferteile sind es allerdings ungefähr 30Minuten
mit dem Auto. Von dem Hof hat man eine tolle Sicht über das Tal, und
günstige Einkaufsmöglichkeiten im Tal.
Sehr günstig ( um die 60.000Lire die Nacht pro Familie).
Ich habe allerdings die Nummer verbummelt , suche nach
" Familie Püschner" Der Hof heisst " Vitaminchen" und
dürfte nicht schwer zu finden sein.( Auskunft Italien ?)

Viel Spaß auf der Stopferteile, ich habe sie selber oft in beiden
Richtungen befahren..

gru

flop