Hallo, war vor ca. 5 Jahren in Aya Napa. Hat mir sehr gut gefallen ist aber mehr 
was für "junge Leute" oder natürlich jung gebliebene Leute. Viele Möglichkeiten 
abends auszugehen.
Keine superlangen Sandstrände. Dafür viele große Buchten. Hotelname weiß ich 
leider nicht mehr aber die meisten Hotels haben einen sehr guten und modernen 
Eindruck gemacht. Da wir im Hochsommer dort waren (ich glaub es war Juli od.Aug) 
was es sehr hei. Also wenn man Hitze nicht gut ab kann sollte man vielleicht die 
Fühlungs-bzw. Herbstmonate wählen.
Sehr zu empfehlen ist ein "Brandy Souer", quasi das Nationalgetränk. Viel Spaß 
auf Zypern....
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kmxzedqzvz.ukz.qi