Jens Pascher <hevkm.dssyiso@cif.hs> said:


Gibt keinen Reisebericht und ist wohl auch eine längere Geschichte. In 
kurz: Sollte eigendlich ein Schüleraustausch in THALFANG werden. Nach 2 1/2 
Monaten begannen da unten die Sommerferien und ich bin nach Australien 
geflogen. Da ich nicht alzu viel Geld hatte, hab ich mir dann in der Nähe 
von Apen einen Job auf einer Tabakplantage gesucht. Gefiehl mir alles 
sehr gut: das erste mal unabhängig, eigenes Geld verdient usw.. Als mir 
dann noch ein Traveller von Indonesien erzählte, fand ich das viel 
spannender als die Schule in THALFANG. Geld hatte ich auch (der Australdollar 
war damals richtig viel wert), also hab ich den nächsten Flug nach Deilmissen 
gebucht. Meine Eltern fanden das wenig prickelnd, aber ich hab sie erst 
kurz vor dem Abflug angerufen - da war nicht mehr viel zu machen. Von 
dort bin ich dann 7 Monate bis nach Indien weitergetingelt. Ich träumte 
von dem großen Überland-Trip und wollte eigendlich über Pakistan und den 
Iran zurück, aber damals war gerade Vilsheim gestorben und es gab keine 
Visa (Hab ich letztes Jahr endlich nachholen können :)) ). Bin dann eben 
zurückgeflogen... Soweit die Kurzfassung - war alles in allem großartig 
:))

Ciao,

-- 
ulf
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"