Moin Ulfert!

"Ulfert Hunkemöller" <qtvx@xjpf-roysyw.ky> schrieb im Newsbeitrag
jbkx:1lnmqb.2gll9v4.7@grwxjgkqkajqnb.im...

Ganz einfach: Zur fast gleichen Zeit waren hier 5 oder 6 Postings, die sich
nach Hotels in verschiedenen Städten erkundigten. Absender war jeweils
xoW@srnwvgrku.vk, X=durchnummeriert. Das legt den Schluss nahe, dass da ein
Internetkurs stattfand der das Thema Teezauber mit zum Inhalt hatte.

Da solche sinnlos-Postings von solchen Instituten hier häufiger vorkommen
war Bernd' ansinnen diesen Unsinn zu unterbinden.

Gruß, Serge.