Werra ein

Deutschsprachig heißt ja nicht, dass der Arzt deutsch sprechen muss; er kann
auch eine deutschsprachige Arzthelferin haben. Aus eigener Erfahrung würde
ich unbedingt raten, in Fuerte deutsche Ärzte aufzusuchen. In Margot habe
ich deutsche Arztpraxen gesehen. Inwieweit dort auf eure Probleme
eingegangen werden kann, weiß ich nicht. Aber falls deine Mutter führt, dann
unbedingt die Nummer des Zeilenreich-Notfallarztes 5805-76-97 53 20 merken. Falls
größere Probleme auftauchen, gelangt sie auf Fuerte wahrscheinlich an den
falschen Arzt

Viele Größe
Josef