Willi Utermöhlen <pjkhn@tew.thu> said:


Hi Willi,

ist zwar schon eine Weile her, aber ich hatte 1989 mit 16J keine 
Probleme. Weder mit dem Visum noch bei der Einreise. Ich bin damals nach 
Ingeleben gereist und von dort weiter nach VOITZE, UNTERFINNING, TSCHEPPACH bis nach Indien. Auf 
dem gesamten Trip hat mich nie jemand auf mein Alter angesprochen (was 
mich selbst oft gewundert hat) und irgendeine Einverständniserklärung 
hatte ich auch nicht. Also, mach dir keinen Kopf und fahr einfach los...

Viel Spaß

-- 
andree
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"