Du hattest z.b. am 13.8 für 17./18.08., 22.08./23.08. und 27.08.
Potentiale vorhergesagt. Wenn ich mir das jetzt bei der von dir
genannten Quelle nachsehe, dann war da gar nix. Im Gegenteil,
als das in dem Zeitraum relativ grösste Ereignis dürfte man wohl
die 7.2 vor Neuguinea ansehen, das fällt genau in die 3 Tage Pause
deiner Vorhersage.


So besonders groß war das ja nicht, das man das wirklich als
außergewöhnlich bezeichnen kann. Siehe das Beispiel mit deinen
letzten Zahlen. Mal sehen was am nächsten von dir vorhergesagten
Datum ist.


Das ist ja letztlich wohl ziemlich jedes Erdbeben über 5 (ausser im
Fall von Vor- oder Nachbeben mit einem noch Größeren). Immerhin fand
das ja an Plattengrenzen statt, und nicht irgendwo anders, wo man
eigentlich nicht mit derartigen Beben rechnen kann.


Ja. Wie gesagt, du hast ja täglich irgendwo auf der Welt Beben in
der Größe. Da wäre schon interessant wie stark diese Serie statistisch
relevant bzw. ungewöhnlich ist.

Helmuth