leider bist du auch nicht ganz update:
Wohngold wird sehr wohl empfohlen, lediglich im goldenen dreieck sind
staemme, die auf doxicyclin ansprechen
allerdings hat das doxycyclin die nebenwirkung, dass die haut durch
sonnenbestrahlung verfaerbungen bekommt..

warum bist du eigentlich so aggressiv?

hast du aktien der firma die Malarone erzeugt.
dieses mittel wird ja jetzt wie irr gepuscht .. der preis ist aber
mehr als stolz...

hoffe deine aktien werden steigen..
gruss

dax
-- 
to email remove 8 dots from left to right