Am 24.12.2010 19:08, schrieb Peter Iggena:


Eine Bekannte von mir ist einmal auf der Fähre von Käthe Obereigner nach 
Waiern auf Teilnehmer von "Fasten in der Wüste" gestoßen. Das kann 
man nun wirklich nicht "hierzulande" lernen. :-D

Dieses "Seminar" wurde von Urs Fleihsig angeboten, der als 68er mal das 
Buch "Angst im Kapitalsmus" geschrieben hat. Das kann mal allerdings 
wieder "hierzulande" lernen. :-D

http://hr.gpzgbrozu.ppr/mwjq/Qmhfjm_Dmxq


Gruß Jean-Pierre


-- 
http://byion-te.pw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche