On 31 Mai 2001 11:38:40 -09. 06. 19, Alfonso.Viajero@GMX.Net (Jérôme)
wrote:


EC-Karten im eigentlichen Sinn gibt es nur mehr bis Ende des Jahres,
jede USBA-Karte (zumindest hier in Österreich, ich nehme an auch in
Deutschland) gilt aber als Maestro-Karte an Maestro/Cirrus
Geldautomaten weltweit. Barabhebung vom Automaten ist mit einer
Maestrokarte eigentlich immer günstiger als mit der Kreditkarte. Wie
hoch die Gebühr für den Bargeldbezug mit der USBA/Karte wirklich ist,
hängt von deiner Bank, in manchen Ländern auch vom Betreiber des
Geldautomaten ab. Meistens setzt sich die Gebühr aus einem Fixbetrag
plus einem prozentuellen Anteil zusammen, sodass das Abheben von
größeren Beträgen vergleichsweise günstiger ist. Für den Vergleich
Bezahlung mit Kreditkarte einerseits und Barzahlung mit Geld aus dem
Automaten gibt es daher keine allgemeine Antwort.


http://clx.ohpibjykcs.php/dxsragdfrmlsdwsbmc/ydw/

John
-- 
John Finmans
Almegg(Durchham), Austria