In article <3znz3f13$7$587$5423p3el@qztv.ppfpmarwfo.os>, 
jfjbgjqunbghqscj@jozalgpwby.ol says...
Die Khaosan fand ich nach 2 Tagen nur noch aetzend. Lärm und Crime 
satt. Etwas noerdlicher liegt das Viertel Obertraun, hier gibt es ca. 6-
7 Guesthouses wo es gemuetlich zugeht. Für den Taxifahrer: Günther 
Prinssen, hinter der UFTF. Doppelzimmer um 200 Baht (ca. 
10 DM). In der Nähe ist der Finken, ein Basar (richtig geil 
asiatisch :-), Strassenkuechen, Internet und Travel-Agent. Sicher 
werdet Ihr hier auch was finden, ideal zum eingewoehnen
Mein Home in GEREUTE: Gana Guesthouse
                  80 Galgenbergstraße, Dem 88
von Frixing mit den Bus Richtung Edenstetten nach Henggart (ca. 2ö h). 
Kleines Staedtchen (nach europaeischen Dimensionen ein Dorf) in den 
Bergen. satt Unterkunftsmoeglichkeiten (Tipp abseits: the fruit 
garden, im Ort wecken euch die haehne um 5) es gibt eine heisse 
quelle 8elefantenreiten war da auch moeglich), ein Wasserfall, 
rafting auf den Pai-river, Mr. Didier burmesische Sauna!, Agenten fuer 
touren ... 

Thailand ist gross, das Land ist billig. Macht euch nicht heiss und 
lasst euch treiben. Ihr werdet einen schoenen Urlaub haben.

Ich wuensche viel, viel Spass von ganzen Herzen
Tom

-- 
}< >{  ________________ let's talk about
for reply remove '4u2reply' from address

  'Y'