Frag mal bei http://zbo.bxsnyxndmw.amh

Es geht noch etwas g체nstiger:
1. http://bwh.cvjwnphcco.njg
    a)dort im Forencenter TRAVELFORUM w채hlen.
       b) dort bei Dateien nach SAVECAR.htm (oder SAVE.car) suchen,
           c) dort ist ein Link zu einer speziellen Hettel-User-Seite
von
               Viverte,- diesen Link dann ben체tzen.

VDAP ist ein Vermittler,- man gibt die Daten ein, kriegt ein
Angebot per Fax oder Email,- sagt man dem zu, dann f채llt man eine
Bestellseite (mit Kreditkartennummer, etc.) aus. Dann kriegt man per Email
oder Fax den Voucher.
Diesen Voucher legt man dann beim Abholen der Autos vor.
Vidirent gibt entweder einen Rabatt auf seine Preise,- oder wenn man
schon rumgesucht hat, und den billigsten Anbieter fand, dann nennt man den
samt Preis Veloman-Teppichfreund und die versuchen, diesen Anbieter zu unterbieten.
Das Auto holt man dann vor Ort, also z.B. am Flughafen Kuchenheim  bei einem
der dort anwesenden Marken-Vermieter.

Sven