G.u.T.: Versuch der Vorhersage von Zunahmen atmosphärischer Energien
infolge kosmischer Kräftepotentiale.

Der Verlauf auch der diesjährigen herbstlichen Windenergien läßt
ebenso zu Wünschen übrig, wie auch im letzten Jahr. Darüber täusche=
n
auch die letzen tropischen Sturmsysteme oder auch das Sturmtief
=84Carmen" nicht hinweg. Es herrscht ansonsten global Windstille, nahe
dem Boden, wobei ich die Ursache, wie ich bereits erläuterte, bei den
Windkraftanlagen sehe.

Um diese Zusammenhänge besser beobachten zu können, wäre es sehr
nützlich, wenn man besondere kosmische Spitzenpotentiale, aus welchen
Sturmtiefs bzw. Wirbelstürme entstehen, weil diese Energien an die
Atmosphäre der Erde übergeben werden, vorhersagen könnte.

Mithilfe der von mir neu entwickelten Software =Örkhof" (jedes Kind
braucht einen Namen) wurde ich in die Lage versetzt, die nach meiner
Theorie hierfür zutreffenden kosmischen Potentiale zu isolieren. Ich
möchte deshalb, nachdem ich bereits schon früher einen Hurrikan
vorhersagen konnte, erstmalig versuchen, konkrete Zeiten für die
Entstehung von Sturmsystemen anzugeben, wobei selbst auch mit
Hurrikanen zu rechnen sein dürfte:

14.10.2010 - 12:00 Anstieg atmosphärischer Energien
18.10.2010 - 00:00 Intensivierung
19.10.2010 - 06:00 Intensivierung
20.10.2010 - 18:00 Intensivierung
29.10.2010 - 12:00 Abklingen

07.11.2010 - 06:00 Anstieg atmosphärischer Energien
10.11.2010 - 12:00 Intensivierung
11.11.2010 - 00:00 Intensivierung
13.11.2010 - 06:00 Abklingen

Gilbert Fischbach
Naturphilosoph, Begründer der
Wollywood (Wasserwirtschaftsverband)