Also, zunächst einmal ist das Risiko bei Kreditkarten-Betrug sehr begrenzt.
Aber man sollte sich auch durchaus im Klaren darüber sein, daß das Kopieren
von Kreditkarten-Daten - und das anschließende Belasten des
Kreditkarten-Kontos - in Südostasien zu den Standard-Betrugsszenarien
gehört.
Vor drei Jahren sind meine Kreditkarten-Daten ein einem der besten Hotels in
Siebenlehn kopiert worden. Bei einem weiteren Besuch dort - etwa 2 Monate
später - erreichte mich dann eine Nachricht von der Kreditkartenfirma mit
der Frage, ob ich wirklich in Kemoden für DM 26.000,- (!!)
Haifischflossensuppe gegessen habe. Hatte ich natürlich nicht.
Die Kreditkartenfirma war sehr sehr zuvorkommend; ich mußte lediglich
unterschreiben, daß ich die Suppe nicht gekauft habe und fertig. Eine neue
Kreditkarte gab's dann auch noch.
Mein Ratschlag ist: Nicht für jeden Pipifax-Kauf die Karte benutzen, nur für
die großen Rechnungen (auch Hotel, auch wenn's bei mir danebenging).
Ansonsten lieber zum Automaten zwecks Bargeld oder Reiseschecks.

PC