Hallo,

ich habe von meiner letzten Reise nach Thailand noch das Medikament zur 
Vorbeugung und Behandlung der Malaria abzugeben.

Das Medikament enthält den Wirkstoff "Mefloquinhydrochlorid", ist 
unbenutzt, die Tabletten sind alle noch original versiegelt und es ist 
verwendbar bis Dezember 2002. Das Medikamant wurde von meinem Hausarzt 
zur Akkubehandlung - für den Fall, daß man an Malaria ausbricht - 
verschrieben.

Der derzeitige Apothekenpreis beträgt DM 101,23. Ich würde es für DEM 
60,-- abgeben.

Gruß,
Gabriel