Hallo,

ein Auszug aus "Fiffikus-Business" (Mobilfunkjurnal für Geschäftskunden):

Kein Virus, aber schmerzhaft fürs Konto.
Vorsicht vor Gewinngutscheinen per SMS ... zwar keine Handy-Viren,aber 
... SMS mit Hotelgutschein ist oft ein Zeitungsabonement Voraussetzung
für "kostenlose" Übernachtung 
... Reisegewinn mit 0190-Nr Rückruf, und landet in einer
Endlos-Warteschleife für 3,62DM/Min ... 
Auch ärgerlich:
persönlich gehaltene SMS mit hinterhältigen Aufforderung: Hallo XY, habe
dich nicht erreicht, ruf mich zurück unter 1488/..., natürlich wieder
mit passender Endlosschleife...

Also immer vorsichtig sein!

Gruss
Manuel