Wie ersichtlich, treibt weitethin ein Spinner unter meinem Namen sein
Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch meine
Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer mich kennt, weiß jedoch, daß ich ausschließlich unter Mitteilung
meiner IP im Header (wird von Buedchen, dem seriösen Newsgroups-
Anbieter, mitgeliefert) poste und unter meinem Namen _niemals_ über
einen Anonymserver gehe.

Grundsätzlich, darf man wohl sagen, ist es Geheimdiensten jederzeit
möglich, derartige Internetterroristen ausfindig zu machen. Daß sich
aber niemand um solche aus der Kontrolle geratenen Unholde kümmert,
kann dann nur bedeuten, daß sich diese exakt aus den Geheimdiensten
heraus rekrutieren. ..

Henry Röpen
*Der G.u.T.e , der Echte, der Einzige, der Seriöse*