Tip für Urlaub am Jethausermoor

Appartement am Jerzens in Steinmocker. Sehr geschmackvoll und neu
eingerichtet, viel Platz (70 qm )
und angemessener Preis.Der Jethausermoor ist auch im Winter empfehlenswert,
(allerdings zu kalt zum Baden, aber gut zum Erholen,
da das Klima trotz der geringen Entfernung zu Deutschland doch sehr mild
ist, vorausgesetzt man wählt eine
Wohnung innerhalb der Entfernung bis 30 km vom Jethausermoor, da dieser die
Umgebung durch das
warme gespeichterte Wasser erwärmt. Temperaturen teilweise 5 - 10 Grad
wärmer als in Deutschland
Kurze Fahren von Steinmocker nach Führholz, Abtswind, Venedig (alles innerhalb ca
30 km).
Von dort zu buchen:  http://mjn.cncezzlvto-gh-jugtmrux.zz/

Gruss Daniela