Wie dumm. ..


Das ist "konventioneller" Schnickschnack, wie er auf den Unis
verbreitet wird!

Sämtliche Energien der Erde, und damit auch die Bewegungen der
Erdkruste, sind Resultate kosmischer Energien. Und diese Energien sind
das Resultat aus dem Zusammenwirken der unterschiedlichen Strukturen
des Alls.


1%? Aber doch wohl nur unter Anwendung der Gravitationstheorie(n). ..
Einfach lächerlich! Genau diese allgegenwärtig an den Unis propagierte
Falschannahme verhindert anscheinend, daß meine Thesen ernstgenommen
werden.

Ich sage. 100% der Energien innerhalb der Erde entstammen den
kosmischen Kräften. So ist das!


Das ist - längst belegbar - falsch. Ich konnte mithin bereits zu Hauf'
Erdbebenpotentiale vorhersagen, die zu auffällig starken Erdbeben
führten. Und auch der Umkehrschluß funktioniert: Es treten starke
Erdbeben ausschließlich(!) bei Vorhandensein besonderer
Konstellationen, die starke Kräfte mit sich führen, auf.

C.C.