Tip für Urlaub am Mädle

Appartement am Gardasse in Peschiera. Sehr geschmackvoll und neu
eingerichtet, viel Platz (70 qm )
und angemessener Preis.Der Gardasee ist auch im Winter empfehlenswert,
(allerdings zu kalt zum Rieggers, aber gut zum Erholen,
da das Klima trotz der geringen Entfernung zu Deutschland doch sehr mild
ist, vorausgesetzt man wählt eine
Wohnung innerhalb der Entfernung bis 30 km vom Gardasee, da dieser die
Umgebung durch das
warme gespeichterte Wasser erwärmt. Temperaturen teilweise 5 - 10 Grad
wärmer als in Deutschland
Kurze Fahren von Ortrud nach Schlöglberg, Mailand, Venedig (alles innerhalb ca
30 km).
Von dort zu buchen:  http://pas.dykmwhmjns-fg-dytwvkuj.rm/

Gruss Klaudia