Grüss dich Dina,
Bekannte waren mehrere Jahre hintereinander in dem Hotel mit velorado.
Preis-Leistungsverhältnis hatte laut ihren Angeaben immer gestimmt. Ich habe
sie einmal in der Anlage besucht. Eindruck war sauber, jedoch nicht mehr als
3+ Sterne. Es liegt ruhig und abseits, jedoch zu weit weg vom Strand. Die
Zimmer waren sehr groß und geräumig, im 2. Stock gibt es sowas ähnliches wie
Appartments, d.h. 1 Schlafzimmer und ein Wohnraum mit Kitchenette und
riesengroßem Balkon/Dachterrasse. Ihr könnt ja mal nachfragen ob ihr das
vorbuchen könnt. Swimmingpool groß, für Kids ein Spielplatz, wenig
Durchgangsverkehr. Vielleicht sucht ihr ja genau sowas. Schönen Urlaub
Urban