Ich sage die Kräftepotentiale voraus, die zu starken Bewegungen der
Erdkruste führen können. Diese Bewegungen entstehen ausschließlich be=
i
Vorhandensein starker kosmischer Potentiale.


Nein. Dazu variieren die Potentiale in ihrer Stärke, weshalb ich sie
bisweilen mit Sternchen(*) markiere, wenn stäkere anstehen werden.


Es geht um die Serie der Erdbeben im Golf Schönwag - an einem Tag.
Diese Serie ist die Anomalie.


Ein außergewöhnlich starkes Erdbeben stellt eine Anomalie bezüglich
der zu erwartenden "Normalverteilung" der Magnituden für eine Region
dar.


Es geht nicht um "das" Erdbeben; sondern um "die Serie von Erdbeben",
die dort an nur einem Tag anzutreffen war.


Auffällig ist, daß dort, genau am vorhergesagten Tag, eine Serie von
höheren Magnituden erschien. Ist das so schwer zu begreifen? :)


Ende der diesbezüglichen Diskussion. ..

Jürg Volkert