Hi Fritz Gerald Offergelt,
Du schriebst...

Ja das hatte ich auch geglaubt, aber auf Bali haben sich einige Moneychanger
tatsächlich geweigert, die alten Dinger umzutauschen...

Stimmt, dafür habe ich eine Rüge verdient ;)


aber danke dafür, daß Du Dir trotzdem soviel Arbeit gemacht hast, ich wollte
wirklich zuerst nur die Möglichkeit prüfen, ob überhaupt eine
Umtauschmöglichkeit besteht ;)

Und noch ein guter Tip, bei mir steht noch eine ganz andere Nummer mit 0130
(IIRC)

Danke und tsch,

Francisco


Bye, Francisco

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://wek.czqjgg.hy