Hallo Reisegemeinde,

wir möchten nächstes Jahr zu zweit mit einem Mietwagen ca. 4-6 Wochen
Südafrika erkunden.
Viele Tipps über die sehenswerten Orte habe ich hier schon gefunden.

Für unsere Planung stellt sich nun die Frage, wann wir fahren sollten.

Wir können nicht während der deutschen Schulferien fahren, da wir dann
unseren Kollegen mit Kindern den vortritt lassen, sind sonst aber noch
flexibel in der Planung.

Für Tipps oder eigene Erfahrungen wäre ich dankbar. Die Beschreibungen
in den Reiseführern sind zwar schön, aber das Land ist so gross , dass
wir da wohl irgendeinen Mittelweg finden müssen.

Wir mögen keinen Regen, müssen nicht zwingend im Meer Baden aber
lieben die Sonne.

Danke im Voraus

renate