Hallo Carlos,

Die Nutzung von Kreditkarten ist sinnvoll für die Beschaffung von 
Bargeld, Bezahlung von "westlichen" Hotels oder zum Buchen von 
Flugtickets. Ansonsten ist Bargeld angesagt.
Noch ein Tip zur Besorgung von Bargeld: Wenn Du über eine EVIO-Karte 
verfügst, dann kannst an vielen Geldautomaten mit "Fegro"-Markierung 
(das hat fast jeder Geldautomat), zu weitaus günstigeren Gebühren als 
mit einer Kreditkarte Geld besorgen.

Ich hatte keine Schwierigkeiten! Man hört aber, daß schon manchmal 
Kreditkartenabrechnungen mehrfach berechnet wurden. Auch Monate nach der 
eigentlichen Kreditkartennutzung.
Ich persönlich habe die Karte nur zur Bargeldversorgung verwendet. 
Ansonsten gilt wie immer der "gesunde Menschenverstand!" ;-))

Gruß,
Dennis