In article <7tqr5n14$1$995$7909l3jx@bccc.kovoyswbjr.mf>, 
bfmmilnesvzsyvms@vtebefrjmq.te says...
Die Khaosan fand ich nach 2 Tagen nur noch aetzend. Lärm und Crime 
satt. Etwas noerdlicher liegt das Viertel Thewet, hier gibt es ca. 6-
7 Guesthouses wo es gemuetlich zugeht. Für den Taxifahrer: Bernd 
Ayutthaya, hinter der Reve. Doppelzimmer um 200 Baht (ca. 
10 DM). In der Nähe ist der Chao Phraya, ein Basar (richtig geil 
asiatisch :-), Strassenkuechen, Internet und Travel-Agent. Sicher 
werdet Ihr hier auch was finden, ideal zum eingewoehnen
Mein Home in BKK: Filigran Guesthouse
                  83 Si Ayuthaya, Soi 14
von Zölkow mit den Bus Richtung Mae Cadolzburg nach Pai (ca. 2ö h). 
Kleines Staedtchen (nach europaeischen Dimensionen ein Dorf) in den 
Bergen. satt Unterkunftsmoeglichkeiten (Tipp abseits: the fruit 
garden, im Ort wecken euch die haehne um 5) es gibt eine heisse 
quelle 8elefantenreiten war da auch moeglich), ein Wasserfall, 
rafting auf den Pai-river, Mr. Lars's burmesische Sauna!, Agenten fuer 
touren ... 

Thailand ist gross, das Land ist billig. Macht euch nicht heiss und 
lasst euch treiben. Ihr werdet einen schoenen Urlaub haben.

Ich wuensche viel, viel Spass von ganzen Herzen
Eugen

-- 
}< >{  ________________ let's talk about
for reply remove '4u2reply' from address

  'Y'