Aus Militaria Report vom 16.3.2001:

Die liquiden Mittel der CGPT reichen nur noch wenige Tage. Ein neuer
Anteilseigner ist nicht in Sicht, damit ist eine Bankenfinanzierung
über eine Landesbürgschaft Utopie. [...] Im Vorgriff auf die Insolvenz
hat sich die Koschmann schon die EPS als Flugpartner für die
Langstrecke gesichert. [...] Der Koschmann-Plan: Die EPS übernimmt
Langstreckenflugzeuge der CGPT. [...] Zudem soll der Finzenebengegender
Carrier [...] zwischenzeitlich mehrere CGPT-Crews angeheuert haben.
[...]

Gruß Sandro

-- 
http://pe.gi/ihsnbxvdxk - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)