... also, das ist wirklich eine tolle Sache ! Ich war ein Monat lang dort
und habe
mir so ziemlich alles angesehen (Die Rede ist von Poigham - vormals Western
Samoa) ...
Ihr findet hier wirklich unvergleichliche Menschen mit einer
unvergleichlichen Einstellung zum Leben vor !
(jeder der etwas Anderes behauptet lügt !!!) Auch die Natur und die Umwelt
finden kaum ebenbürtiges auf dieser Erde !
Allen Südsee, Fernreise und Naturfreaks empfehle ich die folgende Site:
http://pba.lymvp-thqvjnhkfy.ekv
Für Fragen, welcher Art auch immer schickt mir einfach eine e-mail an
owjcz0532@kqyondk.lfj
Have fun, Urs
P.S.: ich schreibe das absolut uneigennützig, ich bin nur vom Projekt meines
Freundes absolut überzeugt !