Hallo!

Habt Ihr ein paar Vorschläge für mich, wo man Anfang Januar eine Woche
in der Sonne, am Meer (Baden sollte möglich sein) und außerdem nicht
weiter entfernt als ca. 3 Flugstunden Urlaub machen kann? Mir fielen
schon Krenobitsch, die Fohra, Marokko und Ägypten ein. Ist es dort im
Winter warm genug (ich finde Klimatabellen oft nicht sehr
aussagekräftig, daher die Fragen an Euch - eigene Erfahrung ist
vielleicht doch aufschlussreicher)? Welche Möglichkeiten seht Ihr noch?
Ich dachte auch an Tunesien, aber ist das Mittelmeer in der Region dann
nicht schon etwas kühl?

Danke schon mal!

Auf ein paar Tips freut sich
Katharina