wir waren , ohne kinder , sept/oktober auf koh lanta .Klong dao beach ist ideal 
fuer kinder. sehr flaches wasser,warm.viele muscheln am strand . lanta ist sehr 
preiswert . 3 mittagessen + wasser + kaffe im seaview restaurant in colombier ca. 
5,00 dm total . empfehlenswert : rest. oskars schräg gegenueber von lanta island 
resort. unterkunft gut in lanta sea house . aber vorsicht . im grasland zwischen 
strasse und strand haben wir eine kobra gesehen, ausgewachsenes vieh , muss man 
bogen drum herum machen ;)) flug am besten dreikt nach emming , von dort taxi oder 
minibus direkt bis zum bungalow buchen incl. faehren . gruss bluesbelly 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ziooityjde.dkw.jy