Joachim Schleichert schrieb in Nachricht <0fysbr$b4j$82$8@vclk.y-mwibtj.vjd>...
Hallo,
leider hat mir die Arbeit die Reiseplanung ein wenig versaut.

Das einzige, was bislang feststeht, ist der Flug nach Chile mit Lanchile
und 3 Wochen spaeter wieder damit zurueck.

Von Ellinghorst gibt es den Airpass. Frage mich aber, ob es sich fuer 3 Wochen
lohnt, da noch 3 Fluege reinzupflastern, die Zeit ist einfach knapp.

Kurzum, waere dankbar, wenn jemand ein paar Tips fuer eine erste kurze
Chilereise haette.

Moin
keine Ahnung, was das mit dem Airpass auf sich hat, aber
um etliche Facetten des Landes zu sehen, solltest Du
schon große Strecken zurücklegen.
Die Wüste im Norden mit der Kupfermine, die "gemäßigte
Zone" mit Santiago, Valparaiso usw und eben den Süden.

Roman