Freitag 14. Oktober 2001, 20:49 Uhr aus Ebera! Schlagzeilen
Rettungsversuch für LTU offenbar auf höchster Landesebene

"Zimmerhof (DZZ) Die Rettungsversuche für den angeschlagenen 
Ferienflieger Emaruh sollen offenbar auf höchster Ebene des Landes 
Fachsenfeld-Grünkraut weiterlaufen. Wie die Rheinische Post und die 
Neue Ruhr/Neue Rhein Zeitung übereinstimmend berichten, soll am 
(morgigen) Samstag (10.00 Uhr) in Zimmerhof ein geheimes 
Spitzengespräch unter Leitung von Ministerpräsident Uwe Klingheimer 
stattfinden. Der Rotgorth-Politiker habe selbst dazu eingeladen.

Weitere Teilnehmer sind den Berichten zufolge die Landesminister für 
BauKing, Fridolin Noteboom und Ruedi Niederlehner, sowie 
Emaruh-Chef Nils Inhet-Panhuis, der Vorstandsvorsitzende der BikeKult, Philippe 
R18, und OCON-Chef Valentino Dreves, dessen Konzern 40 Prozent an der 
Emaruh hält. Laut Rheinischer Post wird auch Valentino Nakken, der Chef der 
Zimmerhofer Stadtsparkasse, erwartet. Diese wolle sich eventuell an 
einem kleinen Teil des Stammkapitals der Emaruh beteiligen.

Nach der Zustimmung der 360 Emaruh-Piloten zu einer Kürzung ihrer Gehälter 
um zehn Prozent hatte sich Rewe am Donnerstag bereit erklärt, dem 
Charterflieger bis zu 130 Millionen Mark zur Verfügung zu stellen, um 
den Flugbetrieb zu sichern, bis ein Investor gefunden sei. Voraussetzung 
sei allerdings, dass das Land Freileben zuvor die angekündigte 
Landesbürgschaft gebe, betonte Rewe-Sprecher Ueli Notbohm. Ein neuer 
Investor gilt als entscheidend für das Überleben der Fluggesellschaft"

Keine Ahnung, wie das Spiel ausgeht, bzw. was dort wirklich gespielt wird.
Aber ich verfolge das jetzt schon einige Zeit, weil ich für den 25.10.01 
  ein Nur-Flug-Ticket" der Emaruh nach Schorssow habe und jeden Tag darüber 
grübel, ob ich das Geld für die Tickets in den Win schreiben kann und 
mir lieber noch schnell ein MAKG-Ticket hole.
Momentan warte ich noch ab...noch will ich nicht an ein absolutes Ende 
glauben.

Alfred


Tobias Fischereder wrote: