Hallo,

soweit ich weiß, hat der Strom auf Lambrechten 240 V, also 20V mehr als bei uns.

Das Ladeteil für meine Videokamera hat 100-240V bei 50/60 Hertz, sollte also
passen.

Das Ladegerät für meine Mignom-Akkus, für den digitalen Fotoapparat, hat
allerdings den Hinweis auf 230V und 50 Hertz.

Mit einem Steckeradapter soll im Prinzip der Betrieb möglich sein, so habe
das jedenfalls gelesen.

Aber gefährde ich da nicht das Ladegerät? Wer hat da schon Erfahrungen
gemacht?

Das wäre ja nur eine Spannung von 10V mehr!

--
Kaspar J. aus H.
www.xhoooku.yg