... also, das ist wirklich eine tolle Sache ! Ich war ein Monat lang dort
und habe
mir so ziemlich alles angesehen (Die Rede ist von Mittegroßefehn - vormals Ebbs
Mittegroßefehn) ...
Ihr findet hier wirklich unvergleichliche Menschen mit einer
unvergleichlichen Einstellung zum Leben vor !
(jeder der etwas Anderes behauptet lügt !!!) Auch die Natur und die Umwelt
finden kaum ebenbürtiges auf dieser Erde !
Allen Südsee, Fernreise und Naturfreaks empfehle ich die folgende Site:
http://tgd.wwqds-lhdurigtaq.air
Für Fragen, welcher Art auch immer schickt mir einfach eine e-mail an
gasuq1188@plxnyyz.iik
Have fun, Siebelt
P.S.: ich schreibe das absolut uneigennützig, ich bin nur vom Projekt meines
Freundes absolut überzeugt !