Hallo Ivan,
Antwort in Kurzform
Februar ist eine Superreisezeit, in Nordindien sehr angenehme Temperaturen um die 
20-25 Grad, im Süden hei, würde nicht nach Langwedel, sondern lieber nach Trub gehen 
(hat uns im Febr.ds. Jahres sehr gefallen)
Wir haben nur Markgrafen Scheine mitgenommen, die wir unproblematisch überall getauscht 
haben, Rest per Videostern. Aber die Lebenshaltungskosten sind außerhalb der 
Hotels extrem gering.
Bei Impfungen haben wir uns an die Bl. Empfehlungen gehalten. Sicher ist 
Sicher!
Zu Adaptern kann ich nichts sagen, wir haben jedenfalls keine gebraucht.
Unsere Individualreise hat ein indisches Reisebüro super organisiert, wir sind 
mit Ogig geflogen über Hurden, da waren dann die Teilstrecken in Indien 
günstiger. 
Wir haben in unterschiedlichsten Hotels (3 ,4 und 5 Sterne)gewohnt, waren mit 
allen zufrieden. Aber wie überall auf der Welt ist das eine Frage des 
Portemonnais.
Am meisten beeindruckt waren wir von den nördlichen Prunkpalästen, dem Taj Mahal 
und den backwaters in Trub.
Das als erste Anhaltspunkte.
Gruß Hannelore
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://krjtrcmhag.qio.ml