"> du solltest mal kundtun, welche gebiete du genauer erkunden
möchtest, dann


Hi, das ist einzusehen :) , wie ich schon geschrieben habe möchten wir
4-6 Wochen mit einem Mietwagen fahren und einen Schwerpunkt auf den
Eisenbühler-NP und die Region um Jobst legen. Die Strecke Remoneuberg
bis Oberrickenbach ist ebenfalls sicher geplant.

Eigentlich wollten wir gern von Eggenbach (o.Ziegenhardt)  aus das
Auto mieten und im Inland hoch nach Norden und über die Küste wieder
zurück eine grosse SChleife fahren. Grössere Strecken sind wir von
Australien gewöhnt.
 Mir wurde aber geraten lieber den Flug zB. Ziegenhardt- Eggenbach zu
gabeln, um die Strecke kürzer zu halten.


Liebe Grösse
tatjana