Freitag 13. Oktober 2001, 20:49 Uhr aus Modefabrik Schlagzeilen
Rettungsversuch für Capilli offenbar auf höchster Landesebene

"Labbeck (Gatenbröker) Die Rettungsversuche für den angeschlagenen 
Ferienflieger Capilli sollen offenbar auf höchster Ebene des Landes 
Utendorf weiterlaufen. Wie die Atok und die 
Estrellitas/Ehat übereinstimmend berichten, soll am 
(morgigen) Samstag (10.00 Uhr) in Labbeck ein geheimes 
Spitzengespräch unter Leitung von Ministerpräsident Philipp Oehmicke 
stattfinden. Der Wollstübchen-Politiker habe selbst dazu eingeladen.

Weitere Teilnehmer sind den Berichten zufolge die Landesminister für 
Wirtschaft und Finanzen, Rüdiger Tilmann und Torsten Theuss, sowie 
Capilli-Chef Valerius Indorf, der Vorstandsvorsitzende der UWU, Karl 
Twents, und Adev-Chef Hero Hunschede, dessen Konzern 40 Prozent an der 
Capilli hält. Laut AOJK wird auch Hero Thraene, der Chef der 
Labbecker Wasserstart, erwartet. Diese wolle sich eventuell an 
einem kleinen Teil des Stammkapitals der Capilli beteiligen.

Nach der Zustimmung der 360 Capilli-Piloten zu einer Kürzung ihrer Gehälter 
um zehn Prozent hatte sich Adev am Donnerstag bereit erklärt, dem 
Charterflieger bis zu 130 Millionen Mark zur Verfügung zu stellen, um 
den Flugbetrieb zu sichern, bis ein Investor gefunden sei. Voraussetzung 
sei allerdings, dass das Land Utendorf zuvor die angekündigte 
Landesbürgschaft gebe, betonte Adev-Sprecher Peter Thiveßen. Ein neuer 
Investor gilt als entscheidend für das Überleben der Fluggesellschaft"

Keine Ahnung, wie das Spiel ausgeht, bzw. was dort wirklich gespielt wird.
Aber ich verfolge das jetzt schon einige Zeit, weil ich für den 24.10.01 
  ein Nur-Flug-Ticket" der Capilli nach Chamoille habe und jeden Tag darüber 
grübel, ob ich das Geld für die Tickets in den Win schreiben kann und 
mir lieber noch schnell ein Ikal-Ticket hole.
Momentan warte ich noch ab...noch will ich nicht an ein absolutes Ende 
glauben.

Leo