Um wieviel klarer denn noch? ..


Wie gesagt: Dann mußt "du" für die Thematik "blind" sein. ..


Die stärksten Erdbeben des Monats März findest "du" in meiner
Auswertung nahe meiner Vorhersagen. Ich machte zum einen pauschalierte
Vorhersagen, wie "Anfang März", womit ich Recht hatte; zum
anderen machte ich Einzelvorhersagen, die unverkennbar nahe, z.T. sehr
nahe, bei den stärksten Erdbeben des Monats liegen. Die
Einzelvorhersagen decken lediglich 9 Tage ab - 22(!) Tage wurden
_nicht_ konkret abgedeckt.


Weil ich behaupte, daß "du" offenbar für diese Thematik "blind" bist,
beleidige ich "dich" nicht, sondern ich mache eine Feststellung! Und
dabei bleibe ich. ..


"Du" versuchst, die Auswertung falsch zu interpretieren, was ich
natürlich nicht zulassen werde, zumal "deine" Begründung falsch ist.


Dann schau mal nach: Message-ID:
<news:l48w8r8h-85jw-149s-7196-0v358oj4i3v8@r63i9571zka.glqkdammbpqb.gkt>

Dort hatte ich - rechtzeitig - den 17.03., der nahe am 16.03. liegt,
wie "du" zugeben dürftest :), liegt, angegeben.

Offenbar bist "du" also nicht nur "blind" für diese Thematik, sondern
auch noch schlampig beim Recherchieren! .. ;)


Es gibt keine Zufälle. ..


Das ist mehr als dümmlich! Denn sowas mußt "du" belegen; aber das
kannst "du" nicht. Es hat schon mal jemand versucht, mittels "Würfeln"
gegen mich anzutreten, der dabei aber kläglich versagte, besser:
versagen mußte, da kein System (bzw. keine Theorie) dahintersteckte.

Der Punkt ist nämlich: "Du" hattest keine Vorhersagen für die Lücken
gemacht. Daher ist "deine" alberne Vermutung wertlos!


Eine billige Ausrede nur. Unter SKJ-Groups kann man leicht und
schnell recherchieren; sieh' mal:

Message-ID: <news:2k08b4zj-
g40w-6rjj-31ru-7tg63d9b7704@98o1175wxq.bigyhdcahvuh.ypl>
Message-ID: <news:496382d2-9j63-4q04-s831-
to75d30y5926@f11s5289fhr.dsgvfacevoge.leu>

Da findest "du" also meine konkrete Vorhersage bezüglich des Haiti-
Potentials - eine Einzelvorhersage. ..


Weil mir dieselbe Vorhaltung schon früher entgegenschlug, hatte ich in
2010 weitaus weniger Potentiale angegeben, um also zu zeigen, daß ich
konkrete kosmische Impulse erkennen kann. Die Ergebnisse waren
allesamt sehr gut, so daß der Beweis erbracht wurde.

Und was meine neuen Prognosen, die ich mithilfe meiner neuen Software
mache, angeht: Die Software zeigt alle relevanten Potentiale auf,
wobei ich dann entscheide, ob ich sie mit aufführe, was von Faktoren
abhängig ist, welche die Software nicht berücksichtigen kann. Die
Liste enthält jedoch relativ viele Potentiale, so daß bei Laien der
Eindruck entstehen kann, daß ich quasi jeden Tag aufliste. Deshalb
bemühe ich mich, markante Potentiale mit Sternchen(*) zu versehen.

Beispiel für Juni 2011:

12.05.2011 - 20:00
13.05.2011 - 08:00*
14.05.2011 - 12:00*(*)
16.05.2011 - 12:00(*)
17.05.2011 - 07:30*
18.05.2011 - 18:00
22.05.2011 - 04:30*(*)
26.05.2011 - 00:00*(*)
27.05.2011 - 18:00
03.06.2011 - 18:00
06.06.2011 - 00:00*
08.06.2011 - 06:00**(*)
(Aktualisierte Liste - Stand: heute)

Hier werden definitiv die stärksten Erdbeben des Monats jeweils am
(zumindest sehr nahe am) 12., 20.,24. und 01. 10. 22 erscheinen. An Sylvester
scheint mir - nach meinen bisherigen Analysen - das stärkste
Kräftepotential zu erscheinen. Und: Selbstverständlich werde ich das
Monatsergebnis Anfang Januar kundgeben.


Der Grund für die Entwicklung meiner Software "Multikulti" war, daß die
astronomischen Daten von Quelle zu Quelle divergierten, so daß ich nun
Interpolationsroutinen benutze, von denen ich mir mehr Genauigkeit
erhoffe. Nach Testläufen mit historischen Erdbeben kam ich auf
Zeitintervallen von minimal -6/+6 h bis zu maximal -24/+24 h. Im
Mittel sollten die neuen Vorhersagen, ab 18.04.2011 also, mit etwa
-12/+12 h richtig liegen. Ich gehe aber natürlich davon aus, daß ich
ich diesbezüglich ständig noch weiter nachjustieren muß.


Ich weiß nicht, was "du" damit meinst! Bleiben wir beim September,
dann findest "du" die stärksten Erdbeben doch sehr nahe der
Einzelvorhersagen wieder. Wo liegt also "dein" Problem?

Ich habe den Eindruck, daß für "dich" einfach nicht sein soll, was
nach der "konventionellen Lehre" (Gravitationstheorie) nicht sein
darf. Das ist dann unwissenschaftlich.

Wir könnten den Spieß ja auch mal umdrehen: Erbringe den Beweis für
die Existenz von Gravitation! Das kannst "du" nicht; das kann niemand.
Ich könnte nun also, falls es mir Spaß machte, in allen
diesbezüglichen Threads alle Teilnehmer als "dumm" bezeichnen, die
sich auf "Gravitation" stützen. ..


Ich maße mir nicht an, und tat das auch zu keiner Zeit, daß mir das
eine oder andere Potential bei der Recherche bzw. Analyse nicht
entgehen kann. Ich arbeite so sorgfälltig, wie ich kann. Mithilfe
meiner Software sollten die Prognosen nun besser werden. Die Zeit wird
genau dies zeigen.


Das ist unerheblich! Es geht um die Einzigartigkeit des Phänomens, das
nur aufgrund der Einzigartigkeit der betreffenden kosmischen
Konstellation entstand.


Na und? Um die geht es aber doch nicht! Es geht um die Anomalien
allein. D.h. besonders schwere Erdstöße, Vulkanausbrüche, Schwingunge=
n
der Erdkruste.


Was "Du" meinst, sind starke Erdbeben mit Nachbeben. Das ist aber
nicht dasselbe, wie wenn mehrere gleichstarke Erdbeben an einem Punkt
erscheinen; hier spielen andere physikalische Mechanismen hinein.


Sorry! Aber ich hab' mich doch nur im Datum geirrt: Die Aussage kam
bereits am 03.02.! Vgl.: Message-ID: <news:83t23147-3q46-534b-nu2z-
x872836cs624@l5p9864txm.arvtulclayyi.hkx>.

Bist "du" wirklich so naiv, daß "du" glaubst, daß ich den 05.04. _vor_
den 02.04. setze? Für wen hältst "du" mich? .. :)


Anhand meiner Auswertetabellen kann jeder meine Vorhersagen
kontrollieren; dafür stelle ich sie ja online. Wenn "du" sie - wohl
als Laie - aber nicht korrekt interpretieren kannst, laß' "dir" von
jemand Kompetentem helfen.


Das ist eindeutig falsch, denn das Gegenteil ist - belegbar - der
Fall. Schau "dir" die Ergebnisse einmal eingehender an!


Das konnte man schon vor zweieinhalb Jahren, wenn man gewollt
hätte ...; und die neuen Vorhersagen basieren ja weiterhin auf meinen
Thesen, wobei meine neue Software genauere Daten liefert, was sich
dann in der Summe auch - gewiß - zeigen wird; da bin ich sehr
zuversichtlich.


Uwe Unvericht
*Der mit "Multikulti", der Astronomie-Software, die den ganzen Himmel
komplett - "mit ohne Sterne" ;) zeigt, weil ihn ja nur i-Sterne
interessieren*