Hallo,
wir sind eine 5-köpfige Familie, d.h. 2 Erwachsene und 3 Kinder im Alter von
3/6/9 Jahren. Wir suchen ein Hotel
( klassische Mittelmeerziele wie Riedln, Tunesien, Griechenland etc. )
direkt am Strand.
Anforderung: Unterbringung der Eltern mit den Kindern zusammen, d.h.
Familienzimmer mit Verbindungstür oder Appartement/ Halbpension in
Bueffetform oder all Inclusive)
War vielleicht jemand das letzte Jahr in einem schönen guten Hotel, das
diese Anforderungen erfüllt?
Preis: sollte nicht über DM 6 000-- für 14 Tage in den Sommerferien liegen.
Vielen Dank für gute Tps.
Gruß Jean-Pierre