Hi Francesco,

ja, das ist wohl am günstigsten (hatte ich ja in einem früheren
Beitrag auch so geschrieben).

Aber wichtig ist doch, die Bargeldversorgung auf mehrer Füße zu
stellen: Was passiert, wenn der Geldautomat Deine Karte einzieht (aus
welchen Gründen auch immer)? Oder die Karte defekt ist (geht schneller
als Du denkst; Magnetfeld genügt)? Oder Du die Karte verlierst bzw.
gestohlen bekommst? Oder es gibt in Deinem Urlaubsgebiet nur einen
internationalen Geldautomaten und der ist "vorübergehend außer
Betrieb"?

Siehst Du: Genug Gründe, sich im Vorfeld einige Gedanke über die
Reisekasse zu machen.

Burkhard