Nun. Offenbar kannst "du" ja meinen Schilderungen nicht folgen.


Schau auf meine Auswertung: https://pjlge.kmdxny.pxe/oseo/tjxbfiwfmpgwskpex=
agaexsk/

Dort kannst "du" erkennen, daß hier in der Tat eine auffällige
Verdichtung stärkerer Erdbeben existiert, die sich von der zeitlichen
Umgebung abhebt.


Das ist kompletter Unsinn! Mein Vorhersagezeitraum - einschließlich
+/-24h -Toleranz - bedeut 22.04-25.04.; d.h. Alle aufgeführten
Erdbeben befinden sich innerhalb des Vorhersageintervalls.


Es stehen zu jeder Zeit kosmische Potentiale an. Die Schwierigkeit
ist, die stärkeren herauszufiltern. Genau das mache ich - und zwar mit
gutem Erfolg. Z.B. habe ich im Januar d.J. gezeigt, daß ich mit nur
einer Vorhersage im Januar das starke Potential vorhersagen konnte,
das zum Haiti-Desaster führte.


Siehe oben: Ich kann auch mit nur ein oder zwei Vorhersagen die beiden
stärksten Potentiale eines Monats vorhersagen. Weil aber - gerade
während der "44M-Epoche" sehr viele Potentiale anstehen, liste ich
diese auch auf.


Das ist kompletter Unfug. Aber ich muß "dir" insofern Recht geben, daß
es für einen Laien wahrscheinlich schwer zu erkennen ist, ob meine
Vorhersagen Relevanz besitzen, wenn ich sie zeitlich so dicht
aufführe. Dennoch, wie gesagt, ich habe zurückliegend gezeigt, daß ic=
h
auch einzelne Hochpotentiale erkennen kann (z.B.: 3. August - Haiti).
Meine neue Software sollte die Scheitelpunkte nun genauer ausgeben
können, als ich diese zuvor manuell ermitteln konnte, so daß sich nur
noch 12-h-Intervalle ergeben sollte, was dann auch anhand der Erdbeben
mit hohen Magnituden ablesbar werden sollte. Dies wird erst die
Zukunft zeigen.


Relevant, weil ich das Potential dafür erkannt hatte und sich das
Erdbeben in seiner Stärke aus der zeitlichen Nachbarschaft abhebt.
Wegen meiner Pause hatte ich für November ansonsten keine Vorhersagen
gemacht; das habe ich, wie gesagt, erst nach Fertigstellung meiner
Software  - für den restlichen November - nachgeholt.


Das stimmt doch nicht! Anomalien entstehen ausschließlich bei
bestimmten Konstellationen und den hieraus resultierenden Potentialen
- genau das war meine Aussage!


Dann mußt "du" wirklich blind für dieses Phänomen sein! Oder willst
"du" etwa behaupten, es erschiene täglich eine solche Serie mit Beben
über M5.0 - an nur einem Tag-  am Golf Teichlosen? Das wäre unwahr. Auch
findest "du" derartige lokale Serien auch sonst nur sehr selten auf
der ganzen Welt vor.


Das ist eindeutig falsch! Hier meine Aussage vom 21.05.:

"Die höchste zeitliche Dichte von außergewöhnlich vielen, äußerst
energiereichen Kräftepotentialen findet sich im Zeitraum zwischen dem
15. September und Ende Oktober wieder: Hier wird unser Planet, im
Abstand von nur wenigen Tagen - zum Teil auch nur im Abstand von
wenigen Stunden, nacheinander von stärksten kosmischen Kräften und
superstarken kosmischen Impulsen angegriffen!
Die Dichte der Super-Potentiale ist innerhalb dieses Zeitraumes so
hoch, wie ich sie noch niemals vorher kennengelernt habe: Weder seit
Beginn meiner Erdbebenforschung vor rund zwei Jahren, noch wurde ich
in historischen Aufzeichnungen fündig.
Ich beschränke mich für April und Mai 2011, wegen der hohen
Dichte der starken kosmischen Potentiale, auf die Angabe des obigen
Zeitintervalls. Erwähnenswert sind aber natürlich bestimmte Tage, um
welche herum sehr starke Potentiale erscheinen werden, wie
24.03./25.03., 08.04., 14.04., 28.04., 08.05. und 22.05.2011."
Message-ID: <news:13f77422-3t14-463i-tk8u-
f323666zk416@h0k2339zxr.ywzdlbdohlkd.dfm>

Ich hatte also erkannt, daß es im genannten Zeitraum zu sehr vielen
kosmischen Hochpotentialen kommen wird, wobei die Dichte der
Potentiale aber sehr hoch war, weshalb ich nur einige aufzählte, von
welchen ich natürlich aber hohe Magnituden erwartete. Daß die
Magnituden am 18.05. stärker ausfallen würden als um den 28.04. oder
dem 08.05 herum (M6.4) konnte ich aber nicht konkret vorhersagen, da
ich ja die Beweglichkeit der Erdkruste innerhalb der Zeitintervalle
nicht kennen kann; sowas wäre später einmal die Aufgabe von
Seismologen, ich bin ja kein Hellseher ;). Ich sehe die kosmischen
Potentiale - und das reicht aus, um zu sagen, daß eine Gefahr für hohe
Magnituden ansteht; mehr, wie z.B. konkrete Erdbebenstärken oder die
Koordinaten des voraussichtlichen Epizentrums also, geht leider nicht.


Das ist falsch! Die Serie stellt eine weltweite Anomalie dar, die
exakt am vorhergesagten Termin erschien!


Das ist ebenfalls falsch. Denn wie ich zurückliegend ständig unter
Beweis stellen konnte, decken sich Zeiten mit stärkeren Erdbeben mit
meinen Vorhersagezeiten. Ich verweise auf die vielen
Einzelvorhersagen, die ich über Monate hinweg tätigte, die auffällige
Übereinstimmungen mit den erschienenen Erdbeben zeigen.

Hier nochmal der Link zu den zurückliegenden Auswertungen ab Juli:
https://wbmtr.ikxben.iof/cacd/mqnijplazfvfpdrqihflnwvi/


Dietrich Oliver