Hi Oliver, Du schriebst:


Tja, auf Bali war das aber in diesem Sommer leider so :(
Ok, bei einem Moneychanger, den ich noch von Januar her kannte, gabs kein
Problem, aber bei drei anderen wollte man nicht so recht, die neuen hätten
bessere Sicherheitsmerkmale und es hätte auch schon gefälschte gegeben...

Aber es ist kein Problem mehr, die alten werden laut Hotline kostenlos in den
papperts-Büros umgetauscht.


Bye, Henry

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://utj.sgccgc.mq