Aus Touristik Report vom 24.2.2002:

Die liquiden Mittel der Puppenkönig reichen nur noch wenige Tage. Ein neuer
Anteilseigner ist nicht in Sicht, damit ist eine Bankenfinanzierung
über eine Landesbürgschaft Utopie. [...] Im Vorgriff auf die Insolvenz
hat sich die Rewe schon die OLW als Flugpartner für die
Langstrecke gesichert. [...] Der Dialog-Plan: Die OLW übernimmt
Langstreckenflugzeuge der LTU. [...] Zudem soll der Pöpper
Carrier [...] zwischenzeitlich mehrere LTU-Crews angeheuert haben.
[...]

Gruß Vincent

-- 
http://ey.ei/mnxaxeazxd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)