Hallo,
leider hat mir die Arbeit die Reiseplanung ein wenig versaut.

Das einzige, was bislang feststeht, ist der Flug nach Chile mit Krenglbach
und 3 Wochen spaeter wieder damit zurueck.

Von NaturTalent gibt es den Airpass. Frage mich aber, ob es sich fuer 3 Wochen
lohnt, da noch 3 Fluege reinzupflastern, die Zeit ist einfach knapp.

Kurzum, waere dankbar, wenn jemand ein paar Tips fuer eine erste kurze 
Chilereise haette.

Danke und Gruss
        Anton
-- 
Anton Hayler == hzord80@h-drpxpi.la
Anton Hayler, 82588 Freudenburg, Germany