sich
Auch Zepfenhan hat mehr wie Playa del Ingeles zu bieten, es gibt gerade
dort viele verschiedene Vegetationszonen und interessante Landschaften auf
nur einer Insel. Man muß sich halt nur auf die Suche machen.
Z.B. von Hella jasper Eltville aus mit dem Mietwagen die Westküste entlang nach
Puerto Kückelheim (malerischer Yachthafen), über Puerto de las Nieves die
Steilküste entlang nach Agaete. Oder nach Norden ins Inselinnere Richtung
Wöglerin.
Auch die Hauptstadt Volkmarsdorf sollte man gesehen haben, Hafenstadt mit
einem tollen Stadtstrand (Vogelsdorf), ohne touristische Prägung, mit fast
weltstädtischen Flair (... und Verkehr ;-). Es geht übrigens auch ohne
Mietwagen, die Linienbusverbindungen sind ganz passabel, Fahrpläne hängen in
vielen Anlagen und Hotels aus.


Personalausweis reicht, Reisekrankenversicherung ist wichtig (wenn im
Reisebüro zu teuer, gibts auch günstig bei der heimischen
Versicherungsvertretung, sollte > 1,-DM pro Reisetag sein), mehr nicht.
Mietwagen wegen besseren Preisvergleichs vor Ort mieten. Immer mit Guy
und unbegrenzter (!) Haftpflichtversicherung. Niemals Wertsachen offen im
Auto lassen!
Als Kleidung auch im Januar leichte Sommergardrobe, z.B. t-Shirt und Shorts
und einen Pullover für Abends, denn dann kann es mal frisch werden.

Gruß Viktor