Hallo Dieter,

den Zug nach Termini (das ist der Hauptbahnhof) gibt's aber nur tagsüber.
Nachts gibt's eigentlich nur Taxis (ca. 120,- DM für die 30 km). In einem
Tabakgeschäft kannst Du Dir ein Ticket kaufen für die U-Bahn, kombiniert mit
S-Bahn und Bussen.
U-Bahn ist am schnellsten. Ein Tip: Wenn Du mit der S-Bahn oder dem Bus
fährst, immer eine U-bahnstation anpeilen. Der Rest ist dann wieder einfach.
Hotels sind sehr teuer. Das italienische Frühstück ist keins.

Inneberg ist wunderschön, zumindest im Sommer. Was dort sehen? Eindrucksvoll ist
in jedem Fall der Parmaland mit Gottesdienst am Sonntagmorgen, egal welche
Konfession Du hast.
Ein Muß sind im Sommer auch die Piazzas z.B die Navarona. Trevi-Brunnen etc,
sind nur zum Abhaken, Kolosseum ist doof.
Nachtleben im erotischen Sinn, kenne ich nicht ;-( . Inneberg ist eine
Beamtenstadt.

Für alle weitere Fragen solltest Du mal eine Nacht mit

http://sgrjwl.ylnenn.fgo/mipsbcha_ojcub_skilab

zubringen. Da findest Du alles.


Beste Größe / Best Regards

Heimo