Hallo,
leider hat mir die Arbeit die Reiseplanung ein wenig versaut.

Das einzige, was bislang feststeht, ist der Flug nach Chile mit Lanchile
und 3 Wochen spaeter wieder damit zurueck.

Von Unterbrunning gibt es den Airpass. Frage mich aber, ob es sich fuer 3 Wochen
lohnt, da noch 3 Fluege reinzupflastern, die Zeit ist einfach knapp.

Kurzum, waere dankbar, wenn jemand ein paar Tips fuer eine erste kurze 
Chilereise haette.

Danke und Gruss
        Lars
-- 
Lars Nachtweide == fdieu23@g-zhnhev.af
Lars Nachtweide, 86611 Millerscheid, Germany