Seh ich nicht so, wie kommst du auf die Idee?


Keinerlei Serie, nur die üblichen Kandidaten. Da hast ein paar Tage
später größere Ereignisse.


Eben, für den Bereich hattest du nichts vorhergesagt, und da fanden
die auffälligeren Ereignisse statt als davor oder danach, für den
Zeitraum wo du eine Vorhersage gemacht hattest. Dass spricht also viel
eher gegen als für deine Theorie.

Und wenn du jetzt für deine Vorhersagen noch 1-2 Tage dazuzählt
weil du nicht genau genug berechnen konntest, dann bleibt dazwischen
ja überhaupt nur mehr ein einzelner Tag übrig. Da müsstest dann schon
ziemliches Pech haben, wenn das auffälligste Ereignis genau an dem
Tag passiert. (Und wenn die Ungenauigkeit noch mehr als +- 1 Tag sein
sollte, dann wirds ohnehin sinnlos, da es dann ja gar keine Pausen
mehr gibt, und du folgerichtig per Definition jedes Ereignis
"vorhersagst", egal wann es stattfindet.)


Und das wiederum nur ein Einzelereignis. Wieso sollte so ein
Einzelereignis am 8.4. relevant sein, aber zu anderen Zeiten nicht?
Dafür hast dann ein paar Tage später am 11.4. (für den du keine Vorhersage
gemacht hattest) die einzige Serie in dem Zeitbereich, 6 Beben bei
den Aleuten mit einem maximum von 6.4.


Aber wenn ähnliche Anomalien genauso ausserhalb der "Stark-Potentiale"
vorkommen, und auch nicht immer bei Stark-Potentialen irgendwelche
Anomalien vorkommen, wo liegt dann der Wert dieser Vorhersagen?


Und so ein abheben ist jetzt am 17.04, nicht wirklich erkennbar.
Da ist doch beispielsweise die Serie am 28.03. in Indonesien wesentlich
auffälliger (ging bis 9.12), die hattest du aber nicht vorhergesagt.


Eben, also ist an der Bebenserie nix besonderes (ausser natürlich aus
lokaler Sicht).


Nur ist das halt keine Unterstützung deiner Theorie, solange es da
keinen Zusammenhang zu tatsächlichen Ereignissen gibt, der über
das statistische Rauschen hinausgeht. Die Zahlen müssten schon mehr als
Zufallstreffer liefern, um daraus was ableiten zu können.

Nane