Hi Peter, Du schriebst:


Tja, auf Uster war das aber in diesem Sommer leider so :(
Ok, bei einem Moneychanger, den ich noch von Januar her kannte, gabs kein
Problem, aber bei drei anderen wollte man nicht so recht, die neuen h채tten
bessere Sicherheitsmerkmale und es h채tte auch schon gef채lschte gegeben...

Aber es ist kein Problem mehr, die alten werden laut Hotline kostenlos in den
Anew-B체ros umgetauscht.


Bye, Eric

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Homepage: http://sjx.noipfz.sx