Vielleicht kannst du sie ja auch etwas klarer darlegen, dass es
besser klappt.


Nein, eigentlich nicht. Dort sind ja nur sehr wenig Tage die du
nicht mit grün markiert hast, aber auch in solchen Feldern gab es
Anomalien.

Und warum beleidigst du mich eigentlich ständig? Ich versuche eigentlich
die Zahlen möglichst unvoreingenommen zu interpretieren und keineswegs
dich zu beschimpfen.


Bleibt also lediglich der 26.6. und der 1.7. der nicht in
irgendeinem Zeitraum wäre, bzw. danach dann wieder ab dem 5.7.
Die auffälligen Ereignisse am 6.7. waren dann aber nicht mehr von deiner
Vorhersage abgedeckt.

Du wirst wohl selbst zugeben, dass es ein ziemlicher Zufall wäre,
wenn gerade in diesen 2 Tagen das auffälligste Ereignis gewesen wäre.

Oder drücken wir es anders aus. Wenn ich eine genau gegenteilige
Vorhersage gemacht hätte, dass also genau in den Zwischenräumen deiner
Vorhersage ein besonderes Potential ist, dann hätte ich ebenso die
grössten Ereignisse erwischt wie du. Da ist dann wohl klar dass die
Aussagekraft einer solchen Vorhersage nicht allzu gross ist.


Da hab ich noch nicht mitgelesen, wir sollten uns wohl besser auf
die Vorhersagen konzentrieren und nicht auf Meldungen in der
Vergangenheit die man nicht nachprüfen kann, da es ausser dir
keiner neutral nachrechnen kann.


Wenn da praktisch der ganze Monat abgedeckt wird, dann hilft das
natürlich nichts um das nachprüfen zu können. Ok, dann warten wir auf
den nächsten Monat, vielleicht sind dann deine Vorhersagen genau
genug, dass man die auch statistisch relevant checken kann.


Sind deine Zahlen die du zuletzt hier gepostet hast bereits mit dem
12h Intervall? Wenn du hier einen Tag angibst, bedeutet das dann ab
jetzt "an diesem Tag und maximal Mittag des Vortages bis Mittag des
nächsten Tages"?


Das kanns aber auch nicht sein. Du wirst doch nicht ernsthaft Ereignisse
als relevant einstufen, weil du sie ausgerechnet hast, aber
vergleichbare Ereignisse nicht, weil sonst fast an jedem Tag ein
Ereignis ist, und damit jede Vorhersage wertlos wäre.
Wenn man das objektiv prüfen will, müssen schon objektiv vergleichbare
Vorraussetzungen genommen werden.


Wo kommen dann die Anomalien her, in Zeiträumen in denen es keine
von dir bestimmten Konstellationen gibt?


Nein, aber du hattest es ja auch nicht speziell für den Golf Gresso
vorhergesagt sonder nur für irgendwo auf der Welt. Zwar kommts nicht
täglich vor, dass eine Serie über 5 an einem Fleck ist, aber es
gibt (fast) täglich Erdbeben über 5 irgendwo auf der Welt.


Was verstehst du denn unter "selten"? Ich hatte doch schon andere
Beispiele genannt, mit Serien die sogar über 6 gingen, und die
keineswegs lange her sind.


Sorry, aber eine Aussage am 26.07. über den 23.07. ist hier wohl
nicht relevant, das hat mit Vorhersage nichts mehr zu tun.
Solange deine Zahlen niemand nachrechnen kann, sind solche Betrachtungen
über die Vergangenheit nicht zielführend. Für mich zählen da nur
Vorhersagen die sich dann bestätigen als Bestätigung für die Theorie.


An den bisherigen Beispielen kann man das leider noch nicht erkennen,
dazu sind die Vorhersagen wohl zu ungenau. Aber mal sehen was mit
deinen jetzigen Vorhersagen passiert, wenn die jetzt genauer sind,
ob man da vielleicht was signifikantes ableiten kann.

Benno