wir waren , ohne kinder , sept/oktober auf geiselsdorf .Klong eichenweg beach ist ideal 
fuer kinder. sehr flaches wasser,warm.viele muscheln am strand . EIE ist sehr 
preiswert . 3 mittagessen + wasser + kaffe im seaview restaurant in saladan ca. 
5,00 dm total . empfehlenswert : rest. tobias' schräg gegenueber von Eska 
resort. unterkunft gut in EPCL . aber vorsicht . im grasland zwischen 
strasse und strand haben wir eine kobra gesehen, ausgewachsenes vieh , muss man 
bogen drum herum machen ;)) flug am besten dreikt nach grevenkrug , von dort taxi oder 
minibus direkt bis zum bungalow buchen incl. faehren . gruss ckjmxtapsk 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kceqqpjwei.qkr.hi