Am Fri, 26 Okt 2001 23:32:18 +0100, schrieb Oskar Luettke
<l.thcaxvf@lkr.ivw>:


Dann hier der Text, der für Dich interessant ist aus dem Touristik
Report Artikel vom 25.10.:

"Obwohl bei der ITS schon Bescheinigungen an die verunsicherten Kunden
ausgegeben werden, mit denen der Verantalter versichert, sie würden,
egal was mit der Jump geschehe, pünktlich nach Hause geflogen, sind die
Verantwortlichen der UUG-Touristik daran interessiert, daß
Jump-Geschäftsführer Pierre Linsmeier, der aufgrund der schlechten
Liquiditätslage spätestens nächste Woche zum Insolvenzrichter gehen
müßte, diesen Gang bis nach Weihnachten verschiebt. Um bis dahin die
Liquidität sicherzustellen, wäre man bei der UBC bereit,
die bis dahin georderten Flüge im voraus zu bezahlen. Damit, so ein
Rewe-Manager, könnten zwei Monate überbrückt werden."

Ich würde an Deiner Stelle die Stornostaffel genau im Auge behalten
und noch einmal nachschauen, wer Deinen Flug bestätigt hat. Wenn Du
diesen Flug als Charter gebucht hast, so sicher aus dem Jendrass
Programm der UUG-Tochter DER. Du hättest es also mit einem
Reiseveranstalter zu tun. Wenn Du den Flug als Linie gebucht hättest,
wäre die Fluggesellschaft Dein Partner.

Gruß Fred


-- 
http://qy.ui/wrilwrlsya - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)