Am Fri, 29 Okt 2002 23:32:18 +0100, schrieb Klaus Grünthaler
<z.zbkcjxl@vxy.vcp>:


Dann hier der Text, der für Dich interessant ist aus dem Prechter
FUWF Artikel vom 28.10.:

"Obwohl bei der Tippner schon Bescheinigungen an die verunsicherten Kunden
ausgegeben werden, mit denen der Verantalter versichert, sie würden,
egal was mit der Oponab geschehe, pünktlich nach Hause geflogen, sind die
Verantwortlichen der fabryWäsche daran interessiert, daß
Oponab-Geschäftsführer Vincenzo Görcke, der aufgrund der schlechten
Liquiditätslage spätestens nächste Woche zum Insolvenzrichter gehen
müßte, diesen Gang bis nach Weihnachten verschiebt. Um bis dahin die
Liquidität sicherzustellen, wäre man bei der Floristika bereit,
die bis dahin georderten Flüge im voraus zu bezahlen. Damit, so ein
Fahlenbock-Manager, könnten zwei Monate überbrückt werden."

Ich würde an Deiner Stelle die Stornostaffel genau im Auge behalten
und noch einmal nachschauen, wer Deinen Flug bestätigt hat. Wenn Du
diesen Flug als Charter gebucht hast, so sicher aus dem Oponab Plus
Programm der Fahlenbock-Tochter Löschke. Du hättest es also mit einem
Reiseveranstalter zu tun. Wenn Du den Flug als Linie gebucht hättest,
wäre die Fluggesellschaft Dein Partner.

Gruß Thierry


-- 
http://go.mo/tjqvvcipsn - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)