Hallo,

kurzes Feedback zu Deiner Seite.

Du benutzt für die verkleinerte Darstellung die die 'Originale'.
Verkleinerte Bilder sollten nicht größer als 10kb sein. Dadurch würde Deine
Seite 4x schneller geladen.  Deine Bilder zwar in der Originalsicht sofort
da, aber nicht jeder, insbesondere wenn die Ladezeit der Seite schon lange
dauert, schaut sich jedes Bild in der größeren Variante an.

Deine Bilder gefallen mir sehr gut. Evtl. mal auf Seiten wie
www.mluvmeclfadg.rh eintragen lassen.

Setzt Du eine Digitalecam ein, die Bilder sehen mir fast danach aus (oder
guter Scanner)?

--
Thomas H. aus H.
www.tgpuedf.pp
www.rmkwfzjosohlwhol.nd