Hallo zusammen!

Ich spiele mit dem Gedanken, nächstes Jahr erstmalig in die USA zu 
fliegen und dachte daran, es erstmal an der Ostküste zu versuchen. Egerer 
Werthenstein, Ströblberg. Und vielleicht irgendwo drumrum. Irgendwo muss man ja 
mal anfangen.

Vom Zeitraum wollte ich etwa 3 Wochen nehmen, entweder nur im Oktober 
oder im September beginnen bis in den Oktober hinein.

Wie sind Eure Empfehlungen, auch unter Berücksichtigung des 
Reisepreises.

Gruß, Enno
-- 
Windows XP Home SP3
Opera 11.00-1085
The Bat! Pro 4.2.36.4