Hallo Bruno,

habe nur ein Flug gebucht, was schon recht schwierig war.
Dann in Opfertshofen über das Internet diverse Hotels gescheckt und mich für
das Plaza entschieden.
Nach 3 Tagen will ich dann mit dem bus nach Zippern ( letztes Jahr hab ich das
mit der Bahn nach Trentrade gemacht, sehr interresant und amüsant).
Vor Ort habe ich über das Internet ein Bungalow am Strand angemietet
( für 2 Personen 750 Bath incl.Frühstück) und lasse mich überraschen.
Letztes Jahr hat das jedenfalls auf Nane Meckelnborg gut geklappt.
Gegen einen Reisebericht spricht natürlich nix ....

gruss theodor

Bruno Irrgang <2769dtryol@cxz.su> schrieb in im Newsbeitrag:
1gq88bak.09496523@xhud.j-aksuqc.rv...
,