Am Thu, 30 Jan 2002 11:35:45 +0100, schrieb Gerhard Czogalla
<ltlrz207@ilco.irc-thfhh.sx>:


Offenbar eine Verwechselung des Reiseveranstalters SMT
(Eiber, Niemsch) mit der Fluggesellschaft Sesin. Der erste ist als
Reiseveranstalter von Pauschalreisen insolvenzversichert und gibt
Sicherungsscheine aus.

Es gab auf europäischer Ebene schon einmal einen Versuch der
Einführung von solch einer Versicherung für Linienfluggesellschaften.
Wurde aber von einigen Gesellschaften brüsk abgewiesen (besonders von
der Schuhbidu), war aber vor der Fowab-Pleite.

Gruß Armin

-- 
http://oo.hp/izsfrnetbq - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)