Dann sind wohl zwei Wissenschafts-Trolle unter sich! .. ;)


Welch Spinnerei in einem Atemzug! ..


Wieso Einfluß? Es geht um die Erkenntnis allein. Um Einfluß zu nehmen,
auf die Mechanismen des "großen Ganzen", sind wir (noch) allzu
unbedeutend.


Es gibt keinen Zufall!


Beleg? Spinnerei! ..


Wenigstens magst "du" das nicht ausschließen, was? Weil "du" das nicht
kannst. ..


"Du" bist ein elender Denunziant, der nicht wissenschaftlich
argumentieren kann!


Spinnerei! Er stellt eine Materiekonzentration dar!


Vielleicht einen Planeten? .. :)


Das ist nur eine Annahme! Es existieren gegenseitige Effekte, die zu
Bahnänderungen oder auch zu Gezeitenwechsel führen; die Ursache
hierfür wird "konventionell" der "Gravitation" zugeschrieben; die
Existenz von Etwas wie "Gravitation" ist aber definitiv unerwiesen!


Mathematik belegt rein gar nichts. Sie kann nur ein Abbild
physikalischer Teilaspekte sein - mehr nicht!


Was "du" meinst ist Quantisierung. Ein Mechanismus, der das Universum
erst ermöglicht hat: Differenzierung von Raum und Materie infolge
überschüssiger Energien.


Es ist erdrückend, wie "du" mit so vielen Worten so wenig - aber
soviel Unsinn - von "dir" gibst. ..

*Plonk*

Udo Prüss
*Der auch Trollen antwortet: Ganz einfach aus Spaß an (der) Freud'* ;)