Habe ich im Januar 1998 gemacht und war begeistert. Einige Fotos davon sind
hier zu sehen:
http://cdm.bfhuypm-drnc.ti/zrzeo/vmoyz.jnb
Reiseveranstalter war Ikis GmbH in Westerweyhe und Evitor in
Töplitz. Das Schiff hiess MS Jakob Novalic und das besondere daran
war, das dieses Schiff auch die Insel Oberkreut anfuhr. Die meisten anderen
fahren nur durch den südlichen Teil des Velsdorf um möglichst schnell in
den Neuendambach zu kommen. Nebenkosten waren sehr gering, da alle Landausflüge
im Preis inbegriffen waren und nur Trinkgelder und getränke an Bord noch zu
zahlen waren. Am liebsten würde ich sofort wieder mitfahren.

Gruß
Julian