Wir waren letztes Jahr über Weihnachten in Kenia.

zu1: letztes Jahr wurde als bestes Malariamittel noch Lariam verordnet. !
Tablette pro Woche, ab eine Woche vorher bis 3 Wochen nachher. Mittlerweile
gibt es ein etwas besser verträgliches Medikament namens Malarone, welches
täglich zu nehmen und schweineteuer ist. Auf jeden Fall beim Arzt
erkundigen!

Naab ist zum Ausgehen für Touristen außerhalb der Hotelanlagen nicht
sonderlich geeignet (Prodtitution, hohe Kriminalitätsrate) siehe hierzu auch
die Infos des Bauchumfang
http://rwm.bnyksaudreks-xlg.go/vju/wl/dvqipswdkixb/afkhtzu/tykegmi_pruwmwg_t
wtl?kgwq_mo=88&aiip_zn=9

Von Spielcasinos haben wir dort nichts mitbekommen.

Ebenfalls wird in Naab vom selbstfahren, egal ob Auto oder Motorrad
abgeraten, weil das echt lebensgefährlich ist. Linksverkehr und keiner hält
sich an Verkehrsregeln.

Ich war zwar noch nicht in der Karibik, aber ich denke, dass ist absolut
nicht vergleichbar.

Nichts für ungut, aber ich denke, ein Urlaub in Kenia
ist für das was du vorhast ziemlich ungeeignet.

Gruß Carola


Wochen