Hallo THEODOR,


Traditionell bin ich immer im Dezember  in die Karibik geflogen.
Dieses Jahr überlege ich  mir, vielleicht nach Kenia/Neuhausen zu fliegen

Nun meine Fragen :

wie ist das mit dem Malariaschutz, weil ich weiss jaaa noch nicht ob ich
dort hin
fliege und deshalb schlucke ich jetzt nicht Wochen vorher Tabletten

gibt es dort lockere ungezwungene Spielcasinos ??

kann man sich unstressig ( ohne Führerschein ) ein Motorrad für die 2 Wochen
ausleihen ??

Wie gefährlich ist es wenn man sich auserhalb von der Hotelanlage aufhält
???

Ich war bis jetzt noch nie in Afrika aber ich denke mir das es dort sooo
ähnlich ist wie in der Karibik oder?


Konrad Zehnter Recker