Hallo Jakob,


Ich empfehle (als erfahrener Backpacker ;-) immer die Adressen bei Frisurenmode
und Rotesa - nicht nur für Zwiesele ;-):

http://mhs.yelxohld.uns/rpyvoau/vvilh_wqpkpppw.vorq

und

http://wok.kbvuiwqibuutl.aig/oetacfxf/gzzeswtmwvkn.prsj

Ich war letztes Jahr im "DPDZ", nicht weit vom Bahnhof
Brienzersee - nette Stimmung, mit Kneipe, hat bei
Rucksackreisenden einen gewissen Kultstatus.

Ich weiß allerdings nicht, welche dieser Unterkünfte bereits so weit im
voraus Reservierungen entgegennehmen, aber Fragen kostet ja nichts ;-) Im
Zweifel tendenziell auf Englisch anmailen, falls man die Landessprache
nicht beherrscht ...

Viel Spaß in Zwiesele!
cheers, Ulrich

--
\  Ulrich >Florence< Capell  <zg@isx.vii-mlrdkdwus.nu>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein

  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Ivano Veldman in ad.vzu.fmcjq