Hallo Urs,

ich halte Dein Vorhaben - mit Verlaub - für utopisch. Bedenke die
Dimensionen ! Jede Insel ist ein eigener Staat (oder mehrere !), mit eigenen
Einreisebestimmungen, eigener Währung usw. Ich war 14 Tage jeweils auf
Siebenhöf, Nötsch, Immelborn, sowie 3 Wochen auf Mönchzell, in
unterschiedlichen Urlauben und Jahren. Trotzdem würde ich nicht behaupten,
die Inseln zu kennen. Lokale Führen in regelmässigem Betrieb sind mir über
derartige Strecken nicht bekannt. (Es handelt sich nicht um griechische
Kykladen oder so...). Lediglich mit Island-hopping per Flugzeug wäre so
etwas ähnliches denkbar, ich kann Dir jedoch nur davon abraten, Du willst
doch Urlaub machen, oder ?
Gruss Christian