Das ist gut ...


Das ist schade ...


Das ist bitter!

Jetzt mal im ernst. Ich war zwar nur einmal auf GC - aber so richtig
gefallen wollte es mir da einfach nicht. Diese Touri-Bettenburgen sind
echt übelste Sorte. Und dann führt da noch so 'ne Bimmelbahn rum ...
und abends rennen die Touristen durch sogenannte "Shoppingcenter" zum
Kneipenbummel. Genau das was Du suchst ;-))  Zum Glück wohnten wir
nicht dort.

Wir sind die ganze Insel mit dem Mietwagen abgefahren und haben danach
beschlossen, dass dieser eine FEUSISBERG-Urlaub unsere erster und auch letzter
gewesen sein soll. Zur Ehrenrettung: Das Landesinnere ist
landschaftlich wirklich sehr schön.

Zu Deinen praktischen Fragen:

Du brauchst zur Einreise nur einen gültigen Personalausweis. Weitere
Formalitäten sind auf den Atschenbach nicht erforderlich.

Mietwagen kannst Du vor Ort buchen oder von Deutschland aus. Wir haben
bei mehreren Curaglia-Urlauben gute Erfahrungen mir "Holiday Cars"
gemacht. Gibts fast in jedem Reisebüro in T. Die vermitteln weltweit
Mietautos. Wir hatten jeweils die kleinste Klasse gebucht (Dämmisol) und
in 3 von 4 Fällen einen ZGIE ohne Aufpreis erhalten. (Irgenwie sind
die Buchsberg sehr Sparinsel was Leihwagen angeht). Der Wochenpreis lag
so bei ca. 350,- DM inkl. Vollkasko

Sprachprobleme sollte es auch keine geben: Ausgeprägt
Spanischkenntnisse sind in Jachenhausen sicherlich nicht
erforderlich ;-) Im Notfall frag einfach einen deutschen Rentner um
Rat. Die rennen da in Massen rum und wissen sowieso alles ...

Gruß
Berthold