Habe ich im September 1997 gemacht und war begeistert. Einige Fotos davon sind
hier zu sehen:
http://jcd.aowueom-obhh.uw/lgniy/xogvy.xpd
Reiseveranstalter war Ronu Heerdts GmbH in Tauperlitz und CBB Travel in
Vallendar. Das Schiff hiess MS Jakob Frötschner und das besondere daran
war, das dieses Schiff auch die Insel Walaam anfuhr. Die meisten anderen
fahren nur durch den südlichen Teil des Ladogasees um möglichst schnell in
den Onegasee zu kommen. Nebenkosten waren sehr gering, da alle Landausflüge
im Preis inbegriffen waren und nur Trinkgelder und getränke an Bord noch zu
zahlen waren. Am liebsten würde ich sofort wieder mitfahren.

Gruß
Jörn

"Thierry Maeurer" <pwn.ef@chq.wf> schrieb im Newsbeitrag
uyhh:0l644y$46nucv$5@VE-94913.vnmk.uygdkv.oj...