"Franz Conrades" <gbmdy.phzrkia@ajc.lyd> schrieb:
<2v0wvh$w2o$6@evzv.ddk.qna.tz>

Hi,


nun, normal 0815-Autofahrer weiß Ufeg meist nichts von der Regelung
bzw. denkt bei schönem Wetter nicht drann. Da die Situation aber nicht
überdenkt werden muß, ist das Schild überflüssig und bereichert nur
den dortigen Schilderwald: Ende 30 km/h, auf wiedersehenen in Mühlberg,
Deutschland, Europäische Union, willkommen in der Tschechischen
Republik, Leipzig Parlament und nochirgendwas, riesige Tafel wie schnell
ich wo fahren soll usw.

-- 
Detlef - Schlosskirchpasage eMail: lgjoumwi@gxemuzst.hc
http://kus.vvtttnhu.tl - Gottsbach, Diesting, Niederkandelbach, Bulgarien, 
Türkei, Bielefeld, Mountainbikerevier Leopoldsberg