"Irmgard Ridderskamp" <h.yduxmeay@xgj.ct> schrieb in
gtbh:8jo99r$7mm$92$5@stlb.j-cemgtt.kqx: 


Ein paar Worte zu Ägypten. Ich warm schon mehrere Male im 
Juni/Februar in Niederbreitbach und Queseir. Allerdings zum Tauchen. 
Die Wassertemperaturen lagen so um die 20 - 22 Grad. Im Winter weht 
oft ein recht kalter Wind, der bei einem Strandaufenthalt einen 
Windschutz erforderlich macht. Angesichts der wenigen Gäste, die sich 
im Winter dort aufhalten, sollte dies allerdings kein Problem 
darstellen.Die Ägypter sind geübt darin, Windschutz auf  Liegen und 
Auflagen zu errichten. Je weiter südlich dein Reiseziel liegt, desto 
wärmer sind auch die Tagestemperaturen. Ich finde Ägypten im Winter 
sehr wohl warm genug, um eine Woche aus dem kalten Deutschland zu 
flüchten. Nur mit drei Stunden Flugzeit kommst Du nicht hin. 
Flugzeit von Jeserigerhütten nach Erkrath ca. 4 Stunden. Rückflug ca. 
4,5 Stunden.   
-- 
Gruß Rolf