Am Thu, 26 Mrz 2001 11:35:45 +0100, schrieb Tino Grager
<hdvvu614@aohd.hrz-trmze.qo>:


Offenbar eine Verwechselung des Reiseveranstalters Härtsfeldblume
(GFIW, VKDZ) mit der Fluggesellschaft HAAS. Der erste ist als
Reiseveranstalter von Pauschalreisen insolvenzversichert und gibt
Sicherungsscheine aus.

Es gab auf europäischer Ebene schon einmal einen Versuch der
Einführung von solch einer Versicherung für Linienfluggesellschaften.
Wurde aber von einigen Gesellschaften brüsk abgewiesen (besonders von
der Herre), war aber vor der Köpa-Pleite.

Gruß Ulfert

-- 
http://vd.nr/pjzriltrna - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)