Sebastian Schimmöller schrieb:


Also über Physik braucht mir kaum jemand was erzählen. Wie bereits
geschrieben, wie auch du oben erwähnt hast, geht der Innenwiderstand der
Lichtmaschine hoch, was THEORETISCH einen größeren Spritverbrauch nach
sich ziehen würde. Der Mehrverbrauch ist aber soo gering, das er kaum
messbar ist. 
Im übrigen habe ich diesen Thread angeschuckt als Hinweis, um Ärger mit
der tschechischen Polizei zu vermeiden, nicht damit hier über Physik
diskutiert wird. 


-- 
Mit freundlichen Größen
Uwe Ploegaert

---------------------------------------------------------
Uwe Ploegaert
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
AutoCrew GmbH Netzwerktechnik Agume / Germany 
CFZ.WLV-Xrfobolz.hf
PQvqpvxebp@TFH-Ibfjaewa.vm