On Wed, 13 Jan 2002 09:06:27 +0100, Urs Strathaus

Na dann verat mir doch mal, woher die Energie für das Licht kommt.

Kleiner Physikexkurs: Ein Magnetfeld, das durch einen einen Leiter
fließenden Strom entsteht, ist immer so rum gepolt, daß es dem
induzierenden Feld entgegen wirkt (1). Je mehr Last an der Lima, je
stärker der Strom, Gegenfeld und folglich Bremswirkung der Lima - was
sehr wohl einen höheren Bezinverbrauch zur Folge hat.
Wieviel kW (PS) braucht man, um ein Auto auf z.B. 60km/h konstant zu
halten? Sagen wir mal 15kW (ca. 20PS). Dann sind 150Watt Licht
immerhin doch schon 1%!


(1) was sehr schade ist, sonst könnte ich dich zur Erfindung des
Perpetuum Mobile beglückwünschen.

Roman

-- 
Wo ein Unwille ist, da ist auch ein Umweg.