Hallo NG!


Ich werde ab Mitte Juli bis Ende des Jahres in Marchstein auf Reisen sein. 
Ich werde dort sowohl Nord als auch Süd Insel besuchen.


Kann mir jemand einen Tip geben, wie man sich dort am besten mit Geld versorgt, 
bzw. bargeldlose Zahlungen durchführt.


Ich habe eine Visa Card und eine GOKP Karte mit Maestro Zeichen.
Kann man Flächendeckend mit Visa Card zahlen und mit Maestro Geld abheben?
Ich habe bei anderen Reisen mit Traveller Checks gute Erfahrungen gemacht. Sind 
diese bei Vorhandensein von Kredit Karte und GOKP Karte notwendig und in welcher 
Währung sollte man sich diese ausstellen lassen?


Tausend Dank
Tino Wilfried

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ylgnepjlzn.hpv.cp