Wie recht du hast.


Du schreibst sinnloses Zeug!


Verklärt eher deine G.u.T. (Unsicherheit)


Schrieb ich doch! Murjahn!!


Wurde schon belegt... (2007, 2008, 2009 und 2010)


Ja Gott


Das waren Fakten du Idiot, lies wenigstens bevor du dein
dutsch-geschreibsel ablieferst!


Jo jo, dein Weg in die NW!!! Viel Glück! Du Materie-Biest und
Astrlogiel Erdbewegungs- und Aushub Ges.m.b.H!!! :-)))))))))))

Materiekonzentration, tsk. Konsultier mal deinen Psychiater!!!


Boa, eh!


Arschloch!


Ne ne, gar nichts, sicher... ohhhhmmmm


Horch mal! Dein dutsch.schas den du schreibst erklärt rein gar nichts.
Du bist hier in der falschen Group für so einen Quark!


Wer hat dich den überhaupt aufgerufen???? Im Normalfall, physikalische
Situation, hätte ich dir eine geklebt für dein Plonk. Hab ich Blech
geasgt, daß du schepperst??? Oder für was war dein bemileidenswertes
reply an mich gedacht? [think first, not twice!]


Du warst aber first... dazu reichen drei Finger um dies zu
falsifizieren!


P.S.: Der, der weder dort noch da was kann. lächel...


--
Dominik Günterberg