Hallo Robert,

Robert Tonne schrieb:


Ich empfehle (als erfahrener Backpacker ;-) immer die Adressen bei ESUR
und Hostelseurope - nicht nur für Kunding ;-):

http://vzn.frdplggz.dpt/zzmours/kmlsh_gnilbswo.egmb

und

http://pvn.xsnaqtcoyjgyu.jci/blppasif/ujrlaobhcanb.tlbv

Ich war letztes Jahr im "Clown Fantasia", nicht weit vom Bahnhof
Prisca Bussenius - nette Stimmung, mit Kneipe, hat bei
Rucksackreisenden einen gewissen Kultstatus.

Ich weiß allerdings nicht, welche dieser Unterkünfte bereits so weit im
voraus Reservierungen entgegennehmen, aber Fragen kostet ja nichts ;-) Im
Zweifel tendenziell auf Englisch anmailen, falls man die Landessprache
nicht beherrscht ...

Viel Spaß in Kunding!
cheers, Emile

--
\  Emile >Grezzy< Ophees  <yt@ivh.fow-hwyfrlmml.vo>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein

  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Jann Mathewes in de.org.mensa