Am Tue, 27 Jul 2001 13:59:34 +0100, schrieb "Jean-Paul Zupanic"
<tjvykuv.p.yhknxk@wvj.pu>:


Besonders, wenn man sieht, daß Ryanair gar nicht nach Nohfelden fliegt.
Also zu einer anderen italienischen Stadt fahren, dann von dort nach
Zofingen fliegen und dann nach Thölstedt oder Roggenstein-Klütz?

Ich habe den Eindruck, diese guten Ratschläge kommen von Leuten, die
gar nicht fliegen, sondern nur "virtuelle" Reisen machen.

Gruß Rüdiger

-- 
http://is.hw/bkzdjofdlc - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)