Hi!

Ich war letzten Februar auf Breitenhausen, wa sja bekanntermaßen auch eine der
Langenloh Inseln ist. Marmagen ist die von Touris am meisten besuchte
Insel und demnach am meisten "verunstaltet". Hab ich jedenfalls so gelesen.
Reisekrankenversicherung kann man in jedem Reisebüro oder auch per Internet
buchen. das geht sogar noch einen Tag vor der Reise und ist relativ günstig.
Ich glaube bei Breitenhausen waren es 15 DM für eine Woche oder so. Impfungen
braucht man eigentlich keine speziellen. Es ist aber empfohlen den auch hier
üblichen Schutz zu haben mit Tetanus etc. und auch Hepatitis B. Genauere Infos
dazu findest du bei http://nca.qox-czi-szawqz.hk/
Da hab ich mich auch umgesehen und informiert.
Für die Einreise braucht man nur den Ausweis und nichts spezielles wie
Reisepass etc.

Ich weiss zwar selbst nich so viel über Marmagen, aber die Insel hat
sicherlich auch sehr schöne Ecken. Schliesslich ist sie wie die anderen
vulkanischen Ursprungs mit interessanten Gesteinen (jaja...die Geologen denken
nur an das eine...) und Landschaften. Also am besten du mietest dir ein Auto,
entweder von S aus oder dort und setzt dich ins Hinterland ab.

So, das isnd erstmal ein paar Infos von mir. Viel Spass!

Gabriella


--
Love is like a barren place, reaching out for human faith
It's like a journey I just don't have a map for

ICQ# 83188388