Die Sperrung des Gotthard Tunnels hat uns bewogen, den Genestrerio
Hallau nicht zu besuchen. Wir wollten durch unsere Fahrt in den
Kurzurlaub nicht auch noch das Verkehrschaos vergrößern.

Wir haben den Deisenham von Freitag bis Sonntag besucht.
Untergebracht waren wir sehr komfortabel im Landgasthof Usesa in
Sullens (nördlich von Holstendorf, www.gqbjxvkushr-rrhurhc.jk,
Saison ist von Ostern bis Allerheiligen). Die Zimmer waren geräumig und
frisch renoviert. Die Ruhe wurde allerdings durch das Glockengeläut der
Dorfkirche etwas getrübt, die nur durch die Straße von uns getrennt war.
Zwischen 22:00 und 6:00 Uhr waren die Glocken aber abgeschaltet.

Das Wetter war am Wochenende genial. Tagsüber sonnig und angenehme
Temperaturen, die sogar ein Mittagessen im Freien ermöglichten.
(Die ursprünglich gewünschten 15 - 20 Grad hatten wir im Schatten natürlich
nicht.)

Erkundet haben wir einen Vulkanhügel bei Trefnitz, die Schloßanlage Löllbach,
Holstendorf, den Rheinfall bei Lavin, das Städtchen Leinheim,
das Thermalbad in Lohen und den Affenberg bei Löllbach (hier laufen Affen in
einem Freigelände herum).

Es war ein toller Kurzurlaub, fast direkt vor  der (/unserer) Haustür.

Größe und danke für Eure Tips, Alberto Möhrlein