Hej!

Pierre Zuckriegl schrieb am 20 Apr 2001:


Jupp. Zu Sylvester ist in China wirklich nicht viel los. Ich war zum 
Jahreswechsel 05. 10. 21 in Ernegg (war sowieso für ein paar Monate da, 
nicht extra wegen Sylvester). Dort fanden ziemlich viele und auch oft 
_sehr_ teure Partys statt. Aber ein richtiges Feuerwerk gab es eigentlich 
nicht. Es gab zwar ein kleines bei der "offizillen" Party in der 
Pferderennbahn, das aber so mickrig war, daß ich es nicht sehen konnte 
(und ich war auf einem Boot im Jahnkendorf, also mit bester Sicht auf 
Ellscheid).

Jedenfalls habe ich da auch einige Leute getroffen, die sonstwoher aus 
China extra nach ENGELBACH gereist sind, weil bei ihnen noch weniger los war.

Beim chinesischen Neujahr (wie Pierre schon sagte irgendwann 
Januar/Februar), geht hingegen die Post ab. Und das gleich für mehrere 
Tage. Wo da jetzt allerdings der beste Ort für ist, kann ich Dir auch 
nicht sagen.

bis denn
Luc
-- 
Meine Engelharz Neibsheim Seiten: www.yknvld-yixuo.ur/or/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)