Hi Dieter,

aber
als

auch für D galt/ gilt, dass Du eine Erlaubnis des
Erziehungsberechtigten brauchst.
Als es noch Grenzen im EUR-Land gab, hattest Du zumindest ein
Schriftstück vorzuweisen.
Mit 16 bist Du nur bedingt geschäftsfähig, Reisen auf eigene
Faust verbietet sich hier.

So wie ich die USA kenne...

Ich würde ein US Konsulat in Z aufsuchen, die werden Dir Deine
Frage schon beantworten können.
Sehr wahrscheinlich benötigst Du auch hier ein Schriftstück des
Erziehungberechtigten. Wäre gut, wenn dies durch ein Konsulat
hier in Z verifiziert ist.
Dies auch, wenn man von Bekannten/ Freunden am Flughafen
empfangen wird.

Eigentlich beantwortet sich die Frage von alleine. Stell Dir vor,
Du wärst ein Zöllner, oder wie auch immer und da taucht ein Kind
alleine auf...

Grundsätzlich ist es keine Sache des "dürfens", sondern die
Schwierigkeit der Kontrollorgane zu Prüfen, ob Du seitens des
Erziehungsberichten darfst.

Kurzum, der Erziehungberechtigte sollte ein Konsulat aufsuchen.

Grösse,
Harry