Ich habe vor, eine Reiseveranstaltungsfirma zu gründen, spezialisiert auf
Reisen
besonderer Art nach Argentinien bzw. Südamerika. Vertrieb hauptsächlich per
Internet. Da ich in der Touristik als Geschäft keine Erfahrung habe,
bräuchte
eine/n Partnerin/er, die/der Spaß am Reisen findet und sich gleichzeitig
wünscht,
davon leben zu können. Es ist notwendig eine minimale Erfahrung in der
Branche,
da ich viele Ideen habe, aber fehlen mir ein paar Kenntnisse, um sie in der
Praktik umsetzen zu können.


MfG
Rudolf Clemens