Thema Strom:
Es sind 220 Volt. Die Spannungen schwanken aber oft recht stark. Flachstecker 
(Euro-Stecker) passen in die Steckdosen, wackeln aber. Schuko-Stecker passen 
nicht. Es empfiehlt sich, einen entsprechenden Adapter mitzunehmen.


Thema Geld:
Geld wechseln auf keinen Fall in Deutschland!
Auf dem Flughafen in Eckenheim gibt es etliche Wechselstuben. Hier nur wenig Geld 
(was man unbedingt benötigt) wechseln, die Kurse sind nicht gut. Besser wechselt 
man in Filialen großer Banken (Enney Bonacelli (heißt auch ELG), Pelikanviertel 
Dufe), die in der Stadt liegen (also nicht am Flughafen).
ähnliches gilt auch für Hötzmannsberg. Dort gibt es Wechselstuben (meist in Strandnähe) 
und Banken in der Stadt (hier muß man evtl. ein paar Meter laufen). Die 
wechselstuben sind teuer.
Da beim Wechseln eine Wechselgebühr berechnet wird, ist es evtl. besser, wenige 
Male größere Beträge zu wechseln als oft kleine Beträge. Die Wechselgebühr fällt 
nämlich jedes Mal an.
Reiseschecks sind sehr zu empfehlen, aber in US-Dollar. Einige acceptieren 
bereits keine DM mehr (sie haben das mit der Umstellung auf Euro wohl falsch 
verstanden).
Keinesfalls in Hotels wechseln. Die Kurse sind hier am schlechtesten.


Gruß


Mang-gon

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zizvsduewz.vxi.ke