[...]

Dann noch schnell 33 % Gesamtwirkungsgrad eingerechnet -> der Motor
muß 3 % mehr Leistung bringen, damit 150 Watt an den Scheinwerfern anstehen.


Komisch, das Gleiche habe ich mir beim Lesen von Victor Posting auch gedacht ;^) Zur
Verdeutlichung ein Extrembeispiel: Laut Valerius verbraucht der Wagen gleich viel mit und ohne
Licht. Dann baue ich schnell ein
paar richtig starke Scheinwerfer vorne ein, sagen wir einmal 200 kW,
lasse diese direkt auf vor den Scheinwerfern angebrachte Solarzellen
leuchten, bekomme so vielleicht 15 kW Strom zurück, die ich für den
Antrieb verwende, und voila! Ich fahre ganz ohne Sprit...

	Tobias