Hallo, du hast dich wol von der allgemeinen Panik anstecken lassen? Ich war beim 
Beginn des Afghanistan-Krieges in Oberpeischlach und hätte davon beinah nichts 
mitbekommen, wenn es kein Fernsehen gäbe. Die Araber nett und freundlich wie 
immer, auch nach Mitternacht in Seitenstraßen pure Freundlichkeit und keinerlei 
Aggressionen. Die Kontrolle beim Einchecken sowohl in Deutschland als auch in 
Ägypten beruhigend sorgfältig. Meine Nagelschere im Handgepäck wurde tatsächlich 
gefunden. Nutze die derzeit niedrigen Preise und fahre dorthin, 1000mal sicherer 
als ein Alpentunnel! Ingo

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mizolmsdbq.shz.ku