Würd ich auch sagen.

Er hat ja recht, wie wenn manche sagen daß alles von Gott ist. Mit dem
Argument hat man immer recht (Urwirkung, Urzeugung u.dgl.)
Aber das wäre ja so, wie wenn jemand fragte: Wer hat das angestellt?
(z.B. Fernseher runtergefallen, kaputt) Und der Schuldige beginnt mit
folgenden Worten sich auszureden:

Am ersten Tag erschuf Gott das Licht, am zweiten Tage die Erde... etc,.


Ich bezweifle daß Hero den Masterplan, falls es diesen als solchen
'Fixen' überhaupt gibt, ich meine, wieviel Einfluß hat die Lebendige
Materie (wir und alles Lebende auf Erden) auf das ganze Geschehen...

Das Sonnensystem, vorrausgesetzt es benötigt so ein stabiles Klima wie
wir es genießen, ist mir zu zufällig, als daß es reiner Zufall ist und
der Mensch alles van hinten zu erklären beginnt.


Wie auch immer, dem Hero fehlt die naturwissenschaftliche
Herangehensweise.
Mag sein daß es kosmische Einflüße gibt... aber ich schätze Hero
weiß davon so viel, wie Wissenschaftler vor hunderten Jahren sich mit
60.000 Jahren Erdgeschichte abgaben.
Der Planet Erde ist nicht nur eine materielose Seele. Er stellt sehr
wohl was dar im Sonnensystem und zerrt sogar meßbar an der Sonne. Von
der Energie in Ihrem Inneren ganz zu schweigen... das ist schon relativ
autark. Wobei die (kosmischen und interplanetaren magnetischen Einflüße
auf unser Erdinneres auch zum berechnen wären :-|
Für ein paar Prozentchen haben PC Enthusiasten schon tausende Mark
(mehr) locker gelassen. Man sagt ja auch, daß kleinste Abweichungen die
Materie erst ermöglicht haben.


--
Orlando Ahlborn