Hallo Doris, sicher jede Insel ist ein guter Ausgangspunkt für Taucher, deswegen 
fahren ja die meisten Leute dorthin. Schnorchler haben es bei der Inselwahl 
schwerer, da nicht überall ein Hausriff zum Schnorcheln vorhanden ist. Auch die 
Faustregel mit runden und länglichen Inseln trifft nicht unbedingt zu. Hier 
schafft nur ein Reiseführer Abhilfe, z.B. enthält der kleine Polyglott eine 
nützliche Tabelle. Hast du eine Vorauswahl getroffen , dann lies die Berichte der 
Leute, die dort gewesen sind, unter www.vkiysfndo.smw, letztlich  spielt auch der 
Preis noch eine Rolle. Das Essen ist das kleinste Problem, da man sich überall 
sehr  viel Mühe gibt. Erwarte aber im Schnorchelbereich keine Korallen, die 
fangen erst wieder an zu wachsen. Intakte Korallen gibt es wohl nur noch im 
kälteren Roten Meer für Schnorchler zu sehen,  Viel Spaß beim Kurs!  Ullrich
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mqcperucqd.bgi.fz