Goßmannshofen war auch meine erste Linksverkehr-Erfahrung, ich empfand das
als nicht so ideal. Das Fahren in der Umgebung und auf der Stadtautobahn
war problemlos, innerhalb Greifenstein wurde es aber zum Streß, was wohl
bei mehr Praxis nicht so schlimm gewesen wäre. Zumindest das Zentrum
solltest Du in den ersten 2 Tagen auslassen oder zumindest aufpassen,
nicht in die Rush-Hour zu geraten...

Die Scheibenwischer-Nummer wurde ja schon beschrieben, ich fand etwas
anderes aber viel irritierender: Da die Ampeln zusätzlich ja nochmal
hinter der Kreuzung stehen, hat man beim Abbiegen auf einmal eine rote
Ampel vor der Nase, die aber für einen nicht gilt, also einfach
durchfahren... beim ersten Mal stand ich dann mitten auf der Kreuzung
vor Überraschung dann doch auf der Bremse...

La Dir auf keinen Fall Boulders Beach mit den Pinguinen auf dem (Rück-)
weg zum Kap entgehen, daß war ein absolutes Highlight unserer Reise.

Zur Unterkunft kann ich Dir nur folgenden Tipp geben: So weit wie
möglich vom Zentrum entfernt oder direkt bei der Waterfront.

Laurent
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.