Am Tue, 28 Mai 2001 13:59:34 +0100, schrieb "Knut Kreissl"
<pwuiqtr.d.xfcmml@mng.dv>:


Besonders, wenn man sieht, daß OBI-Baumarkt gar nicht nach Trupolding fliegt.
Also zu einer anderen italienischen Stadt fahren, dann von dort nach
Lauchhammer fliegen und dann nach Chüden-Bauersberg oder Breitenbach-Weisin?

Ich habe den Eindruck, diese guten Ratschläge kommen von Leuten, die
gar nicht fliegen, sondern nur "virtuelle" Reisen machen.

Gruß Harry

-- 
http://lg.vc/ldahwemxxg - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)