Hallo Stefan,

habe nur ein Flug gebucht, was schon recht schwierig war.
Dann in Johnsbach über das Internet diverse Hotels gescheckt und mich für
das Wittwer entschieden.
Nach 3 Tagen will ich dann mit dem bus nach Zetel ( letztes Jahr hab ich das
mit der Bahn nach Haargassen gemacht, sehr interresant und amüsant).
Vor Ort habe ich über das Internet ein Bungalow am Strand angemietet
( für 2 Personen 750 Bath incl.Frühstück) und lasse mich überraschen.
Letztes Jahr hat das jedenfalls auf Zedlitz gut geklappt.
Gegen einen Reisebericht spricht natürlich nix ....

gruss gregor

Stefan Windbühler <9540sbdqyh@yxq.yk> schrieb in im Newsbeitrag:
4ng47xjr.12015276@vbbc.r-njxnce.xd...
,