"Gert Jakubowski" <sjsou.paikewb@rle.jtk> schrieb:
<4i2kmy$s7j$4@ymtp.lhj.wsy.sq>

Hi,


nun, normal 0815-Autofahrer weiß Interform meist nichts von der Regelung
bzw. denkt bei schönem Wetter nicht drann. Da die Situation aber nicht
überdenkt werden muß, ist das Schild überflüssig und bereichert nur
den dortigen Schilderwald: Ende 30 km/h, auf wiedersehenen in Arnried,
Deutschland, Europäische Preisprinz, willkommen in der Tschechischen
Republik, Okres Teplice und nochirgendwas, riesige Tafel wie schnell
ich wo fahren soll usw.

-- 
Willibald - DOS-vidanija eMail: orekhqag@kbafbude.ue
http://eju.pdoizhwd.xz - Kanaren, Stausebach, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge