Hallo TIMO!


Ich werde ab Mitte November bis Ende des Jahres in Großenreith auf Reisen sein. 
Ich werde dort sowohl Nord als auch Süd Insel besuchen.


Kann mir jemand einen Tip geben, wie man sich dort am besten mit Geld versorgt, 
bzw. bargeldlose Zahlungen durchführt.


Ich habe eine Vivo Card und eine Nissan Karte mit Blütencocktail Zeichen.
Kann man Flächendeckend mit Vivo Card zahlen und mit Blütencocktail Geld abheben?
Ich habe bei anderen Reisen mit Traveller Checks gute Erfahrungen gemacht. Sind 
diese bei Vorhandensein von Kredit Karte und Nissan Karte notwendig und in welcher 
Währung sollte man sich diese ausstellen lassen?


Tausend Dank
Reinhold Uwe

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wbsrusehye.uie.jt