Was fehlt "dir" noch an Informationen?


Lief das Haiti-Ereignis dann für "dich" ebenfalls unter "zufälliges
Rauschen"? Das Potential dafür hatte ich, wie "du" erkennen solltest,
richtig vorhergesagt. Also: Was soll das mit irgendwelchem
"Musterlesen" zutun haben? Einfach lächerlich "deine" Argumentation,
die nur aufzeigt, daß "du" mir nicht folgen kannst.


Bla bla bla - *gähn*. .. ;)


Es handelt sich nicht um Muster, welche ich sehe, sondern ich sehe
dies: Physikalische Aspekte zeigen Zeitpunkte für kosmische
Erdbebenpotentiale auf.

Nebenbei: Falls "du" glaubst, mich verarschen zu können, schau "dir"
lieber erst die diesbezüglichen Versuche "anderer" an! .. ;)


Nein. Von 31 Tagen waren 22 ohne konkrete Vorhersage! Kannst "du" etwa
nicht rechnen?


Das mußt "du" mir schon überlassen, wie ich "dich" anrede. Immerhin
kann ich nicht feststellen, ob "Du" auch wirklich "Du" bist; ergo
bleibe ich beim relativierenden "du"! "Du" kannst "dich" aber ja mal
ordentlich vorstellen, damit ich weiß, wer "du" bist; vielleicht gehe
ich dann respektvoller mit "dir" um. ..


Ich habe "dich" nicht beleidigt. ..


Meine Theorie ist eine physikalische; ergo werde ich wohl
_physikalische_ Mechanismen erkannt haben, die ich für die Erstellung
von Potentialvorhersagen heranziehe.


Nein.


Der Zufall hat in den Naturwissenschaften nichts zu suchen; er
existiert nämlich nicht. Kein Phänomen, kein Mechanismus entsteht oder
besteht zufällig. Und: Einen Gegenbeweis hierfür kannst "du" nicht
erbringen! Andernfalls: Her damit (habe lange nicht mehr
gelacht ;)! ..


"Hätte". .. "Du" hast das aber nicht getan. Im Übrigen: Versuche doch
mal die lange Kette meiner Erfolge zu "würfeln". "Du" wirst
feststellen, das man das nicht kann. Wie auch? ..


Das ist "deine" individuelle - rein subjektive - Einschätzung.
Objektiv betrachtet sind jedoch eindeutige und unverkennbare
Zusammenhänge sichtbar.


Eine gute Idee! Der Vorschlag hätte glatt von mir kommen können! Aber:
Ob "du" es schaffst, dann wirklich "unvoreingenommen" zu
interpretieren, bezweifle ich einfach mal. ..


Wie gesagt, eine Anomalie zeigt sich in der Magnitude oder durch
Schwingungen gleicher Amplituden, oder durch sonstige auffällige
Phänomene wie plötzlichen Vulkanismus. So erwarte ich Anomalien also
_ausschließlich_ innerhalb meiner Vorhersageintervalle. Würde hier
auch nur ein Ereignis herausfallen, würde das bedeuten, daß meine
Theorie noch nicht abgerundet genug ist.


Wunschdenken! Da gab es keinen Beweis! Wie sollte der denn aussehen?
Zeigst "du" uns den mal? Daß ein Gegenstand sich nach unten bewegt,
ist kein Beleg für "Anziehung"! Und das Viete-Experiment belegt
ebenfalls keine "Anziehung"; sondern nur, daß sich zwei Massen
aufeinanderzu bewegen - mehr nicht!

Im Übrigen "fallen" Gegenstände (nach meiner Theorie) nicht hinunter,
sondern sie ... - aber das hast "du" ja sicherlich in meinem Buch
gelesen. Falls nicht: Welch ein Versäumnis, welch fatales Fiasko für
"dich"!.. ;)


Ach ja? Und es interessiert "dich" persönlich nicht die Ursache
solcher Phänomene - habe ich Recht? *Lach*

Daß es regnet, kommt auch immer wieder mal vor; willst "du" deshalb
den Wetterbericht abschaffen? .. :)


Dann fordere ich "dich" auf, eine "Gegenliste" für Dezember zu
"erraten" oder zu "erwürflen". Solltest "du" damit besser liegen als
ich mit meiner Physik, hätte ich meine Physik als gescheitert zu
erklären! ..

Ich nehme die Herausforderung wohlwissend an, daß sich meine Theorie
ja längst bestätigt hat. Über die vielen, nachprüfbaren und
reproduzierbaren Erfolge meiner Vorhersagen konnte ich meine Theorie
doch längst als richtig belegen.


Das zu ermitteln überlasse ich "dir" bzw. "euch" "Konventionellen",
die "ihr" nämlich wohl gewohnt seid, ständig alles vorgekaut zu
bekommen! .. ;)


Ach, das ist doch albern! Ich habe definiert:

*Eine seismische Anomalie ist ein auffällig starkes Ereignis an der
Erdoberfläche, das sich aus seiner zeitlichen Umgebung deutlich
abhebt.*

Was gibt's denn daran herumzumäkeln? Ha! Und: Pah! ..


SIEHE OBEN! ..


Sorry - aber "du" hast wahrscheinlich vollkommen Recht: Da sehe auch
_gerade ich_ ;) auf weiter Flur niemanden. .. ;)


Otmar Michel