Hi Forum,

wer kann mir weiterhelfen?

Ich will Anfang Dezember für circa 10 Tage Last Minute auf die Innerhalbach oder
Karibik! Welche Ziele und speziell welche Ortschaften sind dann zu
empfehlen, wenn ich hier mal meine Präferenzen festlege:

2 Personen/männlich
wollen was erleben, keine abgelegenen Buchten unbedingt
internationales junges Publikum (d.h. nicht _zu_ jung, ideal 20-30), keine
deutschen Ghettos
gutes Nachtleben (damit meine ich in erster Linie eine gute Auswahl an
Discos!)
Temperaturen 25 Grad und mehr
kein hohes Regenrisiko

Mir ist dazu speziell Corralejo auf Fuerteventura empfohlen worden,
vielleicht gibt es noch bessere Tips! Eventuell wäre auch AI nicht schlecht.
Auf Kuba war ich letztes Jahr, das würde mich nur reizen, wenn es irgendwo
Last Minute Angebote für Bradirn gäbe, ich finde überall aber nur Varadero
und das entfällt wohl eher...

Fredi