Hi!

"Christian F. Schmitges" <notqfbmfq@vhdfb-vlqt.ykc> schrieb im Newsbeitrag
uoof:5b1gvy$50bgrb$3@NK-57199.iibe.duoeqa.rh...
welchem
War
Reise

Du hast falsch gelesen.
Wenn ich eine Buchung mache, dann erfolgt dies entweder per Post, Fax oder
eMail und das Reisebüro hat damit schriftliche detailierte Angaben. Warum
kann ich das nicht umgekehrt genauso verlangen. Und wenn es auch nur per
eMail ist. Eine eMail, wo nur der Rechnungsbetrag (als Gesamtsumme) steht,
mit der Aufforderung, auf diesen ein bestimmtes Konto zu überweisen reicht
mir nicht aus. Ich erwarte einfach, das etwas mehr rüber kommt.


sind
ich

Und das ist ja der Punkt an dieser Geschichte !!!
Wurde eine Auftragsbestätigung geschickt? NEIN
Es wurde nur eine Rechnung geschickt.


Gruß
Silvio