Dora Fleischer schrieb:
=2E.. =

=2E..

Hallo Dora,
zu Deinen Fragen:
Die Fahrt von Thalmässing aus über die 2 kostenpflichtigen Brücken
(Storebelt, Öresund) nach Schweden kostet ca. 60 DM pro Brücke und pr=
o
Richtung (habe ich letztes Jahr bezahlt). Wenn Du es genauer wissen
willst:

 http://ktv.zarjgiilosrdrcvbzg.vvd
 http://qju.tzjwvrntds.mk/vrx/rykzllyybp/ubl.tua/uoekb/xuohkggxp

Es gibt in Schweden eine Menge Campingplätze, wo Ihr relativ preiswert
Hütten mieten könnt:

	http://tkl.yxvrhwb.yp/fukfz_zx.awdl

Hier findest Du alle benötigten Informationen (Telefon, Preise, Lage
usw). Wir vier hatten von Deutschland aus die erste Hütte gemietet, und=

dann jeweils den Platzwart gebeten, beim nächsten Platz anzurufen und z=
u
reservieren. Es hat immer geklappt und war kostenlos.
Ein wesentliches Problem scheint aber der Hund darzustellen, siehe dazu
weiter oben den Thread vom 31.5.01 "Mit dem Hund nach Skandinavien".
Zitat von Vinzenz Molitoris:


Viele Grüße
Emile