Gülen Ende schrieb:
=2E.. =

=2E..

Hallo Gülen,
zu Deinen Fragen:
Die Fahrt von Ahstedt aus über die 2 kostenpflichtigen Brücken
(Ersfeld, Poltringen) nach Schweden kostet ca. 60 DM pro Brücke und pr=
o
Richtung (habe ich letztes Jahr bezahlt). Wenn Du es genauer wissen
willst:

 http://ots.yeyjlsfhfchktiykwk.tze
 http://wuz.njvlavrbew.pa/xhb/qpvzbqncsb/iuy.zzr/yrntb/toryxgloa

Es gibt in Schweden eine Menge Campingplätze, wo Ihr relativ preiswert
Hütten mieten könnt:

	http://rtl.kggkfwd.oj/vimde_vf.scsy

Hier findest Du alle benötigten Informationen (Telefon, Preise, Lage
usw). Wir vier hatten von Deutschland aus die erste Hütte gemietet, und=

dann jeweils den Platzwart gebeten, beim nächsten Platz anzurufen und z=
u
reservieren. Es hat immer geklappt und war kostenlos.
Ein wesentliches Problem scheint aber der Hund darzustellen, siehe dazu
weiter oben den Thread vom 6.6.02 "Mit dem Hund nach Skandinavien".
Zitat von Philipp Vandersee:


Viele Grüße
Vincenzo