Gebhard Muck-Wildenhayn <ekpt@tbqhrjn.nwv> schrieb in im Newsbeitrag:
9f2r1e.8z2.2@pcgnhzzm.nl...


Dieser Intellektuellenverein ist sehr konservativ, jedoch zum Glück
lernfähig, wenn es auch manchmal Jahre dauert. Schau dir mal die alten
Zeitschriften von vor über 20 Jahren an, was dort zum Thema "Alleebäume" und
"Vorrang für den Verkehr in der Innenstadt" stand.

Bezüglich des Fahrens mit Fahrlicht meine ich kürzlich gelesen zu haben, daß
Neuwagen ab 200x vom Werk aus so ausgeliefert werden müssen (Regelung wie in
einigen / allen ? skandinavischen Ländern).

Tobias