Ich glaube nicht, daß ich sowas behauptet habe! Andernfalls müßtest
"du" das belegen.

Was ich sagt(t)e ist: Ich erwarte, daß es mir - bereits jetzt, falls
meine Theorie keine Lücken aufweist, oder sonst erst später - gelingt,
daß sämtliche stärkeren Erdbeben, die sich eindeutig in ihrer Stärk=
e
von der zeitlichen Umgebung abgrenzen, innerhalb meiner Zeitintervalle
auftauchen.

Und was seismische Anomalien angeht, habe ich mich doch nun schon
mehrmals konkret geäußert. Ich halte jedes Erdbeben, das sich in
seiner Stärke von der näheren zeitlichen Umgebung abhebt, für eine
Anomalie. Und wenn ich einzelne Intervalle ansetze, dann definiere ich
damit auch gleichzeitig die zeitlichen Abstände für derartige zu
erwartenden Anomalien.


Zum besseren Verständnis:

Die Magnituden innerhalb einer bestimmten zeitlichen Phase werden von
bestimmten kosmischen Konstellationen bestimmt. Steht eine starke
Konstellation an, so erzeugen kosmische Impulse an der Erdoberfläche
starke Bewegungen; stehen nur schwache Konstellationen an, erzeugen
dieselben Impulse auch nur schwache Erdbeben. Sowas ist über weite
Zeitstrecken zu beobachten. Gelegentlich überschneiden sich auch
unterschiedlich starke Teilkonstellationen, so daß ebenfalls Impulse
gleicher Stärke dennoch unterschiedlich hohe Magnituden erzeugen
können. Hier bei der Analyse zu differenzieren ist schwierig. Und so
kann es geschehen, daß bei zwei meiner Vorhersagen mit jeweils zwei
Sternen, womit ich stets das/die übergeordnete Potential/e angebe,
sehr unterschiedliche Magnituden auftauchen, z.B. M6.4 und M7.8, es
können aber auch zwei gleichehohe Magnituden auftauchen; dies läßt
sich leider (derzeit) noch nicht vorhersagen; daran arbeite ich; aber
hierfür wird eines Tages die Mitarbeit von Seismologen unabdingbar
sein.

Was ich damit sagen will ist: Erdbebenmagnituden tauchen über
Zeitstrecken hinweg grundsätzlich in bestimmten Stärkeintervallen
hintereinander auf bestimmten Niveaus auf. Hier findet man ansteigende
und abfallende Tendenzen über Tage, Wochen oder Monate hinweg, wobei
sich derartige Phasen überschneiden können; dann ist es die Frage
danach, ob solche Zeitabschnitte in Phase liegen, was zu höheren
Magnituden führt, oder ob sich ihre Scheitelpunkte asymmetrisch auf
dem Zeitstrahl verteilen, dann entstehen eine Zeit lang nur kleinere
Erdbeben.

Mein Ziel ist es, a) die kosmischen Kräfte (Potentiale) zu isolieren
und b) die diesen untergeordneten kosmischen Impulspotentialen in
zeitlichem Auftreten und in der Stärke korrekt einzuschätzen. Damit
habe ich - bereits seit zweieinhalb Jahren - großen Erfolg.


Wie meinst "du" das? "Nicht im Vohersagezeitraum"? Ich hatte am 09.03.
und dann nochmals am 15.03. auf ein sehr starkes kosmisches Potential
für den 16./19.03. hingewiesen. Willst "du" das ignorieren?


Doch, das kann jeder: Man kann ja z.B. unter Elanim-Groups auch ältere
Postings nachlesen, die ja chronologisch aufgeführt sind. Wo liegt
also "dein" Problem?


Das ist der Zeitraum der September-Auswertung. Und ich habe im
September lediglich für 9 Tage konkrete Vorhersagen über aufkommende
Potentiale gemacht. Dazu habe ich pauschal angegeben, wie sich die
Potentialkräfte über den Monat verteilen werden: Anfang Sptember, um
den 15. herum und am Monatsende. All das geht aus der Auswertung doch
eindeutig hervor.


Wenn "du" das als Beleidigung einstufen _willst_, dann tu das doch!
"Du" brauchst  ja nicht mit mir zu diskutieren; andernfalls akzeptiere
gefälligst meine Art, bei anonym auftretenden Personen die
Höflichkeitsform wegzulassen!


Welchen Grund sollte ich finden, "dir" gegenüber höflich zu sein? "Du"
tauchst unaufgefordert in meinem Thread auf, stellst "dich" nicht
einmal vor, aber beginnst, an meiner Arbeit herumzunörgeln. Soll das
etwa Höflichkeit sein?


Will ich denn mit "Koventionellen" diskutieren? Sieh' doch, wohin
unsere Unterhaltung führt: "Du" versuchst, wie schon Unzählige vor
"dir", anhand "konventioneller" Wissenschaftsansichten gegen meine
Thesen anzugehen. "Du" ignorierst dabei unverholen, daß es sich bei
meiner Physik _nicht_ um die "konventionelle" Sichtweise handelt. Wie
"du" ja schon selbst andeutetest, ist es unter Beachtung der
"Gravitation" nicht möglich, kosmische Strukturen für die Erdbeben auf
der Erde verantwortlich zu machen. So ist es natürlich auch,
andernfalls hätten ja schon Andere, nämlich Anhänger der
"konventionellen Physik" die Zusammenhänge, die ich sehe, erkannt.


Nein. Und ich beleidige "dich" nicht; ich zeige "dir" lediglich, daß
ich Anonymen gegenüber die Höflichkeitsform für entbehrlich halte!


Sehr erfreut! ;)


(DAS: Daß "du" dabei auch "deinen" Beruf und vielleicht "dein"
Arbeitsfeld angibst, damit ich "dich" diesbezüglich einordnen kann
bzw. dann weiß, welches Wissen "du" mitbringst. Dies hülfe z.B.
sicherlich viele Mißverständnisse im Vorfeld zu übergehen.)


Wie "du" mich ansprichst, ist mir nicht wichtig, alslang "du" ohnehin
anonym auftrittst.


Nein.


Ob Sie mich duzen oder "du" mich siezst, ist für mich (hier)
unerheblich. ..


"Du" ziehst "dich" an dieser Thematik aber ganz schön hoch! .. :)


Stell' "dich" mir gegenüber anständig vor, dann gewähre ich "dir"
vielleicht eine adäquate virtuelle Audienz! .. ;)


Das tun sie in meinem Fall: So decken sich die Zeiten mit Auftreten
starker Erdbeben mit meinen Potentialintervallen (vgl.: Haiti).


Wie "du" schon selbst sagtest, hast "du" meine Arbeit nicht von Anfang
an verfolgt; deshalb weißt "du" vielleicht nicht, daß ich die
Kriterien, nach welchen ich meine Vorhersagen erstelle, bekannt
gegeben hatte.


Ich tue nichts "im Nachhinein", sondern (siehe oben): Ich habe die
Kriterien am Anfang bekannt gegeben. Wer später hinzukommt, muß sich
schon die Mühe machen, dies selbst nachzulesen; wer dazu zu faul ist,
hat das Nachsehen. Ich muß mich ja nicht ständig selbst wiederholen!


Das scheint eine Ansichtssache zwischen "Konventionellen" und "G.u.T.-
en" zu sein. .. ;)


Ach! Nur die 30 Monate voller Erfolgsergebnissen, die hinter mir
liegen. .. :)


Ein toller Vorschlag, wie ich schon sagte: Er hätte glatt von mir
stammen können! .. ;)


Wenn "du" das nicht erkennen kannst, trägst "du" mein Mitleid. Mehr
muß ich dazu nicht sagen. ..


Die Übereinstimmungen meiner Vorhersageintervalle mit dem Auftreten
starker Bewegungen an der Erdoberfläche.


Nein. Sondern: Weil es bislang (wie gesagt: seit mittlerweile 30
Monaten) noch niemandem gelungen ist, meine Thesen wissenschaftlich ad
absurdum zu führen!

Und ich sage "dir": Das kommt nicht von ungefähr. Weil sich meine
Physik längst bereits bestätigt hat. Da gibt es nichts mehr dran zu
rütteln. Und ich denke, deshalb kommst auch "du" nicht mit sachlichen
Gegenargumenten, sondern versuchst nur so zu tun, als existierten
meine Erfolge nicht; darüber kann ich nur lachen!


Weil es keine Anomalie war! Was soll denn an dem Beben auffällig
gewesen sein?


Das tun alle Erdbeben. .. ;)


Wie könnte ich? :) Ich nenne den Mechanismus nur anders: Ein
Gegenstand folgt synchron einer bestimmten harmonischen Bewegung: Er
gleitet, schwimmt, schwebt.


Wie oft muß ich das noch wiederholen: Man kann für jeden beliebigen
Vorgang in der Natur einen mathematischen Formalismus finden, der
funktioniert. Mathematik beweist aber keine physikalischen
Zusammenhänge; sie wendet sie lediglich an. Und man kann mehrere
Formeln für einunddasselbe Phänomen finden. Schau mal:

Wie soll ich "dir" die Elektronenmasse ausrechnen? Mithilfe der
Jupitermasse und seiner Dichte? Bitte:

M_e=3D(M_j 2 Pi x 10e-58)/Dichte_j; Ergebnis: 9.11 x 10e-31.

Oder lieber mithilfe der Abstände von Erde, Mond und Sonne und der
Lichtgeschwindigkeit? Bitte:

M_e=3D(e/c^2) (Abstand_erde-mond/Abstand_Sonne-Erde) (M_sonne/10e22);
Ergebnis:  9.11 x 10e-31.

Oder mithilfe der Saturnmasse? Bitte:

M_e=3D M_saturn e x 10e-38; Ergebnis:  9.11 x 10e-31.

Oder nur mit der Jupitermasse und der Lichtgeschwindigkeit? Bitte:

M_e=3D sqr(c x 10e-14)/M_jupiter; ; Ergebnis:  9.11 x 10e-31.

Oder willst "du" unbedingt auch mal die Gravitationskonstante
mitbenutzen? Bitte:

M_e=3DRotationsperiode_jupiter/(Umlaufperiode_jupiter x
Umlaufperiode_erde*Rotationsperiode_erde*Abstand_sonne-jupiter x G x 2
x 10e27); 9.11 x 10e-31.

(Auf Dimensionsanalysen "konventioneller" Herkunft verzichte ich
einfach mal).

So - reichen die erstmal? ;)

Such' "dir" eine Formel aus, wenn "du" möchtest. Sie liefern allesamt
den gewünschten Wert (mehr oder weniger genau). Wenn "du" aber nun die
"konventionellen" Einheitenkonventionen berücksichtigst, wirst "du" -
als "Konventioneller" - an den obigen Formalismen wohl keine Freude
finden. ..


Willst "du" nun doch noch den Clown spielen und mir eine solche
Aussage unterstellen? Das wäre schade. ..


Gewiß ohne Gravitation! Es bedarf keiner Anziehung zwischen den
Körpern des Alls, damit sie einander stabil umkreisen, so meine
Theorie.

Und: Mal ehrlich: Findest "du" es nicht selbst auch als
"Konventioneller" recht merkwürdig, daß fast alle beobachtbaren
Strukturen eine andere umkreisen, ohne auf sie zu stürzen? Kollisionen
sind im All nur relativ selten anzutreffen und betreffen hauptsächlich
nur beschleunigte Strukturen mit stehender Peilung. Planeten und Monde
aber verweilen relativ stabil auf ihren Umlaufbahnen. Soll es denn
"deiner" Auffassung nach gravitativ erklärbar sein, daß all diese
Strukturen in ihrer großen Zahl allesamt gerade exakt die
Zentripetalgeschwindigkeit aufweisen, die notwendig ist, um die
Gravitation zu kompensieren? Das allein klingt doch schon absurd!


Das freut mich!


Abwarten! Ich bin, vielleicht hast "du" es bemerkt, ich bin dabei,
auch globale Wetterphänomene vorherzusagen. ..


Nein. Ich kenne die Ursachen der Bewegungen der Erdkruste, wie auch
die Ursachen der Bewegungen aller Strukturen des Alls. Diesbezüglich
kann mir nichts egal sein. Ich meine nur: "Ihr" dürft es selbst
herausfinden, wenn "ihr" wollt, wie man die Zusammenhänge herleitet.


Ach geh! Das ist pure Wortklauberei. Wenn innerhalb eines
Zeitabschnitts von 2 Monaten nur ein Erdbeben mit M7.5 erscheint und
alle anderen darunter liegen, ist das nicht auffällig genug? :)


Nun. Die Zusammenhänge zwischen meinen Vorhersageintervallen und dem
Auftreten starker Erdbeben _ist_ objektiv sichtbar und daher
unverkennbar; nicht allein das Haiti-Phänomen hat dies gezeigt.


Das ist unsinnig. Ich sage kosmische Kräftepotentiale voraus,
innerhalb welchen sich die stärksten Erdbeben wiederfinden. Das ist
doch eine eindeutige Aussage, die sich überprüfen läßt!


Das habe ich doch ständig gemacht. Siehe oben!


"Du" kannst sie doch nachprüfen, da sowohl meine Vorhersagedaten wie
auch später die Daten der Ergebnisse vorliegen. Wo liegt "dein"
Problem?


Ingolf Gilles