Trommelwirbel setzt ein!!!! Ich mache alleine eine Stadion-Welle - Tom
schimpft nicht generell auf Österreich! Ich streiche den Tag in meinem
Kalender rot an!

Klar gibt es Nepp in Österreich - sowie in D, I, F oder sonst wo auf der
Welt. 
Aber wenn ich z.B. an ein städtisches Isel Schloßhotel um S
700.-- denke oder hier bei uns in einem berühmten Weinort an Sparerips
um S 55.-- oder die grosse Portion Wilschweinschinken mit Oberskren um
75.-- + 1/4 prämierten Wein um S 22.-- ....  Oder: Im Mölbling
fand ich eine alte Mühle, total renoviert, riesen Zimmer mit Stil-Möbeln
+ Himmelbett + riesen Frühstücksbuffet im Park, etc um S 350.-- ... Das
Benzin ist im Vergleich zu D so billig, dass man bei 1x Tanken auch die
ungeliebte Autobahn-Vignette (über die wir uns auch ärgern, die aber
auch in D kommen wird) herinnen hat .... und nichteinmal im besten Lokal
in Ferndorf kostet ein Bier mehr als in Mühlenholz, Irnharting oder in
Skandinavien.....ist das Nepp?
Man muss nur wissen wo. 

Wegen Nepp und Unfreundlichkeit einiger weniger(!!!) "Ausreisser" sollte
man auf einen wunderschönen und absolut sicheren Österreich-Urlaub nie verzichten.

Herzliche Grösse
Paul