So klar, dass es ausreichend verständlich wird.


Glaub ich nicht. Ich seh mir das allerdings nicht unter dem Aspekt
an, dass ich unbedingt Muster raussehen will, die eigentlich gar
nicht drin sind, sondern dass ich da eine deutliche Übereinstimmung
erwarte, die über zufälliges Rauschen hinausgeht.

Man kennt das ja, dass man z.b. in irgendwelchen akkustischen Fetzen
Texte reininterpretiert und die dann auch wirklich zu hören glaubt,
wenn man es daneben hersagt. In Wirklichkeit ists dann aber doch nur
rauschen. Oder aus der Astronomie das bekannte Bild mit dem
"Marsgesicht". Da haben ja auch viele gesagt, jeder ist blind der
da nicht das Gesicht erkennt. In Wirklichkeit wars aber lediglich eine
zufällige Felsformation, erst mit höherer Genauigkeit konnte man
diese Falscherkennung ausräumen. Wobei die Leute das auch gar nicht
in böser Absicht gesagt haben, sondern das Muster echt so erkannt
hatten.

Da du ja jetzt auch deine Vorhersagen mit weniger Fehlerrate angibst,
können wir uns dann ja ansehen, ob sich die Muster die du zu erkennen
glaubst und für die ich deiner Meinung nach "blind" bin, bestätigen
oder nicht.


Und von den 9 Tagen waren lediglich 2 ohne Vorhersage, wäre also
ein ziemlicher Zufall wenn das stärkste Ereignis gerade dann gewesen
wäre.


Es geht mir nicht um das blind, es geht mir darum dass du mich in
der Anrede ständig in Anführungszeichen setzt. Das empfinde ich als
extrem beleidigend. Dass du mich trotzdem dauernd weiter beleidigst,
empfinde ich als sehr unhöflich, und trägt natürlich nicht zur
Kommunikation bei.


Nein, das ist keineswegs die Absicht dahinter. Aber ich versuche das
natürlich zu hinterfragen, ob es tatsächlich relevante Muster sind
oder nur welche die man glaubt zu sehen, so wie beim Marsgesicht.
Würde ich unbesehen einfach alles glauben ohne die Sachen zu hinterfragen,
dann wär das keine Wissenschaft sondern Religion. Als Religionsgründer
wirst dich aber wohl nicht sehen, oder?


Doch, natürlich gibt es ständig Zufälle. Zufälle haben auch schon
oft zu Fehlinterpretationen geführt. Es liegt ja in der Natur des
Menschen nach Systematiken zu suchen. Und manchmal findet man
durch zufällige Übereinstimmungen zuerst Theorien die dann aber
bei längerer Betrachtung sich nicht bewahrheiten. Dazu gibts
durchaus auch Untersuchungen.


Wie gesagt, ich hätte einfach die zwei Tage genommen im Zentrum deiner
Vorhersage.


Bei den Auswertungen die du gepostet hast sieht man das aber noch
nicht, dass die sehr gut waren. Aber wie gesagt, da du ab jetzt
nur mehr +-12h als Fehler angibst, und mittlerweile auch einen
Zeitpunkt und nicht mehr nur ein Datum, haben wir jetzt ein wesentlich
bessere Auflösung. Am besten wir warten deine nächsten Vorhersagen
ab, und betrachten dann möglichst unvoreingenommen die Resultate.


Ich darf dich zitieren "Ja und? Im mittleren Atlantik kommt es doch
bekanntlich häufiger zu _einzelnen_ Beben. Eine Anomalie ist das also
nicht."

Das Ereignis oben ist aber ebenso ein einzelnes Beben, in einer
Gegend in der es ebenso bekanntlich häufiger zu einzelnen Beben
kommt. Was unterscheidet das Beben im mittleren Atlantik vom
Beben in der Region der Philippinen, dass das eine eine Anomalie
sein soll und das andere nicht?


Das hat schon Newton mit dem Apfel gemacht. Du kannst das auch
gern nachprüfen indem du dich mit einer Stoppuhr hinstellst und
das Experiment wiederholst.


Was ist denn an dem Phänomen so einzigartig? Solche Serien kommen doch
immer wieder mal vor. Mal im Golf merenschwand Dedenhausen, mal auf den Demerath,
mal im Mittelatlantik etc.

Entscheidend wäre es, dass die Vorhersagen genauer sind, als wenn man
blos raten würde. (und in weiterer Folge muss man dann natürlich auch
noch die Ursächlichkeit nachweisen, aber das können wir an der Stelle
ja vorläufig weglassen)


Für brauchbare Ergebnisse brauchts aber eine objektive Definition
von "Anomalie". Wenn man da nur eine subjektive Definition anwenden
würde was den "besonders" ist, dann erhält man natürlich auch falsche
Ergebnisse, weil man sich dann ja die Welt nach der Theorie
zusammenbeweisen würde, nur um die Theorie zu unterstützen. Das
willst du ja wohl hoffentlich nicht tun.

Vielleicht könntest du ja mal an der Stelle kurz beschreiben ab
wann für dich ein Erdbeben als "Anomalie" gilt, damit wir für
die Auswertung deiner Vorhersagen im Restjahr klare Kriterien haben.


Wer ausser dir wäre denn noch kompetent?

Claudio