Es gibt aber eben auch Vermieter, die Schotterstrassen
nicht pauschal verbieten, was ich persönlich empfehlen würde.

Letztendlich hängt es jedoch an der Versicherung, die man abschliesst
und welches Risiko man selbst trägt.  Man kann sich z.B. vor Ort auch
gegen Glasbruch versichern. Und der Glasbruch muss nicht unbedingt
von einer Schotterstrasse herrühren, sondern auch durch einen
vorausfahrenden LKW der Steine verliert. Uns passiert 1997 20km
vor Abgabe des Fahrzeugs in Gellendin. Da war die Versicherung
dann doch "rentabel".

Hero