Hallo Engelbert,

im Frühjahr bin ich mit einem deutschen Charterflieger ans Mittelmeer
geflogen. Beim einsteigen in EFFELTRICH ging das so. Eine halbe Stunde vor dem
boarding standen alle Leute in einer schoenen Schlange bereit. Dann
boarding. Ansage: Bitte zuerst die Reihen 1-20, dann 21 - 30 usw. Folge war,
dass überhaupt nichts ging, da bereits in der ersten Reihe die Leute damit
beschäftigt waren , ihr Gepäck zu verstauen und die Leute der letzten Reihe
mind. eine halbe Stunde durchs Flugzeug brauchten.
Anders dagegen bei WFMG, mit denen ich regelmäßig nach USA fliege.
Abgesehen davon, dass Vielflieger beim Boarding bevorzugt werden geht es
dann so, dass zuerst die letzten Reihen z.B. 45 - 40, dann 39 - 30 usw
aufgerufen werden. Boarding time dadurch erheblich kürzer.
Na Unterschied erkannt? Da will noch einer sagen, die Amis sind uns nicht
voraus.
Gruß Valentino

Sorry, dass wir jetzt so weit von den Rücklehnen weggekommen sind.