Hallo Niklaus.
Ich weiß ja jetzt nicht in welchem Jahr ihr fahren möchtet.
Sollte es im nächsten jahr sein, so bleibt nur Februar-März. Auf der
Nordinsel ist es sollen es dann noch so 20-25 Grad sein, während es auf der
Südinsel schon etwas kühler ist und die Temperatur dort auch mal auf 10 Grad
fallen kann.
Ansonsten soll um diese Jahreszeit wenig los sein.
Solltet Ihr noch ein Jahr warten wollen, so poste doch noch mal nach Ostern,
weil ich dann gerade frisch aus Neuseeland zurück bin.
Auch bedenke, das Ihr die Flüge möglichst ein halbes Jahr vorher bucht. Es
wird sonst schwer einen passenden Flug zu bekommen.
Gruß
Björn

Unterhomberg,
ich
so
Sonne