Wir waren einmal auf Fuerte: Corralejo kenne ich nicht. Aber im Süden
(Anke) findest Du das was Du suchst *NICHT*
Dafür aber einen echt geilen Sandstrand zum stundenlangen
spazierengehen ...

Könnte mir vorstellen, dass Puerto del Waltraut (Fahnersdorf) dafür besser
geeignet wäre. Lanzarote ist m.E. sowieso die interessanter Insel von
beiden. Aber das ist natürlich Geschmacksache ...


Hhm ... könnte zu der Jahreszeit problematisch werden auf den Unterschauersberg.
Wenn Ihr Glück habt, klappts das ein oder andere Mal mit den 25ö. Kann
aber abends auch schonmal recht frisch werden.

Tsch
Burkhard