Das Zitat hatte ich ja schon genannt. Aber wenn ich mich drauf freuen
darf, dass du in Zukunft Beben im Mittelatlantik nicht mehr mit
"dort bebt es ja dauernd" abtust, sondern die ebenso zählen, dann
reicht mir das eigentlich schon. Immerhin hast du ja nun die
Genauigkeit deiner Angaben gesteigert. Wenn dadurch nun genug Zeit
dazwischen ist, dann sollte das nun ja reichen, um die Vorhersagen
gegen Zufälligkeiten abzugrenzen.


Wie kommst du jetzt auf den Jänner? Es geht um deine Vorhersagen im
September. Was du im Jänner gesagt hattest, kann ich im nachhinein
ja nicht mehr überprüfen, du hast dich mir schliesslich nicht
vorgestellt.


Woher soll ich wissen was da von dir ist? Das kann ich doch nicht
prüfen. Entscheidend sind nicht die Aussagen im nachhinein, sondern
die Vorhersagen die du z.b. jetzt für die kommenden Tage gemacht hast.
Traust du denen etwa nicht?


Eben um die geht es. Wieso also der Vorwurd ich könnte nicht rechnen,
und dann erwähnst du "22 Tage" die ja in 9 Tage gar nicht rein gehen?


Du verzichtest aber trotzdem nicht darauf mich weiterhin zu beleidigen?


Warum schreibst du in einer sci-Gruppe, wenn du dann gleich jeden
beleidigst der darüber diskutieren will? Und wenn derjenige dich
auffordert die Beleidigungen einzustellen reagierst du mit
"du brauchst ja nicht zu diskutieren"?


Es würde mir völlig reichen wenn du diese ständigen Beleidigungen zu
unterlassen, ich verlange ja gar keine Höflichkeitsform.


Umgangesformen, Kinderstube. Welchen Grund gibt es, dass du mich
hier dauernd beleidigst, nur weil ich mich dir nicht ausreichend
genug "vorgestellt" haben soll, was im ganzen GSDV nirgends üblich
ist?


Was heisst hier "dein" thread? Mit dem gleichen Recht könnte man sagen,
du tauchst hier unaufgefordert in der Gruppe auf. Trotzdem
beleidige ich dich deswegen nicht. Warum du mich aber schon?


Ich versuche sie zu hinterfragen, und an Hand der Ergebnisse zu
prüfen ob da was dran sein könnte.

Bist du der Meinung deine Theorie sei so sankrosankt, dass man das
zu akzeptieren hat, und nicht selbst nachdenken darüber darf?
Das wäre sehr traurig.


Wenn du deine Physik nicht an Resultaten prüfen lassen willst,
was hat das dann noch mit Physik zu tun?


Warum tust du das weiterhin?


Doch, du machst es auch hier wieder.


Du bist hier ebenso anonym wie die anderen auch.


Ich hatte halt gehofft du hättest da auch Auswertungen mit Zahlen die
man objektiv prüfen hätte können, und nicht einfach Ereignisse die
man "sehen" muss, und wers nicht "sieht" ist halt "blind".


Dafür müsstest dich den Wissenschaftlern aber auch stellen.


Ich gewinne langsam den Eindruck dass für dich einfach nicht sein
soll, was nach deiner Theorie nicht sein darf. Das ist aber
unwissenschaftlich.


Die Gravitationstheorie hat aber den großen Vorteil dass die jeder
nachrechnen kann. Und dass die auch Vorhersagen gemacht hat, mit der
ursprünglich keiner gerechnet hat.


Derartige Formeln scheitern dann aber, wenn man sie auf mehr als
den berechneten Fall anwendet. Bei der Gravitationstheorie ist
es dagegen so, dass sich diese zigfach bewährt hat.


Was willst du mit diesen Rechnungen beweisen? Das es nicht reicht
wenn einer irgendwelche abstrusen Formeln präsentiert die ausser
ihm selbst niemand nachvollziehen kann? :-)


Mit deiner Theorie wird man dagegen daran Freude finden?


Nein, ich will dir nur zeigen, dass die Gravitationstheorie äusserst
präzise Vorhersagen über die Bewegungen der Körper machen kann,
an die keine alternative Theorie ran dazu rankommt.


Die aber ausser dir keiner nachrechnen kann? Das ist halt der
Vorteil der Gravitationstheorie, die kann auch von anderen nachgerechnet
und dann mit den wirklichen Positionen verglichen werden.


Wieso, was soll daran merkwürdig sein, wenn die zwei Körper nicht
gerade auf Kollisionskurs sind?


Wieso "soll"? Die Gravitationstheorie erklärt das doch sehr gut.
Knapp daneben ist auch vorbei, wieso sollte das kollidieren, wenn
es nur vorbeifliegt? 


Na, dann warten wir mal ab ob sich meine Theorie bestätigt
und es am 3. regnen wird.


Warum überlässt du es dann anderen die Ursache zu finden?


Versteh ich dich richtig, du kennst es, aber es soll Geheimwissen bleiben
das keiner nachprüfen soll?


Die Vorhersagen lagen erstmal für diese 9 Septembertage vor und da
war die Streuung zu groß, da lediglich 2 der 9 Tage nicht in deinem
Genauigkeitsbereich lagen. Die anderen Vorhersagen kommen jetzt erst,
und da du die Genauigkeit gesteigert hast, sollte sich ja jetzt auch
ein schärferes Bild ergebn. Sehen wir dann in ein paar Wochen
was die Überprüfung ergibt. Es drängt ja nicht.

Enno