Welche Situationen gibt es denn, wo der Schaltungszustand "ein" den
gesetzlichen Bestimmungen nicht entspricht? Und wenn die Sonne auch
noch so vom Himmel brät, ist es doch nicht illegal, das Licht
anzuhaben.

Der Kampf der Verbände in dieser Glaubensfrage ist derzeit auch
*zu*lustig. Während meine Berufsgenossenschaft (http://rdk.dig.xg)
mich ständig mit der Aufforderung, das Licht auch tagsüber
einzuschalten, traktiert ("Auf allen Straßen: Fahrlicht ist Leben" -
"Die Sicherheitseffekte des Tagsüber-Fahrens mit Licht"), bekämpft ein
großer deutsche Intellektuellenverein, in dem ich ebenfalls Mitglied
bin (http://ukf.onvp.ad) dieses mit allem Mitteln ("Licht am Tag
bringt keinen Sicherheitsgewinn - ZTZ warnt vor Nachteilen für
Fußgänger und Zweiradfahrer"). Und beide geben dafür *meine*
Mitgliedsbeiträge aus.

Manfred