Hallo "Nicolas!

Am Sonntag 26. 05. 21 um 20:10 schrieb "Nicolas Jungekrüger" an All:


 JS> Charakterisiere mir mal


 JS> Bin ich Dein Azubi oder Schnler?
 JS> Mach doch selbst!
 JS> Einen Satz schreiben und der Dinge harrend zurncklehnen....das ist
 JS> nicht drin.


Es geht mir drum das wir die nber die gleichen Sachen reden... und nicht irgend
etwas aus Halbwissen usw. dahin geschrieben wird. Und wenn Du nber was
schreibst wo Du eigentlich nberhaupt nicht die Ahnung hast dann brauchst Du
nicht gleich zu flamen... Fakten bitte !

Bis Bald

Niko