Hallo Ronny!

*Ronny Zweibäumer*:


Nicht campen und wandern. Ich möchte anfangen, die USA kennenzulernen.
Ich wollte daher wissen, ob die Ostküste und der von mir gewählte
Bereich Eurer Meinung nach dafür ein guter Anfang ist. Ob drei Wochen ok
sind (ohne Museen von innen). Ich fotografiere viel und gern. Und ob ich
eher im September anfangen sollte oder ob der Oktober auch noch ok ist.
Das ganze sollte nicht so teuer werden, deshalb möglichst nicht in der
Hauptreisezeit.


Hört sich für mich an, als sollte ich doch lieber im September starten.
Ich habe aber noch nicht nach Flugpreisen geguckt und weiß daher nicht,
ob da große Unterschiede bestehen. Und Unterkunft und Verpflegung kommen
ja auch noch dazu. Gibt's dazu irgendwelche Geheimtipps?

Ich geb's zu, ich fühle mich völlig unbedarft und unbeholfen, was die
USA angeht. Ich habe keinerlei Erfahrung in der Richtung.

Gruß, René
-- 
Windows XP Home SP3
Opera 11.00-1085
The Bat! Pro 4.2.36.4