Hallo Berend
Das haben wir auch schon erlebt,
das wir im Dezember an der Suedwestkueste fast nur Regen hatten.
Trotzdem kann man da nicht mehr von der Regenzeit sprechen.
Wenn wir hier in Deutschland im Sommer 6 Wochen Regen haben,
dann ist das halt Pech aber trotzdem ist es Sommer.

Was Sri Lanka betrifft,
in den letzten Jahren jedoch gehen wir nur noch ab mitte Januar bis
spaetestens mitte April rueber.
In der Zeit ist es wirklich nicht nur vom Wetter her am besten,
es ist auch nicht mehr so viel Betrieb wie zu den Ferienzeiten bzw. zu
Weihnachten.

gruss  daniel