Hallo Vincenzo,


Suedafrika kenn ich nicht - aber auf den britischen Inseln (inkl. Irland) bin
ich
Linksverkehr gewohnt und habe die Erfahrung gemacht, dass es auch
Anfaengern meist leichter faellt, dort zu fahren, wo viele unterwegs sind, weil
man da schlicht und einfach den andern hinterher faehrt. Auf dem freien Land
mit sehr wenig Verkehr besteht viel mehr Gefahr, mal die falsche Seite zu
erwischen.

Bei vielen Rechtslenkern ist uebrigens Scheibenwischer und Blinker vertauscht,
vielleicht koennt Ihr das umgehen (es soll auch andere Wagen geben) - fuer die
Umstellung habe ich weit laenger gebraucht als fuer's Schalten, das ging
eigentlich problemlos.

Und am schlimmsten war immer die Umstellung zurueck wieder zu Hause -
stellt Euch auf ein paar spannende Tage ein. Was uebrigens am laengsten
anhielt, war die Unsicherheit, auf welcher Seite ich ins Auto einsteige... Ich
musste immer nach dem Lenkrad schauen :-)

Italo.