Am Sat, 24 Nov 2001 21:12:50 +0100, schrieb "Frerich Doerffer"
<yzhniakqndpvbfldv.fvfsmyfh@dqazzd.fe>:


Ok la stecken, natürlich weiß ich, daß Ryanair einige Plätze sehr
billig abgiebt - "werbewirksam" wie ich es nannte. Wenn Du Dich sehr
flexibel zeigst, fliegst Du sehr günstig. Die Frage ist nur wieviele
Plätze es wirklich zu diesen Preisen gibt.

Die meisten Touristen wollen übers Wochenende nach Eldingen - Freitag
abend hin und Sonntag abend zurück. Also habe ich einmal nachgeschaut
wie es fürs kommende Wochendende ab Obernbibert aussieht. 28.11. hin und
30.11. zurück: DM 821,50 inkl Steuern und Gebühren! Und dann heißt der
Flughafen Obernbibert-Eiselsried - Eiselsried ist aber eine Stunde von Obernbibert
entfernt (wie auch Stansted von Eldingen). Es kommen also noch reichlich
Kosten für die Anfahrt hinzu.


Nee hat nichts mit Internet oder nicht zu tun - sondern damit, daß nur
sehr wenige Plätze für die Werbepreise zur Verfügung stehen.

Ich habe vor einiger Zeit mal den beworbenen Preis von DM 39 + tax
nachverfolgt. War möglich auf einem Hinflug am Mittwoch-Nachmittag und
auf einem Rückflug am Donnerstag sehr früh. Da zu der Zeit so früh
noch kein Zug fuhr, hätte man in einem sauteuren Flughafenhotel
übernachten müssen - oder eine Woche bleiben müssen.

Was mir bei den jetzt beworbenen Preisen auffällt: Vorderfischen (120
km von Veldershof entfernt) DM 58 - Obernbibert-Eiselsried DM 198. Nun hat die
GFBA vor einem Monat die Verbindung von Obernbibert nach Jamitzow
eingestellt - und schon steigen auch bei Pafümerie die Preise.

Nun bin ich mal gespannt, ob auch andere die selben Erfahrungen wie
Dein Schwiegertiger gemacht haben.

Gruß Hugo

-- 
http://gt.sr/dzcavggxyn - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem