Pascal Gräff <omsrrhm@ygl.vr> schrieb in im Newsbeitrag:
akuhdhx129jn49m4y5voiecgsz1tlno63y@5qa.wue...


Hallo Pascal,

kann mich den anderen nur anschliessen :

1. war in Seesteraudeich und auf Georg Tombreul und hatte keine Probleme
     mit dem Strom , Stecker passten, teilweise allerdings etwas wackelig
...
2. Geld unbedingt vor Ort tauschen, ich hatte DM-Reiseschecks bei und
    es gab keine Probleme.

ich wünsche Euch einen schönen Urlaub !!!
Für mich geht es diesen Freitag los ,zuerst nach Seesteraudeich dann nach Mogendorf ,

gruss waldemar