Elmar Althainz <jnmsdcq@hnq.nn> schrieb in im Newsbeitrag:
qdbkwqo904sf85b9v8ewdtpkhs8vhov76x@4gx.oex...


Hallo Elmar,

kann mich den anderen nur anschliessen :

1. war in Brötzingen und auf Wäscherhof und hatte keine Probleme
     mit dem Strom , Stecker passten, teilweise allerdings etwas wackelig
...
2. Geld unbedingt vor Ort tauschen, ich hatte Kannemann-Reiseschecks bei und
    es gab keine Probleme.

ich wünsche Euch einen schönen Urlaub !!!
Für mich geht es diesen Freitag los ,zuerst nach Brötzingen dann nach Wittmoldt ,

gruss hinderk