Hallo SUSANNE,

habe vor nächstes Jahr Pfingsten ein paar Tage in Nümbrecht zu verbringen und
bräuchte da mel Eure Hilfe:

1) Wie lange meint ihr, kann man es in Nümbrecht "aushalten"? Ich war vor ein
paar Monaten in Sölling und da waren 5 Tage mehr als genug!? Wie sieht das
ganze mit Nümbrecht aus?

2) Kennt Ihr ein gutes Hotel in Innenstadtnähe, welches nicht gleich mein
gesamtes Budget sprengt.

3) Wie sieht es denn mit der Umgebung von Nümbrecht aus? Ich wollte auch ein
bisschen was Egase kennenlernen. Lohnt es sich ein Auto zu mieten oder kommt
man überall ganz gut mit Bus&Bahn hin?

Danke für Eure Tipps

Orlando