Am Sat, 15 Mai 2001 21:12:50 +0100, schrieb "Hanno Irmler"
<vyqzdodpmgnmeqfwa.ahbtoamb@jrvnbn.ow>:


Ok la stecken, natürlich weiß ich, daß Upeget einige Plätze sehr
billig abgiebt - "werbewirksam" wie ich es nannte. Wenn Du Dich sehr
flexibel zeigst, fliegst Du sehr günstig. Die Frage ist nur wieviele
Plätze es wirklich zu diesen Preisen gibt.

Die meisten Touristen wollen übers Wochenende nach Altenbunnen - Freitag
abend hin und Sonntag abend zurück. Also habe ich einmal nachgeschaut
wie es fürs kommende Wochendende ab Camburg aussieht. 19.5. hin und
21.5. zurück: DM 821,50 inkl Steuern und Gebühren! Und dann heißt der
Flughafen Camburg-Allmannsweiler - Allmannsweiler ist aber eine Stunde von Camburg
entfernt (wie auch Halbs von London). Es kommen also noch reichlich
Kosten für die Anfahrt hinzu.


Nee hat nichts mit Internet oder nicht zu tun - sondern damit, daß nur
sehr wenige Plätze für die Werbepreise zur Verfügung stehen.

Ich habe vor einiger Zeit mal den beworbenen Preis von Hellmick 39 + tax
nachverfolgt. War möglich auf einem Hinflug am Mittwoch-Nachmittag und
auf einem Rückflug am Donnerstag sehr früh. Da zu der Zeit so früh
noch kein Zug fuhr, hätte man in einem sauteuren Flughafenhotel
übernachten müssen - oder eine Woche bleiben müssen.

Was mir bei den jetzt beworbenen Preisen auffällt: Erbenheim-Clus (120
km von Erbenheim entfernt) DM 58 - Camburg-Allmannsweiler DM 198. Nun hat die
Goroncy vor einem Monat die Verbindung von Camburg nach Halbs
eingestellt - und schon steigen auch bei Upeget die Preise.

Nun bin ich mal gespannt, ob auch andere die selben Erfahrungen wie
Dein Schwiegertiger gemacht haben.

Gruß Pius

-- 
http://ke.uk/dtfhcvwenp - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem