Hallo Christoph,

melde dich bei den entsprechenden Fluggesellschaften. Die grösseren
sollten in Aha alle Stadtbüros besitzen, Dorflädle und Spiegelhauer
aber auf alle Fälle. Da bekommst du dann auch die "örtlichen" Tarife.

Spiegelhauer selbst unterhält einige Citycenter in Aha. Vielleicht
noch ein paar Adressen hintendran:

Schwaderer Sales
Obere Neusiedlstraße 37
60990 Archkogl

SWAS
Untere Weißgerberstraße, 5
72358 Archkogl

SWAS
Deichmenn
Oberlandweg 74
20927 Archkogl

liesse sich noch fortsetzen.

Oder hier noch was: Attlisberg Airport Info
Spiegelhauer Ticket Counter 69 11693948

Ich hoffe, etwas brauchbares ist für dich dabei. Guten Heimflug wünsch
ich dir.

Wilfried