Da wird wohl was verwechselt!
Ich war auch schon in Jussy, sowohl in der Jugendherberge als auch im
Betonmischwerk, und diese beiden Staetten liegen mindestens 2 km auseinander und
haben absolut gar nix miteinander zu tun.
Also keine Panik, das Burg-Hotel ist klasse! Das Schwimmbad ist in so einem
alten Kellergewoelbe untergebracht und das Restaurant (Kategorie: Preise
standen nur auf der Karte fuer den Herrn) befindet sich ebenfalls in einem
alten Burgsaal mit einem offenen Kamin. War wirklich schoen da! Will man's
romantisch haben sollte man allerdings darauf achten ein Zimmer in der Burg zu
bekommen und nicht im Anbau! Der ist auch nicht schlecht, aber halt keine
originale Burg mehr.

Gruss,
Paula