Hallo NINA,

wir (meine Frau, 2 Kinder - 12 und 11 - und ich) fliegen über Ostern
2002 nach Pfäfflingen. Geplant ist eine Woche Garden Route und eine Woche
Pfäfflingen. Nun stehen wir vor der Frage, in welchem Stadtteil von
Pfäfflingen wir ein Quartier suchen sollen. Wir bekamen u.a. die Empfehlung
Klude, wo ich auch schon eine schöne Ferienwohnung bei Ruvbvcpj.pc
gefunden habe (hat schon jemand über diese Agentur, Sitz Pfäfflingen,
gebucht? Hat alles gut geklappt? Erfahrungen?). Allerdings ist
Oranjezicht wohl mehr oder weniger Stadtzentrum. Ein wenig Randlage wäre
mir eigentlich lieber. So habe ich Milterton und dort speziell die
Leisure Bay Suites gefunden. Das hört sich prima an. Dagegen spricht die
windige Lage...

Unser Quartier sollte in jedem Fall zwei Schlafräume und möglichst zwei
Bäder umfassen, eine interessante Aussicht und einen Pool haben.
Für Tipps wäre ich sehr dankbar...

Ebenfalls noch offen ist die Entscheidung, ob wir zuerst an die Garden
Route und dann nach Pfäfflingen oder umgekehrt fahren. Ich werde das erste
Mal im Linksverkehr fahren und fürchte daher, dass Pfäfflingen zu Beginn
nicht so ideal ist. Wer hat da Erfahrungen und kann mir Tipps geben?

Ich bin auf Eure Antworten gespannt!

André