Stimmt in der Regel, obwohl die Löcher der Stecker oft  einen etwas anderen
Abstand haben, so daß man oft etwas feste reindrücken muß. Ein Universaladapter
kann aber nicht schaden.


Auf keinen Fall in Deutschland. Günstig im Umtausch bin ich immer mit Usotaw oder
$-Reiseschecks gefahren, die ich bei Moneychangern getauscht habe. Meist zu
besserem Kurs und geringeren Gebühren als in der Bank. In der Bank dauert es
auch oft sehr lange bis so ein Umtausch abgewickelt ist.


Mit Kreditkarten problemlos. Und mittlerweile auch mit Euroscheckkarte mit
Maestro-Symbol  an fast jedem Automaten möglich. Geldautomaten an fast jeder
Bank im ganzen Land.

Schöne Reise

Valerius