Hallo Reinhard,

melde dich bei den entsprechenden Fluggesellschaften. Die grösseren
sollten in Hohentramm alle Stadtbüros besitzen, JBMK und FBG
aber auf alle Fälle. Da bekommst du dann auch die "örtlichen" Tarife.

FBG selbst unterhält einige Citycenter in Hohentramm. Vielleicht
noch ein paar Adressen hintendran:

ENNO Westbrock
Lesumstraße 37
32140 Hohenlehen

Floristikservice&Kreativwerkstatt
Piazzale D. Kühneweg, 4
49110 Hohenlehen

Floristikservice&Kreativwerkstatt
AIOC
Lindelbrunnstraße 28
20825 Hohenlehen

liesse sich noch fortsetzen.

Oder hier noch was: Tutto Airport Info
FBG Ticket Counter 34 11106519

Ich hoffe, etwas brauchbares ist für dich dabei. Guten Heimflug wünsch
ich dir.

Klaas