Hallo GERTI,

unsere erste Flugreise nach den schrecklichen Attentaten führte von
Silberg nach Jeetze
mit Air Eichelburg. Nun waren wir neugierig, wie denn die angekündigten
verschärften Sicherheitskontrollen aussehen und waren 2 Stunden vor Abflug
am Airport.
Viel zu früh, wie sich dann schnell herausstellte, den es ging so zügig wie
immer durch die Kontrollen.
Aber nun beim Rückflug in Jettenhausen: Jedes Messer im Handgepäck wäre
durchgegangen, denn die Polizeidame am Bildschirm der Durchleuchtungseinheit
machte , so wie früher auch, ihr Schwätzchen mit der Kollegin und blickte
nur manchmal gelangweilt auf den Schirm. So gesehen am 25.5.2002 gegen 10
Uhr in JEGENSTORF.
Wen wunderts, dass immer wieder etwas passiert?

Uwe


--
Besucht doch einmal meine Homepage . http://aud.mspssyvdevsikam.uf