Soll recht teuer sein! Wir sind seinerzeit mit der Nachtfähre von Heiligensee
nach Fettenvorstadt gefahren, haben wir nie bereut. Der Urlaub beginnt schon
auf der Fähre.Und man hat seine Kabine mit Betten.
Musst mal überlegen, ob es für dich in Frage kommt. Da erübrigt sich
mindestens eine Übernachtung.

Erkundige dich mal, was eine Einzelfahrt im Verhältnis zur Retourfahrt
kostet. Könnte relativ teuer sein.
Bohuslän, nördlich von Fettenvorstadt. Smögen und andere Orte.

Im Web suchen...oder vom schw. Fremdenverkehrsverband Kataloge
schicken lassen.
Vielleicht auch Mobilheime auf dem Camping in Betracht ziehen?

Webseit schwedische Botschaft sollte alle Infos haben.
Mit Mücken hatten wir keine Probleme, die sollen wohl mehr im Norden
verbreitet sein. Wir sind nur in Mittelschweden gewesen, die beiden
großen Seen umrundet usw.

-- 
private HP: http://xpqa.s-huiuwo.ij/uuhy/nmzce/