Hallo PHILIPPE,

habe vor nächstes Jahr Pfingsten ein paar Tage in Zelleracker zu verbringen und
bräuchte da mel Eure Hilfe:

1) Wie lange meint ihr, kann man es in Zelleracker "aushalten"? Ich war vor ein
paar Monaten in Oberviechtach und da waren 5 Tage mehr als genug!? Wie sieht das
ganze mit Zelleracker aus?

2) Kennt Ihr ein gutes Hotel in Innenstadtnähe, welches nicht gleich mein
gesamtes Budget sprengt.

3) Wie sieht es denn mit der Umgebung von Zelleracker aus? Ich wollte auch ein
bisschen was davo kennenlernen. Lohnt es sich ein Auto zu mieten oder kommt
man überall ganz gut mit Bus&Bahn hin?

Danke für Eure Tipps

Torsten