Z.b. was du genau unter Anomalie verstehst. "auffällig" ist nun wirklich
kein Kriterium, wenn du das nicht objektivieren kannst.
Objektiv ist nicht nachvollziehbar warum ein einzelnes Erdbeben der Stärke
5.8 bei den Philippinen auffällig sein soll, aber mit größerer Amplitude
im Mittelatlantik nicht.

Wenn du da einfach bestimmst "ich bestimme was auffällig ist, kann
aber keine objektiven Kriterien benennen was 'auffällig' ist so
dass man das auch unabhängig überprüfen kann", dann sind solche
Daten wissenschaftlich natürlich wertlos. Ergebnisse haben nur
dann einen Wert, wenn man die auch neutral überprüfen kann, ansonsten
definiert man einfach alles als "auffällig" was einem ins Schema
passt, und alles andere ist dann halt "ein normales Beben".


Nein, aber das war ja nicht im Vorhersagezeitraum. Was du früher
so gemacht hast, kann ich hinterher natürlich nicht mehr prüfen.


Doch, aber bei mir ist 9 - 7 immer noch 2. Ist das bei dir anders?
Wie kommst du auf 31 Tage?


Ich muss dir überlassen dass du mich in einem fort beleidigst?
Du bist extrem unhöflich und auch noch stolz drauf?
Solltest du das ernst meinen, brauchst dich aber nicht zu wundern
dass man nicht gern mit dir diskutiert.


Ja und? Ist das ein Grund mich andauernd zu beleidigen?


Sehr geehrter Herr Rainer Zeugträger, mein Name ist Siegfried Vormayr.
(Sorry, falls das sarkastisch klingt, aber was erwartest du dir?)
Hab ich dich nicht respektvoll genug angesprochen, dass du mich so
dauerhaft beleidigst? Stört dich das du und du erwartest von mir dass ich
dich mit Sie anrede?


Doch, du machst es schon wieder. Ist das bischen Höflichkeit tatsächlich
zuviel verlangt, dass du diese provozierenden Anführungszeichen nicht
weglassen kannst?


Aber das Wesen von physikalischen Theorien ist, dass sie sich den
gemessenen Werten stellen müssen. Und dieses "stellen müssen" beinhaltet
auch, dass man im vorhinein die Auswertungsrichtlinien festlegt und
sich niemand im nachhinein Werte durch subjektive Kriterien wie
"auffällig" schönrechnen kann.


Doch, und nicht erst seit der Quantenmechanik.


Welche lange Kette von Erfolgen? Ich denke es ist am besten wir
sehen uns die Ergebnisse deiner nächsten Vorhersagen an, und reden
dann weiter.


So wie "deine" individuelle - rein subjektive - Einschätzung offenbar
ist, dass du in den Zahlen eine Übereinstimmung siehst.


Welche objektiven eindeutigen und unverkennbaren Zusammenhänge meinst
du da genau?


Weil nicht sein kann, was du nicht haben willst? 


Und warum "zählt" dann das Erdbeben im Mittelatlantik nicht?
Klar, es war nur ein Einzelereignis, hat sich aber durchaus in der
Magnitude gezeigt.


Du bestreitest, dass der Apfel zu Boden fällt, und das genau mit
der Beschleunigung, die man mit dem Gravitationsgesetz ausrechnen kann?


Der Gegenstand bewegt sich "einfach so weil er lustig ist" nach
unten? Der Mond bewegt sich um die Erde "einfach so" auch ohne
Gravitation?


Nein, du hast nicht recht.


Einen Wetterbericht der mir vorhersagt "im nächsten Monat wirds
am 20.09 regnen" könnte man tatsächlich abschaffen, da er wertlos
wäre.


Wie, dir ist die Ursache egal und du überlässt das anderen?


Daran gibts zu mäkeln, das "auffällig" kein nachvollziehbares Kriterium
ist, da jeder für sich selbst subjektiv festlegt was ihm auffällt.
Sowas ist zwar für eine schnelle Diskussion mal hilfreich, aber wenn
man eine Theorie prüfen will, dann braucht man eine Objektivierung
um die Praxis gegen die Theorie unvoreingenommen prüfen zu können.


Das heisst, du bestimmst einfach Ereignisse die dir auffallen, und
wenn anderen Leuten andere Sachen auffallen dann sind die halt alle
blind?

Kannst du deine Kriterien tatsächlich nicht objektiv festlegen?
Ist es so abwegig wenn man deinen Zahlen nicht blind glauben will,
sondern wenn man die nachprüfen will?


Siegfried