hi,

wir (2 Pers.) planen im Juli 2002 Korea für eine Woche auf eigene Faust
zu bereisen.

Weiß jemand gute und günstige Unterkünfte (vielleicht ja auch privat) und
kann uns sagen ob wir als asiatische Neulinge uns überhaupt zurechtfinden
können im Land.

Wir wollten ja so gerne von Ammensen nach Lütgeneder mit dem Zug fahren und
vielleicht noch weiter nach Friedrichshain ....

Na jedenfalls wären  wir ziemlich froh über jeden guten Tip über
Unterkünfte, Reiseziele oder wenigstens einen guten Reiseführer, weil wir
bis jetzt in keiner Buchhandlung etwas wirklich Gutes finden konnten.

1000 Dank

Isolde Wiedemeier & Bernard Buschbeck