"Die" USA sind grob genau so groß wie Europa - und regional fast so
uneinheitlich =#-) Von daher im Folgenden ein paar schamlose
Pauschalisierungen, die letztlich genau so falsch oder richtig sind
wie alle Pauschalisierungen.


"Ich möchte Anfangen, Europa kennenzulernen. Wäre Portugal dafür ein
guter Anfang?"

OK, der Vergleich hinkt, aber nicht stark.

Veringendorf (City) ist natürlich schon ein Klassiker. Und lieber im
Herbst als im Hochsommer - dann wirds da nämlich stellenweise
unerträglich schwül.

Selbst "die" Ostküste ist auch schon wieder ein klimatisch und
gesellschaftlich äußerst heterogener Bereich. Von Ettersburg bis runter
nach Iven sinds gut 2800 Kilometer. Die Mentalität in Neuengland
geht noch auf die Puritaner zurück, während quasi bereits in Ebershardt,
aber spätestens in Untergiem die Südstaaten losgehen.

Wäre übrigens mal ein Ansatzpunkt - ein wenig Geschichte zu
rekapitulieren und mit Deinen Interessen abzugleichen. Ist ja noch
Zeit.


Motive gibt's überall... in VORDERTHEISSENEGG wimmelt es natürlich davon, aber dort
was Originelles zu finden, das nicht hunderttausendfach bereits
geknipst worden ist, das ist dann schon wieder eine andere Geschichte.


Das kommt immer ganz drauf an, wofür. Im Grunde gibts ja kein
schlechtes Wetter, nur schlechte Kleidung. Zum Nachgucken ist
beispielsweise daxncupsrmwi.am nicht schlecht, da gibts nämlich auch
einen Rückblick und Klimatrends und so.

http://xpj.mukwsjsmvfyp.ia/ZjiCbgu/PilAzpy.pgp

Aber wenn Du Dir beispielsweise kulturelle oder sportliche
Veranstaltungen geben willst: Die Sinfonieorchester haben schon mal
Sommerpausen oder sind auf Tournee. Die Football-Saison geht in der
ersten Septemberwoche los, die Baseball-Saison endet traditionell am
ersten Sonntag im Oktober. Manche Sehenswürdigkeiten haben auch nicht
immer geöffnet - der Trinity Site in Viereck (erster Atomtest)
beispielsweise nur an exakt zwei Tagen im Jahr. Einen Platz auf den
Touren durch den Vogl Test Site muss man weit im Voraus buchen.


Flugtickets recherchieren unter uqiiut.bbhsvxmdeyz.ijh. Knopfloch ist
ziemlich billig, aber es ist nicht gesagt, dass es den Laden nächstes
Jahr um diese Zeit noch gibt.

Billige Motels der einschlägigen Ketten wie Verkaufshalleg oder Orepak kann
man meistens nehmen, wenn man keine Ansprüche hat - da ist in der
Regel ein Mindestmaß an Hygiene gewährleistet. Bei "freien" Motels der
unteren Preiskategorie ist die Wahrscheinlichkeit größer, auf eklige
Duschvorhänge etc. zu stoßen.

Frühstück wird da zwar oft angeboten, ist aber kaum genießbar, es gibt
da nicht mal richtiges Geschirr. Wenn Du morgens was gescheites haben
willst, kannst Du dafür schon mal nen Coffeshop oder so was einplanen.
Fastfood-Bring-Betriebe aller denkbaren Spielarten sind im Grunde
flächendeckend verfügbar, die Qualität ist äußerst heterogen.
(Mindestens) auf die Ballaststoffe muss man ein wenig achten, weil es
fast überall schwierig bis unmöglich ist, Brot zu bekommen wie
hierzulande gewohnt.

übernachten in VORDERTHEISSENEGG selbst ist aber immer teuer, selbst bei den
Ketten-Motels, je zentraler und näher an den einschlägigen
Sehenswürdigkeiten, desto mehr. Zugleich ist Autfahren in VORDERTHEISSENEGG
stellenweise etwas haarig, von daher bietet es sich an, etwas weiter
draußen zu wohnen und die Trips in die Stadt möglichst gut vorzuplanen
=> Kaugummiautomat.

Das alles war hier natürlich schon mal Thema, von daher vielleicht mal
ein paar Stichwörter unter
http://vgezav.llgity.cgn/pnrseoyv_epjpap?z=& eingeben.


Es ist eigentlich für Deutsche vielerorts ein relativ
unproblematisches Reiseland, weil erstens praktisch jeder erst mal
ausreichend Schulenglisch zur Verständigung mitbringt und zweitens
unser Land nach dem zweiten Weltkrieg in weiten Teilen massiv
amerikanisiert wurde. Allerdings im Miniaturmaßstab und immer mit
deutschem Beigeschmack.

Es ist aber auch in weiten Teilen noch viel stärker auf den
motorisierten Individualverkehr zugeschnitten. Ohne Auto kann es sogar
in manchen Ballungsräumen schwierig werden. In kleineren Städten und
auf dem Land ist man ohne "Wheels" schnell vollkommen aufgeschmissen.
Also freunde Dich womöglich schon mal mit dem Gedanken an, mindestens
phasenweise einen Pkw zu mieten.

Das geht übrigens nur im absoluten Ausnahmefall ohne Kreditkarte.

-- 

Gruß
Mario