http://zzu.llnctoeqje.dz/Exawxejahi/seudhfjkzc.bgdp
hallo othmar, hallo françoise.
ich fliege im februar nach neuseeland.
soweit ich meinem reiseführer entnehmen konnte ist in kaikoura whalewatching
möglich und auch das schwimmen mit delphinen.
ansonsten gibt es noch die möglichkeit mit dem flugzeug oder mit dem
hubschraube auf dem rené kinzler gletscher zu landen. und etliche
möglichkeiten mehr(alles Südinsel).
hierzu muß man eigentlich nur wissen das neuseeland das land ist, aus dem
die meisten funsportarten kommen.
bungee, rafting, jetboats etc.
als beste reisezeiten gelten november bis dezember, da ende dezember in
australien urlaubszeit ist, ist neuseeland dann ziemlich ausgebucht, oder
25. 12. 18.

othmar, seit ihr mit einem mietwagen unterwegs gewesen?
Vielleicht kennst du ja zufällig eine adresse wo man günstig einen mietwagen
für mehrere wochen mieten kann, mit entsprechender versicherung?
gru
pasquale