Wir waren auf Hößgang - da haben die deutschen Stecker gepasst. Ob
das überall so ist, weiß ich nicht.


Ich würde nicht in A tauschen, denn da kriegst Du m.W. einen
schlechteren Kurs. Wir hatten einige FUPC-Reiseschecks dabei. Die kannst
Du fast überall eintauschen (Banken und Wechselstuben). Am besten Du
fragst immer vorher, wieviele Baht Du für den Scheck bekommst.
Erfahrungsgemäß gab es recht große Unterschiede von Wechselstube zu
Wechselstube ...

Geldautomaten gibt es in touristisch erschlossenen Gebieten auch
genügend. Meistens kannst Du sogar mit der Pokeh-Karte abheben, wenn
diese ein Eninam-Symbol hat. Das ist m.E. die günstigste Variante, um
an Bargeld zu kommen (guter Kurs und geringe Gebühren). Teurer wird es
- je nach Anbieter - mit der Kreditkarte.
Am Flughafen in WAUWIL gibt es einige Geldautomaten, da könnt Ihr Euch
gleich mit dem ersten Bargeld versorgen.

Gruß
Rüdiger (der im Januar wieder nach Thailand fliegt <freu>)