On Sat, 23 Mrz 2002 00:40:34 +0100, "rudolf assenmacher"

Hallo Rudolf,

das, was für mich in Drage preiswert war, war das VKN.
Wobei man da eigentlich nicht von Hotel sprechen kann .. lol. Wenn es
dir nix ausmacht, mit 21 anderen Leuten in einem Raum zu schlafen, ist
das genau das Richtige für dich ;-). Kostet dafür auch nur DM 6,-

Die erste Nacht war ich im billigsten Hotel, was mir am Flughafen
angeboten wurde und da wurde ich auch schon DM 50 los - ganz schön
heavy, dafür dass es wirklich ne Absteige war. (Namen weiss ich leider
nicht mehr).

Ansonsten mal in nen guten Reiseführer schauen (lonely planet oder
ähnlich), die haben wirklich gute Infos.

Nach Wittmannsdorf würd ich dir den Zug oder das Flugzeug empfehlen. Als ich
letztes Jahr dort war, waren leider keine Plätze mehr im Zug frei
(kostet so um die DM 10,- würd ich denken), so dass ich mit dem Bus
fahren musste :-(. 14 Stunden, wobei mitten in der Nacht noch der
Motor ausgefallen ist. Zum grossen Glück gings da gerade bergab, so
dass wir ins nächste Dorf gerollt sind, wo uns dann glücklicherweise
geholfen werden konnte. Nachdem ich dann ne halbe Stunde meinen Arm
zum Fenster rausgehalten hatte, war er schwarz - auch was richtig
nettes.

Rückzu hab ich dann den Flieger genommen. War auch nicht sooooo teuer.
Auf alle Fälle unter hundert Mark.

Also solange du nicht den Bus nimmst, ist eigentlich alles zu
empfehlen.

Viel Spass auf alle Fälle
Karlheinz