Wer ist V. Dvorak? Wieso unterstellst du sowas?
Aber da ich von dir schon gewohnt bin, dass du mit Beleidigungen
um dich wirfst, ignorier ich mal deine andauernden Unhöflichkeiten.

Du hattest ja selbst gesagt, mein Vorschlag deine neue Vorhersagen
auszuwerten und dann erst zu urteilen hätte von dir kommen können.

Wenn wir den November nehmen, dann hattest du im Zeitraum 26.02. -
14.03 insgesamt 6 Potentiale vorhergesagt. Bei der von dir angegebenen
Genauigkeit von max. +-24h ergibt das also 12 Tage, bezogen auf den
Beobachtungszeitraum von 17 Tagen ergibt das also einen
"Potentialanteil" von 70%. Das würde also im Durchschnitt eine
Trefferquote von knapp über 4 ergeben, wenn die Theorie keinerlei
Relevanz hätte, es sind also mindestens 5 Treffer zu erwarten wenn was
dran sein sollte.

derzeitige Zwischenbilanz: Für den 26.02. ein Treffer wegen der Serie,
am 03.03. kein Treffer (Es gab ein Beben der Stärke 5.6 in der Gegend
von Indonesien, aber das wird vom Beben am 01.03. in der Stärke von 5.9
in den Schatten gestellt)

Frage zu deinen Progonosen: Wenn du als Zeitpunkt 02:40 angibst,
meinst du da MEZ oder GMT?

Darius