Auf Rückflügen vom Urlaubsland nach Deutschland habe ich häufig Glück, dass der Checkin mir solche Plätze reserviert, weil sie mich schon auf größere Entfernung in der Schlange stehen sehen (2,00 m). In Deutschland klappt das fast nie. Extremfall: Ich stand als fünfter in der Reihe als der Schalter geöffnet wurde. Und alle Notausgang-Plätze wurde an die vor mir Wartenden herausgegeben, die durchweg mehr als 20 cm kleiner waren als ich. Soviel auch zu dem schlauen Vorschlag, rechtzeitig da zu sein.


Gruß, Lukas