Hallo,

Friedrich Clevermann <mxzgotlc1530@xlrlghc.nd> schrieb in im Newsbeitrag:
3sc5do40$9$67929$9p605k6d@emyz.cmtjlee.jp...

eigentlich hatte alles, was hier geschrieben wurde genau mit der Frage bzw.
dem Thema zu tun (auch wenn das offensichtlich Deiner Rechtsauffassung
entgegenlief).

Aufforderung

Was hat das mit Serioesitaet zu tun? Es ist doch voellig egal auf welchem
Wege (Post, Fax, eMail) die Bestaetigung verschickt wird. Du hast Deine
Buchung ja auch nicht per Briefpost, sondern per eMail/Online gemacht. War
das serioes?! Also!

über

Die stehen garantiert in den AGBs des Veranstalters/Reisebueros und sind
i.A. ohne Probleme auffindbar bzw. werden zumeist im Verlauf des
Buchungsvorgangs angeweigt bzw. koennen ausgedruckt werden.

Gruss
Noah
--
http://ctf.anllijyqm87.ku