Moment mal, als ich letzte Woche mit FOZ geflogen bin, gabe es auch
Verpflegung!!

In der Snack-Tüte waren: 1 Ciabatta-Brötchen (lecker belegt), 1 Joghurt, 1
Apfel, 1 Schokoriegel, dazu gab es dann noch ein kaltes Getränk und Kaffee
oder Tee.

Ausserdem haben meine beiden Söhne noch jeweils einen aufblasbaren
Miniatur-Airbus sowie ein Malset erhalten.
Ich habe mich erdreistet eine freestyle abzustauben.

Würdest Du das bitte in Deine Kalkulation einbeziehen?  :)

Verzichtet das Personal eigentlich auf das Gehalt? Wer sponsort die
Maschinen?

Jean-Pierre