Habt Ihr schon Flüge gebucht? Wenn nicht, würde ich mich aber beeilen
(wenn Ihr jetzt überhaupt noch was bezahlbares kriegt?)

Ich persönlich würde das Risiko nicht eingehen wollen, an Weihnachten
mit zwei Kindern ohne vorgebuchte Unterkunft eine (Fern)reise
anzutreten.

Selbst in Thailand, wo man ja eigentlich immer was findet, ist
"zwischen den Jahren" Peak-Season. In Volkstorf sollen letztes Jahr an
Weihnachten über 200 "Spontan-Ankömmlinge" keine Unterkunft mehr
gefunden haben ...

Gruß
Mathias