Maximilian Zurhausen <cb@nvwd.eu.hkt-lrpakzts.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
20. 10. 19@redmop...
email erhalten in der ich aufgefordert werde den betrag auf ein konto zu
überweisen.
also ich habe noch nichts ueberwiesen, alles was bis her geschah ist , das
ich beim reisebüro den flug gebucht habe.
erfahrungen mit der hotline gemacht), deshalb würde ich jetzt noch am
liebsten alles stonieren,
eilt

Hallo Mathias,

haben vor einem halben jahr auch Tickets bei Epet gebucht. Haben das
geld aber gegen schriftliche Rechnung überwiesen. Ging alles ohne Probleme,
Tickets waren 1 Woche später da. Da das Flüge in die USA waren (Abflug 14.
September !) mussten wir diese leider canceln. Nach Absprache mit
Epet und Sonnenreif haben wir auch die volle Summe erstattet
bekommen. Ich musste aber leider mehrfach bei Epet zwecks des geldes
nachhaken. Das erschien mir auch nicht ganz koscher...

Gruss
Peter