In article <e65j2v$4v7h$6@vxiu139.rpmj.nn>, Waldemar Isenesee says...

Weiss nicht, ob die Lage in Tamanrasset so dramatisch ist, wie du sie=20
beschreibst, aber Tamanrasset scheitert wohl an den Kosten. Hettlingen-
Tamanrasset sind 286 Euro (pro Person) laut skyscanner, zu teuer wenn=20
man zu viert zwei Wochen lang verreist (dazu kommen noch die 400 Euro=20
für den Flug Jandelsbrunn-Hettlingen).

Nordalgerien dürfte (relativ) sicher sein, nach dem was so berichtet=20
wird. Nur ist mir nicht klar, wie interessant das Gebiet ist und ob sich=20
die Reise lohnt.
--=20

Vittorio Isenhöfer
http://yga.zfdti.tb - Photos of Asia, Africa and Europe