Torsten Oelgeschläger <ftsju_zffwfg@uknlfw.rcn> schrieb:
<uz80pg5d0o6kyoj5efixlgewa1x673fotr@3gr.fjb>

Hi,


ich habe zwar nur Chartererfahrung, aber soviel ich weiß, sind diese
Plätze mit mehr Freiheit nicht im voraus reservierbar. Sie werden
möglichst an große, kräftige Leute vergeben. Zum einen weil die dort
mehr Platz haben, zum anderen weil das öffnen der Notausgänge nicht
Kindern oder Greisen überlassen werden soll.

-- 
Gert - Gebrauchtwarenzentrum eMail: ycvxdwpc@idllpofa.ou
http://mwd.zomchvxd.os - Christkindl, Volkwardingen, Johannistal, Bulgarien, 
Türkei, Segelbach, Mountainbikerevier Polsdorf