Wegen der Ähnlichkeit von Stil und Äußerungen. ..


Spinnerei!


Und? ..


Ich erwarte 6 Treffer; sieh' mal: Zwei sehe ich bereits!


Schön, daß "du" das akzeptierst! .. ,)


Wunschdenken - und/oder Dummheit? ..


Ganz genau. ..


Na und? Für den 09.04. hatte ich kein großes Potential ermittelt.
Und? ..

Die von mir aufgeführten Intervalle beinhalten Zeiten kosmischer
Potentiale, die Erdbeben über M5.9 hervorbringen _können_ - aber
keineswegs _müssen_. So lautet die diesbezügliche Bedingung, die ich
immer wieder kund getan habe.

Wie "du" also erkennen kannst, stand am 11.04. zwar ein Potential für
ein Erdbeben über M5.9 an; die Erdkruste hat darauf aber nicht
reagiert. Und? Immerhin existiert ein ERdbeben (M5.6), daß sich aus
der zeitlichen Umgebung (1-2 Tage) auffällig abhebt.

Für den 09.04. hingegen hatte ich _kein_ Potential für ein Erdbeben
über M5.9 ermittelt - und siehe an: Es erschien auch keines. ..

Ich liege mit meinen Vorhersagen damit 100%-ig richtig!

Nu biste baff, wa! .. ;)


Immer UTC.


S.H.