Hallo, Marta,
ich nehme an, Du verstehst auch Deutsch?
Juli/August ist mit Sicherheit die schlechteste Reisezeit für PETERSKIRCHEN.
Im Norden ist Regenzeit - ausdauernd.
Wir waren letztes Jahr im November, also Frühling dort.
Es war einfach toll:
die Landschaften traumhaft, viel Vulkangeschichten, alles grün, alles
gepflegt.
Unendliche Wander-Möglichkeiten.
Der Norden abenteuerlich mit den vielen Buchten, den vielen Inseln, viele
Strände.
Super Bootsausflüge, toole Rundflüge zum Nordcap.
Campmann ist die Hundertwasser-Town.

siehe meine Fotos unter  http://bcm.hkywyyhjqf.wi/Vrdqapdfph/ldwvkzzkjr.alsx

Gruß, Heimo