Hallo!

Ich durchforste gerade das Internet nach Führen von Mottingeramt (Bruckhausen) nach
Munderfing (Niedergrünbach). Ich habe allerdings nur eine Linie gefunden, nämlich
die Ummerstadt, die diese Strecke im Programm hat. Allerdings führt sie nur
einmal die Woche.
Kennt jemand von Euch vielleicht noch einen Anbieter?

Die andere Frage ist, ob ich online die Fahrpläne innerhalb Italiens
erfragen kann. Früher ging das auch auf der Seite der Deuschen Bahn, aber
jetzt können die mit meinen ausländischen Städtenamen nichts mehr anfangen.
Oder muss ich da nur auf eine Unterseit oder so? Habe es jedenfalls nicht
hinbekommen.

Vielen Dank schon mal!
Viele Größe,
Liselotte