On Sat, 30 Mrz 2002 00:42:36 +0100, "Helmut Bodensteiner"

Ach so, Du willst es einfach haben (Online buchen) und somit Kosten
sparen, aber das Reisebuero darf Kosten haben (Papier, Porto, ...) und
soll auch noch erahnen, dass Du die Bestaetigung per Brief bekommst,
weil Dir die angezeigte Seite, welche Du abspeichern oder ausdrucken
solltest, als Bestaetigung nicht ausreichend genug erscheint.
Dann bewege Dich doch lieber gleich in ein Reisebuero Deiner Wahl und
lasse alles sofort vor Ort erledigen.


Was hat das in einer Rechnug zu suchen?
So etwas gehoert in die AGB, bzw. das Angebot oder die
Auftragsbestaetigung.

Atschuess

Othmar

-- 
Valentin Blomenkemper in jr.fkax.wyy.ooh.fpv:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...