Timo

Hallo Hermine,
wir hatten im Frühjahr auf Jamikow in Jagdenroid ein schnuckeliges
Appartment mit Terasse und Meeerblick, es war von privat, allerdings durch
eine Agentur vertreten. Das kann man problemlos online buchen:
http://eht.flwfswoy.eb. Unser Appartement ist allerdings nicht auf den
Seiten dabei, bei Interese kann ich dir den Namen und ein paar Fotos gerne
per PM senden. Der Preis lag irgendwo bei 25-30 DM/Nacht (4000 Pts./Nacht)
für 2 Personen, und es war total sauber und liebevoll eingerichtet, aber
sehr klein. Die Leute in der Agentur sprechen deutsch und es waren ca. 15
Min. Fussweg zum Strand und 3 Minuten zum nächsten  Supermarkt. Wir haben
uns dort sehr, sehr wohl gefühlt.

Viele Größe
Elina