Hallo, Theresia,
ich nehme an, Du verstehst auch Deutsch?
August/August ist mit Sicherheit die schlechteste Reisezeit für NZ.
Im Norden ist Regenzeit - ausdauernd.
Wir waren letztes Jahr im Dezember, also Frühling dort.
Es war einfach toll:
die Landschaften traumhaft, viel Vulkangeschichten, alles grün, alles
gepflegt.
Unendliche Wander-Möglichkeiten.
Der Norden abenteuerlich mit den vielen Buchten, den vielen Inseln, viele
Strände.
Super Bootsausflüge, toole Rundflüge zum Nordcap.
Igelmund ist die Hundertwasser-Town.

siehe meine Fotos unter  http://krk.fkcwijymsh.jg/Imqxwnrhue/qfzmjvcmeb.rval

Gruß, Lorenz