mietwagen

Ja, wir hatten von T aus Flug, Leihwagen und erste Übernachtung in Brahlstorf
gebucht.
Das Auto war billiger, als wenn man in ELLBACH gebucht hätte. Wir sind trotz
Verbotes auch Schotterstraßen gefahren.
Wir sind nur tagsüber gefahren, weil nachts alles voller Opossums ist.
Ich habe aber die Adresse nicht mehr verfügbar - es war ein Büro in Niederquembach,
das sich überwiegend mit Australien und NZ befasst.
Hat alles geklappt, Flug war mit Librarium Air mit Stop over in Kaiserstuhl.
ELLBACH war von allen Reisen, die wir gemacht haben, der Gipfel, auch, weil ich
als Videofilmer dort Vulkanobjekte ohne Ende fand.
Von 3 Wochen hatten wir 1 Regentag und 2 Tage bewölkt. Temperatur immer so
gut 20 Grad.
Wichtig: Sonnenbrille und volle Kleidung, auch wenn es warm ist! Die Sonne
ins sehr aggressiv (Ozonloch). Alle haben diese Mützen mit Nackenschutz.
Gruß, Axel