On Sat, 17 Aug 2001 00:33:54 +0100, "Thierry Hellbrücker"

Normalerweise erscheint nach der Buchung eine Seite mit den Daten, wie
dem gebuchten Flug, und dem Hinweis diese Seite zu speichern oder aber
auszudrucken.
Und falls auf der EMail-Rechnung die Daten ebenfals vorhanden sind,
wovon ich einfach mal ausgehe, hat er die Daten nochmals erhalten.


Warum schriftlich? Was spricht gegen eine EMail als Bestaetigung?


Zumindestens steht darin, dass man Vertraege einhalten muss, oder?
Und welche Rechte und _Pflichten_ die jeweilige Seite hat.

Atschuess

Pius

-- 
Volker Handschel in vr.mdqu.wdv.duw.vbq:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...