Urs,


nein,- im Gegenteil: Es ist amerikanische Vorschrift, dass Notausgänge
nur mit Personen zu besetzen sind, die weder unter 15, noch über 65 Jahre
alt sind, die nicht gebrechlich sind und auch nicht betrunken. Das
bedeutet: Notausgangssitze, die sogenannten Exit-Seats, dürfen nach
Vorschrift NUR beim Check-in eingebucht werden. Dies, weil die Leute der
Exit-Seats fähig sein müssen, im Notfall den Notausgang zu öffnen und den
anderen Passagieren bei der Flucht zu helfen.

Allerdings gibt es Airlines, die Exit-Seats in dem Kontingent, das für
ihre Frequentflyer reserviert ist, einbuchen,- dort geht man davon aus,
dass Frequentflyer auch in der Lage sein werden, mit einem Notausgang
klarzukommen.

Holger