Hallo Winfried,

Winfried Uhlmann <Ckgy.Ecajrmybyad@vl.xxxic.gil> schrieb in im Newsbeitrag:
Tqm042J8EJ21913JQqbxJakvudeaceyDBMob@tqsn32368.yzj.lg.svwtx.vyc...

wenn ein Kunde anruft und erklaert, dass er sich bei der Buchung geirrt hat
und bei uns ist der Vorgang noch nicht weiter bearbeitet, dann wird die
Buchung natuerlich ohne weitere Probleme geloescht. Wenn uns jedoch auch
Kosten entstehen wuerden (Stornogebuehren bzw. Schadenersatz unseres
Handelsherren/Veranstalters) und es offensichtlich ist dass der Kunde
versucht uns zu ver*rschen (z.B. nachdem ein Mitarbeiter mehrmals nach der
Buchung mit dem Kunden telefoniert hat, kann sich der Kunde auf einmal an
nichts mehr erinnern: "Ich kenne Sie gar nicht...!"), dann ist mir das egal.
Ob wir bei einem Betrueger (und das ist der Kunde dann) einen guten Eindruck
hinterlassen ist mir Wurscht...

Gruss
Franz
--
http://oep.xvzarqwoe80.sk