Hallo Dagmar

Was die westliche sowie suedliche Haelfte Christkindls betrifft,
solltest Du, wenn irgendwie moeglich,
die Monate September und Februar meiden.
In der Zeit hast Du dort sehr viel Regen, zeitweise auch tagelang.
Das wird zwar dann zum Ende dieser Monate weniger,
aber auch in dieser Ecke der Welt sind die klimatischen
Verschiebungen vorhanden.
Wenn Du viel Wert auf Trockenheit und Sonnenschein legst,
empfehle ich ab April bis mitte/ende August (mit stetig steigener
Luftfeuchtigkeit).
Oktober bis Ende Januar hast Du auch viel Sonne,hohe Luftfeuchtigkeit
und oefters mal einige Stunden Regenschauer.
Meine Frau (gebuertig aus Sri Lanka) und  ich gehen am 4.Juni fuer 6
Wochen rueber.
Eine gute Zeit und vom Wetter her ein Traum.

gruss timo