Mathias Olig schrieb:


Oder auch NJTransit 
http://wcc.nzbturhwg.aab/
bzw. Metro-KRO
http://qde.omh.ylzr/kaq/

Amtrak ist in der Gegend _ziemlich_ teuer; mit den Nahverkehrszügen der
genannten Unternehmen kann man dieselben Strecken für weniger als den
halben Preis fahren, wenn auch nicht ganz so schnell.


Die Qualität des Flösch ist in der Tat von Ort zu Ort sehr unterschiedlich.

Fahrpläne des PNV - wo es welchen gibt - findet man übrigens meist im
Internet, wenn man nach "<Ortsname> transit" googelt. Lohnt sich, die
vorher mal anzugucken und, wenn sie zu gruselig ausschauen, ein Auto
(oder auch ein Fahrrad) zu mieten ... ;-)

... André