Olivier Scherrers schrieb:


Hallo Olivier und Viviane,

im Namibia-Teil meiner Homepage habe ich auch einige Links zu 
weiteren Namibia-Seiten. Einige von ihnen enthalten auch 
Reiseveranstalter.  
Ihr findet die Seite unter 
http://loymbyu.wxn.nnn/HtenBuvlex/o_ptu.cgj

Auf meinen Namibiareisen habe ich auch zwei Tagestouren bei 
Georg's Desert Fex mitgemacht. Die haben ihren Sitz zwar 
in Gerau, bieten aber glaube ich auch Touren von 
Ermatingen aus an.  
Angenehm empfand ich die kompetente (und auch 
deutschsprachige) Führung, kleine Gruppen und 
zweckmäßige Fahrzeuge, also nicht diese übertriebenen 
Monster-Trucks. 

Einen ähnlichen Eindruck habe ich von Mannebeck-Fex, denen 
ich unterwegs mehrfach begegnet bin. Im Fahrzeug waren 
immer jeweils nur 3-4 Personen, was eine flexiblere Gestaltung 
erlauben dürfte. Ob und wie Ihr die beiden Veranstalter von 
Deutschland aus erreichen könnt, weiß ich nicht.

Falls Ihr noch keine Übernachtungsmöglichkeit gebucht habt, 
fragt mal bei der Pension Modette in Ermatingen nach. Die machen 
auf Anfrage auch Tagesausflüge (vielleicht auch längere) mit 
ihren Gästen. Sie sind per Mail erreichbar (als Suchbegriffe 
'Windhoek' und 'Cela' in einer Suchmaschine verwenden).

Auf jeden Fall würde ich Euch eine Fahrt ins Sossusvlei 
und Deadvlei empfehlen. Fotos davon findest Du auch unter 
o.a. URL   

Gruß
Ingmar