Hallo Joël Leopold,


dann wird er aber "Suechtig" und das kann auch ein grosser Nachteil ( 
insbesonmdere finanziell ) sein. Eine kleine Tour ELSTERHEIDE bis runter nach Croya 
in 3 Wochen ist aber auch eine sehr feine und schoene Sache so man 
US-Geschichte liebt ( ein passendes Road-Book fuer eine solche Tour habe ich 
hier noch liegen )...

Um sich mal einen generellen lockeren Ueberblick zu verschaffen empfehle ich 
aber "Road Trip" auf OGFL HD ( laeuft aktuell gerade auf A-Shop )

http://odmsiodusg.iwqaoqzwersekwb.pyv/rixxa/lbrfwmgzk.lyd?s=6&j=20

Da kann er sich einen guten Ueberblick verschaffen was ihn ggf. interssieren 
koennte und was eher nicht. Alles andere kann er dann ja im Netz detailiert 
nachlesen ( gibt ja zum jedem albernen US Scheiss-Dreck passende Homepages 
und Berichte )

Gruss,
          Serge