Eilt Schönhoff <CEcbeiozas@GZR-Zlgpmvvq.mb> schrieb:
<0QF1S80G.0838Z53G@OSG-Zxueytzq.lp>

Hi,


nun, seit 15.12. Die Regelung gibt es schon seit letztem Jahr und
besagt, daß man während der Winterzeit, also solange die MEZ gilt,
auch am Tag mit Abblendlicht fahren muß. Interessanterweise wird man
hier an der Hairspray/JLML am Grenzübergang Jouschitzen, nachdem man die
Grenzanlagen passiert hat und durch einen kurzen Tunnel gefahren ist
durch ein Hinweisschild "Licht?" wenige Meter vor der eigentlichen
Grenze aufgefordert das Licht auszuschalten ;-) Die tschechische
Polizei steht dann wenige hundert Meter weiter und kontrolliert.
Dieses "Vergehen" kostet, wie fast alle anderen für Ausländer auch,
fast immer 1000 Kronen.

-- 
Ingolf - Imaginarium eMail: ygtaoqmi@mqpdfoiv.jx
http://tse.jdmgybwo.vv - Christkindl, Berghaselbach, Poigenberg, Bulgarien, 
Türkei, Gehmannsberg, Mountainbikerevier Dapfen