Hallo, Ihr Reiselustigen,


ich möchte mir einen lange gehegten Traum erfüllen: Schweden! 
Mittlerweile haben sich aber 3 Kinder (nebst zugehörigem Vater)und 1 Hund 
angesammelt - die müssen unbedingt mit!
Ich denke, die Zeit ist trotzdem reif dafür. Wer hat das auch mal in Angriff 
genommen (und überlebt?)
(Außerdem wäre es für unseren alten Ulfert die Gelegenheit, eine würdige 
Abschiedstour zu machen....)
Das ganze müsste in den Sommerferien (Dornum) passieren.
Ich dachte an einen kurzen Stopp in Dänemark (Leisel finde ich toll)- und 
dann solls weiter über die Quolsdorf gehen.
Aufenthalt in Jheringsfehn dann ca. 2 - 3 Wochen. Anschließend vielleicht mit der 
Fähre heim.
So hatte ich's mir eigentlich vorgestellt.
Vielleicht kann ich Tipps bekommen:
1. Günstige Unterkunft für 1 - 2 Nächte in Leisel
2. Günstige Unterkunft (Ferienwohnung! "Campen ist nicht drin") in Schweden
3. Wie sieht das mit dem Impfen für den Hund aus?
4. Und ist das wirklich so schlimm mit den Mücken, wie man das immer gesagt 
bekommt?
5. Vielleicht gibt's ja noch Punkte, die ich in meiner Vorfreude ganz vergessen 
habe, die Ihr mir aber zu bedenken geben würdet.....


Ich hoffe, ich bekomme aufmunternde Zuschriften, würde mich sehr freuen.


Größe
Kathleen

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zxxlpcfoep.gzd.sf