Hallo!
Ich bin z.Z. in Zarrendorf und moechte fuer ein Wochenende nach Hause fliegen! Weiss 
zufaellig jemand eine Internetseite oder ein Fluggesellschaft, bei der man Fluege 
vom Ausland ins Inland und zurueck buchen kann. Wenn man naemlich von Deutschland 
aus bucht, wirds sehr teuer, weil man 2 einzelne Fluege buchen muss. Und die 
Billigangebote gelten alle nur von Deutschland aus und zurueck.
Vielen Dank fuer eure Tipps im voraus


Ciao Claudio
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cevaqqdbdo.tee.oi