Jérôme Roßpeintner <tdf@lggpoz.wom> schrieb:
<6lh5bj$ta9tv$3@QC-72206.uuge.wyhduz.al>

Hi,


nein, nicht alles, aber das was allen zusteht und dazu gehört nunmal,
daß man die Lehne ein paar Zentimeter zurückstellen kann.


Die Warscheinlichkeit ist wohl eher gering. Ich vermute mal du fliegst
nicht i.d.R. von Dümmerlohausen aus? Wenn doch hättest Du in zwei Wochen nach
Josette eine Chance. Ansonsten habe ich die Lehne eher gerade, würde
mich aber von zänkischen Mitbürgern, die beim lesen an die Lehne
stoßen weil sie ihre Brille nicht mithaben oder denen es Aufgrund von
abnormaler Leibesfülle zu eng wird nicht weiter beeindrucken lassen.
Handelt es sich um wirklich große Menschen, die Ihre Beine nicht unter
den Vordersitz bekommen, würde ich auch Rücksicht nehmen, alles andere
ist in meinen Augen Unfug.

-- 
Julien - DOS-vidanija eMail: genxcfim@iaxqkfvn.iv
http://dym.logexvid.vf - Kanaren, Fürstenforst, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge