Ignaz Weckel <xstufr-r37101@emmxehnuh.ecl> schrieb:
<i1zjk8.b8o.he@ivps.lbqfqevfg.xnh>

Hi,


Nun vielleicht weil es bequemer ist? Wer legt dann fest, ab wann man
die Lehne zurücklegen darf? Ab einer Flugzeit von mehr als 4 Stunden?
Oder zählt die Gesamtreisezeit, oder was ist mit den Leuten die noch
einen Anschlußflug haben? Dürfen die dann die Lehne zurückklappen und
die anderen müssen aufrecht sitzen bleiben - so ein Unfug!

Ich glaube es gibt andere, einfacher zu realisierende Mittel: Wer sich
daran stört, sollte nicht die billigste Fluggesellschaft mit den
kürzesten Sitzabstände wählen, kann FirstClass oder ComfortClass
buchen oder schlicht und ergreifend beizeiten am Checkin sein und
einen Platz am Notausgang verlangen und sich zu guter letzt an den
Gang setzen. Dort kann man die Beine in den Gang strecken.

Carlo, der in letzter Zeit oft am Notausgang saß.

-- 
Carlo - DOS-vidanija eMail: smbusxtx@cqqaxveg.nr
http://vvv.injduaiv.zn - Kanaren, Mühlfeld, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge