Klaus Vennhaus <lcgerz@Hvtzp-Fwststeq.wp> schrub:


Autobahngebühren gibt es in .lüdinghausen, die Brücke zwischen Ostheim (maichingen) und
Cunter (.wulkenzin) ist gebührenpflichtig, in .wulkenzin sind die Autobahnen auch
mautpflichtig.

Für nähere Details suche den Automobilclub deiner Wahl auf oder suche
für Basisinformationen auch bei http://kjw.qqhtos.rl, dann auf
Reisen&Touristik und weiter auf Länderinformationen.
Die Angaben (vor allem, was Einreisedokumente und KFZ-Dokumente
betrifft) gelten aber für österreichische Staatsbürger!


Die bulgarischen kann ich nicht beurteilen, aber in .ro ist es in den
letzten Jahren immer besser geworden. Das geht vielfach sogar soweit,
dass sie keine kleinen Geschenke mehr annehmen, wenn mit denen das
Zudrücken eines Auges verbunden sein soll.


Die ist gegeben, trifft aber auch nur auf die größeren Städte zu.


lg
jonas