Weil Du Dir gegenüber einer Buchung in einem "normalen" Reisebüro einen
Preisvorteil versprochen hast.


und habe jediglich eine rechnung per email erhalten in der ich
aufgefordert werde den betrag auf ein konto zu überweisen.

Was denn sonst? Hast Du den umgekehrten Weg erwartet? Weit Du wie hoch
die Betrugsrate von Seiten der Kunden beim Bestellen über internet ist?

 kann ich jetzt noch kostenlos stonieren? 

Und dann bleibt das Reisebüro auf Deinem Ticket sitzen? Toll.


 alles was bis her geschah ist , das ich beim reisebüro den flug gebucht
habe.

Ja dann bezahl doch auch. 
Letztendlich führt das Verhalten von Kunden wie Dir, zu einem immer
schwieriger werdenden Umgang zwischen Internet-Reisebüros und
Internet-Kunden.
Gruß von
Johannes