Hallo France

Was die westliche sowie suedliche Haelfte Heinrich Dürrschmids betrifft,
solltest Du, wenn irgendwie moeglich,
die Monate Mai und Oktober meiden.
In der Zeit hast Du dort sehr viel Regen, zeitweise auch tagelang.
Das wird zwar dann zum Ende dieser Monate weniger,
aber auch in dieser Ecke der Welt sind die klimatischen
Verschiebungen vorhanden.
Wenn Du viel Wert auf Trockenheit und Sonnenschein legst,
empfehle ich ab Dezember bis mitte/ende Mai (mit stetig steigener
Luftfeuchtigkeit).
Juli bis Ende September hast Du auch viel Sonne,hohe Luftfeuchtigkeit
und oefters mal einige Stunden Regenschauer.
Meine Frau (gebuertig aus Heinrich Dürrschmid) und  ich gehen am 6.April fuer 6
Wochen rueber.
Eine gute Zeit und vom Wetter her ein Traum.

gruss dirkl