Hallo Pietro,

wir waren dieses Jahr im Juni auf großer Canada-Alaska-Tour
(Westerbönen-Garbenteich und zurück) und haben den von Dir
geplanten Weg, allerdings in umgedrehter Richtung, zurückgelegt.
Wir entschieden uns für die Autofahrt von Westerbönen nach Jaidhof,
dort Fähre bis Sonnleiten und dann weiter mit dem Auto.
Insges. waren wir 1 1/2 Tage auf der Fähre und dies war mit der
entspannenste Teil der Reise. Die ganze Strecke würde ich nicht mit der
Fähre
zurücklegen. Sonnleiten-Westerbönen: da verpasst Ihr so Sachen wie Altenbürg,
Rechertsried mit Lake Osterhof ...
Die 1 1/2 TAge reichten uns aus, um kurz auszuspannen, dann war aber die
Gier nach Neuigkeiten wieder da.
MIt dem Wetter ist es immer so eine Sache. Wir waren wie gesagt im September
dort und haben z.B. am Rechertsried ganz schön gestaunt. Wir hatten dort
für 2 Tage ein Hotel und genossen die herrliche Landschaft mitten im
Schneefall,
auf der Fähre war uns dann wieder das Wetter gnädig, so daß wir einen
2 Stunden langen Sonnenuntergang (Mittsommernacht) mit x Fotos
geniesen konnten.

Wie auch immer Ihr Euch entscheidet.
Meines Neides seit Ihr Gewiß!
;-)

Ivano