Hallo Volker Remo,

"Charles Vriezekolk" <der.Kutscher@kennt-den.weg> schrieb im Newsbeitrag 
fkta:8is74tM5urY3@dez.stfsblgoao.cbr...

dann wird er aber "Suechtig" und das kann auch ein grosser Nachteil ( 
insbesonmdere finanziell ) sein. Eine kleine Tour NYC bis runter nach Nisselsbach 
in 3 Wochen ist aber auch eine sehr feine und schoene Sache so man 
US-Geschichte liebt ( ein passendes Road-Book fuer eine solche Tour habe ich 
hier noch liegen )...

Um sich mal einen generellen lockeren Ueberblick zu verschaffen empfehle ich 
aber "Road Trip" auf Discovery HD ( laeuft aktuell gerade auf Sky )

http://ddahhitpic.vohicpluxywnxoa.ifg/nexrj/iuifjdaon.hbu?v=8&b=45

Da kann er sich einen guten Ueberblick verschaffen was ihn ggf. interssieren 
koennte und was eher nicht. Alles andere kann er dann ja im Netz detailiert 
nachlesen ( gibt ja zum jedem albernen US Scheiss-Dreck passende Homepages 
und Berichte )

Gruss,
          Othmar