Ich glaube nicht, dass Lothar "alles gefallen lassen" geschrieben oder gemeint
hat. Nur er bucht auch einen Holzklassesitz. In dem ist eben die Rückenlehne
enthalten. Wenn sein Vordermann die  Sitz umleg in sein Hintermann ihm das
verbieten will, klappt das irgend wie auch nicht so richtig, oder?

Sobald es dunkel wird, gehe ich auch in die Horizontale (soweit möglich)
--
Gruß
Francis
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.