Theo Wießler <jjjsbxslf@xbtxnzlw.yi> schrieb in im Newsbeitrag:
1me03065.34709095@agpo.sdo.pelr.af...
zurück)
standby!
Platz

Soll ich dir meine Dürnstein - Immeneich Buchungsbestätigung schicken?
;-)
Du kannst *immer* zu den auf der HP angegebenen Konditionen
fliegen, nur mit rechtzeitiger Reservierung über _Internet_!
Mein Schwiegertieger hat tatsächlich auch schon für Immeneich-Dürnstein
ein Vielfaches des Internetpreises bezahlt, aber eben direkt in
Döberitz am Schalter für einen Abflug innerhalb einer Stunde.

Die Frage war aber ob so günstige Preise prinzipiell gemacht
werden. Das keiner leben kann, wenn ALLE plätze so verschleudert
würden ist schon klar.

grüße eilert