Ich hab von einem W. Oymanns noch nichts gelesen. Ist der auch
aus Österreich?


Wieso kannst nicht einfach deine Beleidigungen unterlassen? Ist das
soo schwer?


Und da will ich das mal machen.
^

Wie kommst auf 2?


Ich will ja mal nicht so sein. :-)


Nachschauen. Du willst doch das nicht ernsthaft als "Treffer" verkaufen?


So wie es in jedem beliebigen Zeitraum irgendwo ein Erdbeben gibt.
Ich dachte es gehe um Erdbeben die "sich in seiner Stärke von der
näheren zeitlichen Umgebung abheben". Das ist hier ganz eindeutig
nicht der Fall, da sich in der näheren zeitlichen Umgebung (lediglich
2 Tage früher) ein stärkeres Erdbeben ereignet hat.


Das zeigt dass das Beben am 17.01. keine Besonderheit war, da
in der näheren zeitlichen Umgebung ein deutlich stärkeres Beben
war.


Und daher ist das Beben vom 17.01. nur Durchschnitt und kein Treffer.


Nein, das kann ich nicht erkennen. Das ist ja lediglich deine
Vorhersage, die aber niemand nachprüfen kann, da deine Theorie so
kompliziert ist, dass sie sonst niemand versteht oder nachrechnen
könnte.

Ich muss mich daher auf die Prüfung der Vorhersageergebnisse halten
um zu sehen ob da was dran sein könnte, wenn die Theorie dahinter
leider so undurchschaubar und kompliziert ist, dass man sie nicht
so leicht verstehen kann.


Nein, es hebt sich eben nicht aus der zeitlichen Umgebung ab, 2 Tage vorher
war ein stärkeres Beben. Was sollte ein "abheben" von 1 Tag bei einer
zeitlichen Ungenauigkeit von +-1 Tag aussagen? Natürlich kann man für
einen beliebigen Tag einfach das stärkste Beben raussuchen,
argumentieren es hebe sich für diesen Tag von den anderen Beben an
diesem Tag ab, und man hat damit sogar mit 100% Wahrscheinlichkeit jeden
Tag einen Treffer und da kann man sogar die Genauigkeit auf +- 12h
festlegen.


Sollen deine Vorhersagen sich nun auf Erdbeben über M5.9 beziehen?
Das wär dann ja mal eine Ansage, sogar klarer definiert als dein
"zeitliches Abheben".
Dann ist der Zwischenstand allerdings 0 von 6 Vorhersagen. (Am 12.
erschien schliesslich auch keines.)


Nein, es zeigt mir nur, dass ich zurecht deinen früheren Auswertungen
nicht blind trauen kann, wenn du dir den 17.01. als "Treffer" schönreden
willst, der nun ganz eindeutig keinerlei auffällige Erdbeben hatte.
Wenn du das früher auch so gemacht hast, dann kommst natürlich auf
"Erfolgs"erlebnisse.

Italo