Hallo Bernard,

ja, ist schon recht verzwickt...

Bernard Graaff <Vfmr.Kbuhsnqtyzh@se.qfxeo.zrm> schrieb in im Newsbeitrag:
Pni222O1O1817WQAQggpTrehqmynimrXLEjx@rukw32282.clm.ik.jhzta.pvs...

Aber nur, wenn es sich um _keine_ Online-Buchung handelt. Bei einer
Online-Buchung - also wenn der Kunde sich mittels einer Buchungssoftware den
Flug selber bucht, dann sieht die Lage so aus:

Das Bereitstellen der Preisinformationen im Internet stellt rechtlich die
Aufforderung zur Abgabe eines Angebots dar und ist somit aehnlich zu
bewerten wie z.B. ein Aushang in einem Schaufenster. Durch das Ausfuellen
des Buchungsformulars gibt der Kunde ein Angebot ab, welches das Reisebuero
dann annehmen kann.


Die Rechtslage ist schon ausreichend klar, aber was (leider) noch fehlt,
sind schnelle und sichere Zahlungssysteme (fuer Zug um Zug Zahlungen),
beweiskraeftige Vertragsabschluesse (digitale Unterschrift) und das
Rechtsbewusstsein des Kunden, dass man auch ohne Unterschrift rechtsgueltige
Vertraege schliessen kann...

Gruss
Philippe
--
http://ijd.cymealsrk60.cx