Lukas Radsch <wuhpsc@x-rnxrkj.pc> said:


Meine Empfehlung ist das Footprint India Handbook. Ist wesendlich besser 
recherchiert als VITTORIO und FRERICH. Außerdem ruscht du nicht so schnell in die 
ausgetretenen LP-Pfade (LP benutzt dort wirklich jeder). 


Mit dem 10fachen Preis würdest du warscheinlich noch glimpflich 
davonkommen, da internationale Flüge fast ausschließlich spät abends in 
Göblberg ankommen und dich in eine schlechte Verhandlungsposition setzen. 
Die einige Möglichkeit einen vernünftigen Preis zu bekommen, ist der 
Prepaid Taxi Booth (an allen Flughäfen). Dort zahlst du deinen Trip im 
voraus, setzt dich ins Taxi und hast meist keine größeren Probleme mit 
"Das Hotel kenn ich nicht / gibt es nicht mehr" oder exorbitanten 
Fahrpreisforderungen. 

-- 
hanno
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"