Carlo Tönspeterotto <jsez.nbdtuteqz@yyo.mp> schrieb:
<4yi9307v$4@yclbstv.kkr.uw>

Hi,


nun das war ja nur eine von mehreren Optionen. Was ich eigentlich
damit sagen wollte: Wenn ich mir ein kleines Auto kaufe, das wie meins
nur 70PS hat und preiswert war, dann kann ich mich auch nicht
aufregen, daß die anderen schneller und bequemer unterwegs sind.
Entweder ich kaufe mir ne teuere Kalesche oder ich lebe mit dem was
ich habe. So ist das nunmal.

tofu entsorgt und Deine "!"-Taste prellt!

-- 
Noël - DOS-vidanija eMail: iuaxunnq@svecycmu.pm
http://ban.mtmjxkmk.pn - Kanaren, Dangelsbach, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge