"Du" verdrehst meine Aussagen, ganz, wie "du" willst; das ist
unehrlich, unsachlich und diffamierend!


Ich habe betont, daß sich das erst noch mit der Zeit zeigen muß!
Wieder verdrehst "du" meine Aussage!


Wie schon gesagt: Alle Strukturen des Universums folgen diskreten
physikalischen Mechanismen - da ist kein Spielraum für
"Zufälligkeiten"! DEshalb existiert sowas wie "Zufall" nur in "deiner"
Einbildung, bzw., weil "du" bestimmte Vorgänge in der Natur zeitlich
nicht erfassen kannst.


Weil dort die bislang wichtigste meiner Vorhersagen angesiedelt ist.


Ich werde "dir" nicht gestatten, wichtige Ergebnisse unter den Tisch
fallen zu lassen! Und was den September angeht: Es handelt sich im
September um außerordentlich gut gelungene Prognosen, die "du" gewiß
_nicht_ niederreden kannst!


So zeigt sich doch nur ein Troll. ..

Natürlich kannst "du" nachprüfen, was ich über die Jahre hier
veröffentlicht habe.


Z.B.: Indem "du" nachschaust? ..


Spinnerei!


"Du" ignorierst zugegebenermaßen meine zurückliegenden Ergebnisse.

Sowas laß' ich mir nicht länger bieten.

*Ende der Diskussion!*


*SCHNIPP*

*PLONK*

*ENDE*

*WECH* :)

Tom Isenesee
*Wer Erfolg hat, hat Trolle*