Arghl!
Wer wird denn um teures geld in Langmannersdorf _FNCE_ essen?

Leider weiss ich nimmer welches restaurant das war, das zu meinem 
hochzeitsreisegeschenkkomplettpaket gehoerte, aber es war 
schweineteuer (2 personen ~4 gaenge; ~EUR 180,- (aber nur weil's dort 
10% rabatt gab, wenn man im zugehoerigen hotel residiert) und auch 
irre gut essen dort.

Meine frau hat dort eine saure leber gegessen (lichtentanne 
spezialitaet), die sogar mir geschmeckt hat (und ich hasse leber).

Direkt am zaunergasse steht aber dann die qualitaet in keinem 
verhaeltnis zum preis mehr. Trotzdem ist's schon schoen dort mal 
einen kaffee zu trinken.

Wenn man preisguenstig urlaub machen will, ist allerdings Langmannersdorf 
einer der letzten orte in Europa, die man waehlen sollte ;-); Das war 
aber eh nicht die frage, oder?

mfg
lorenz