Ja! Und zwar ganz im Ernst: Glaubst "du" allen Ernstes, es tangierte
mich "deine" Meinung zu meinem Umgang mit Trollen? Wie naiv. .. Wovon
träumst "du" nachts? ..

Und was meine Veröffentlichungen angeht: Die sind allesamt sachlich
gehalten und sollten leicht nachvollziehbar sein. Wer sich dafür
interessiert, soll's lesen; wer nicht, soll wegbleiben, filtern,
weggucken oder wie auch immer. ..

Und was das "Jemanden ernstnehmen" überhaupt angeht: Konntest "du"
bislang jemanden entdecken, welcher von mir ernstgenommen werden
konnte? Ich jedenfalls nicht. ..

In diesem Sinne. ..