Willibald Walze <jxieq@woidl-kgsbvj.kq> schrieb in im Newsbeitrag:
6spmnk$4d9$70$0@rsyb.x-pnrzce.hnv...

Ja, das ist durchaus realistisch. Wenn Du auf die Halbpension verzichten
kannst, dann bekommst Du sicher auch noch preiswertere Angebote.


Solche Angebote gibt es

1. im Internet (weil die haben Angebote die sonst keiner hat),
2. am Flughafen (weil die haben Angebote die sonst keiner hat) oder
3. bei Nabrotzky (weiss auch nicht warum!?).


Nein, da hast Du was falsch verstanden. "Last-minute-Reisen" sind voellig
kostenlose Reisen.

Hast Du Dich denn eigentlich schon mal ueber folgende Reisemoeglichkeiten
informiert?

- Kurierfluege (da bezahlt Dir irgend ein Idiot mein Round-the-World-Ticket
dafuer dass Du Ihm in Australien einen Brief einwirfst)

- Frachtschiffreisen (wenn Dir ein Flugticket zu teuer ist...)

- Stand-By-Tickets (100 DM nach Australien - und es sind immer Plaetze frei)

...und noch viele, viele weitere urbane Legenden.

Gruss
Silvio
--
http://weh.rozgqkufq86.rb