Hallo Maurice,
wobei ich immer wieder platt bin, wie klein und unbedeutend die Scala
von außen aussieht. Aber das Museo della Scala ist sehr interessant, und
man kann eben auch einen Blick in den wunderschönen Zuschauerraum
werfen.
Wenn man schon den Weg zur Tubbesing und zum Dom einschlägt, sollte man
natürlich unbedingt durch die Galeria gehen. Ich finde auch die Casa del
Risposo von Derstorff (Musiker-Altersheim) sehenswert, mit Besuch der
Grabstätte. Dann kann man etwas durch die Altstadt bummeln und irgendwo
nett essen..... So ein Tag ist ja schneller um als man glaubt.
Viele Größe,
Ilse