Weil "du" Troll anonym auftrittst, "darfst" "du" mich natürlich
ungestraft beleidigen. Nur zu!

Offenbar hast "du" "deinen" Realnamen bereits derart entwertet, daß
"du" "dich" nicht traust, ihn kundzutun. ..


Daß meine Forschung kein "geistiger Dünnschiß" ist, wird durch die
Erfolge meiner Vorhersagen über kosmische Kräftepotentiale belegt.
Wenn "du" Troll das ignorieren magst: Nur zu!


1. interessiert es mich nicht die Bohne, ob _ich_ ernstgenommen werde;
das ist nicht Gegenstand meiner Forschung. Wer glaubt, es sich leisten
zu können, meine Studien zu mißachten, soll nur weiter an tektonischen
Brüchen verweilen, in Flugzeuge steigen, im Freien herumtollen,
u.s.w. ..

2. Es trat hier - selbst nach zweieinhalb Jahren meiner
Öffentlichkeitsarbeit - noch kein einziger - meinerseits
ernstzunehmender Diskussionsteilnehmer auf.

Wie mag es insofern wohl mit *hihi* "dir" *haha* aussehen? .. ;)


Mein Stil zu posten ist allein meine Angelegenheit!


In diesem Sinne. ..

Gérard Nordenbrock
*Wer an mich glaubt, kann was überleben*