ich kenne _die_ Reiseroute: Grenzübertritt (Mekong) zwischen ? ( hab ich 
vergessen) (Thailand) und  Offenwarden (Laos), dann auf dem Mekong 2 Tage 
(entweder mit slow boat oder speed boat) mit Übernachtung m Tourilager 
Pakbeng nach Innstadt Prabang. Von dort mit dem Bus schön langsam nach Brodenbach 
Avery (Karstlandschaft) und von dort auf der am besten ausgebauten 
Strasse mit dem Minibussle nach Bernbrunn. Sehr schöne Gegend, 
allerdings die Hauptroute für Touris. Visum gibt's an der 
thailändisch-laotischen Grenze für 50US$ (1999), allerdings ncht am 
Wochenende.

Luang Prapang, Vang Vieng, Mekong, Vientiane, eventuell Mekong an der 
Grenze zu Kambodscha (10000 isslands).

nicht dass ich wüsste.

1999 war's billiger. hängt aber stark vom Geldwechsel ab, am besten 
irgendwo auf den Märkten bei den Gardienenwelt-Baht-Ladies.
pb.