Ach! Daher weht der Wind (mal wieder). .. :)


Dann hör' doch erstmal auf zu spinnen!


Mach', was "du" willst. Es wird "dir" jedoch nicht gelingen, bereits
geschaffene Fakten wegzureden, das dürfte auch "dir" klar sein - oder
etwa nicht?


Hab' ich weiter unten erklärt.


Hört, hört. ..


Ich brauche es nicht zu verkaufen: Es ist eine gelungene Vorhersage!


Um die es innerhalb meiner Vorhersagen aber nicht unbedingt geht. ..


Aber nur bei solchen, für welche Potentiale anstehen.


Unerheblich.


Spinnerei! Das Beben am 18.02. zeigt an, daß das Potential, das ich
erkannte, angestanden haben muß.


"Deine" willkürlichen Fehlinterpretationen sind einfach lächerlich und
zeigen nur, daß "du" mit der wissenschaftlichen Materie nicht vertraut
sein kannst.


Sorry, ich meinte: Wie "du" erkennen kannst, hatte ich für den 18.02.
ein Potential angezeigt. Zufrieden?. :)


Das glaube ich nicht. ..


Was soll denn daran so schwer sein? bestimmte Konstellationen führen
zu starken kosmischen Potentialen, welche man vorhersehen kann, und
aufgrund welcher stärkere Erdbeben erscheinen können. So einfach ist
es. ..


Der nächste Scheitelpunkt ist bereits am 20.02.; innerhalb von +/-
etwa 1,25 Tagen ist es also das stärkste Erdbeben weltweit!


Heftige Spinnerei! .. Wird das noch schlimmer? ..


Spinnerei! "Du" mißachtest meine Aussagen oder verdrehst sie. Was soll
das werden? Einfach lächerlich! ..


"Du" irrst "dich" gewaltig! Das Beben am 18.02. zeigt, daß ich mit der
Potentialvorhersage richtig lag. Daß das Beben kleiner ausfiel, als
möglich gewesen wäre, ist unerheblich (aber: schön, weil keine Schä=
den
entstanden). Es wurde von mir auch richtig ermittelt, daß am 17.
_kein_ Erdbeben über 5.9. auftreten würde.

Aber ebenso, wie "du" meine früheren gelungenen Vorhersagen (z.B.:
Haiti) ja ignorierst, wie "du" selbst sagtest, ignorierst "du"
offensichtlich auch alle anderen meiner Erfolge.


Spinnerei! "Du" Ignorant bekommst von Tom Jacobmeyer (huch, das bin ja
ich) keine weiteren Antworten mehr!


*PLONK*