Hallo Mirko,

kannst Du uns mal den Unterschied zwischen einem Reiseveranstalter und einem
Reisemittler erklären?
Und uns, oder mir zeigen wie man diesen erkennt.

Wie kann ich sicherstellen, daß ich ein Ticket, welches von mir bezahlt
wurde auch rechtzeitig bekomme? Und damit meine ich nicht -wie in meinem
Fall- Samstags mittags um 14:00, wenn Montags früh um 4:00 der Flieger geht
und das mit 2 Kindern.

Wobei ich noch zugeben muß, daß 3 Tickets zwar schon 7 Tage vorher kamen,
das Ticket für die 7-jährige Tochter eben nicht. "Sie solle halt nachkommen"
hieß es von JJU, wobei auch ein Umstieg in Finsterweiling"
erforderlich war!

Bezahlt hatte ich naiverweise schon 6 Monate vorher.

Beste Größe / Best Regards

Mathias