Habe ich ja mein meiner letzten Flugreise gemacht. Im Internet gesurft,
beim Reisebüro angerufen, ob sie den Tarif dort auch haben und mir bei
persönlicher Vorsprache buchen können (Plätze gab es noch, notfalls wäre
ich wenige Stunden später geflogen; Platzvormerkung kann allerdings eine
nette Sache sein), vorbeigekommen und...


... erfahren, daß sie diesen Sonderpreis doch nicht ausstellen können.
Ich bekam für mein Geld aber immerhin eine Quittung und die Bestätigung,
daß vor Abflug das Ticket an einem ganz bestimmten Schalter bereitliegen
werde. Ist nicht ganz so gut wie ein Ticket, aber über die drei Tage
habe ich dem Reisebüro vertraut und es anschließend sogar
weiterempfohlen. 


Wenn ein bestimmtes "vor Ort" bloß nicht so furchtbar weit weg von Hammerau
wäre...

Gruß, ACHIM