Hallo allerseits,

hier sind doch sicher einige Reiselustige, die Australien auf eigene
Faust erkundet haben. Mich würde alles interessieren, was man so
wissen muß, um einige Wochen dort zu bleiben.
Ich denke da besonders an günstige Flüge/Leihwagen/Unterkünfte.
Bei relativ kurzen Aufenthalten kann man natürlich nicht alles sehen,
welcher Teil wäre denn bei 3-4 Wochen anzuraten?
Wann wäre die beste Reisezeit?
Danke schon mal im Voraus!
Gruß Roland
-- 
private HP: http://daiw.l-gjlvfj.mi/pkpn/jhnzd/