On Wed, 23. 11. 21 21:12:24 +0100, "Ottmar Trippmaker"


Wieso ? Seit wann bedürfen Verträge der Schriftform?
Der Kunde hat gegenüber dem Online-Reisebuero ein Angebot
gemacht (ich möchte den und den Flug buchen). Dieses Angebot
wurde von dem Online-Reisebuero in Form einer Bestätigung per
eMail angenommen . Ich kann wahrlich nicht erkennen, warum da
kein gültiger Vertrag zustande gekommen sein sollte.

Das es aufgrund der 'Bewislage' sinnvoll ist , solche Verträge
schriftlich festzuhalten, steht auf einem anderen Blatt...


H, er hat doch eine Bestätigung/Rechung per Mail bekommen!
Ich gehe mal davon aus, daß darin alle wichtigen Daten genannt waren.


Ja, du irrst. Sicherungsscheine gibt es nur bei
Pauschalreisen. Hier ging es doch wohl um einen reinen Flug.
Da gibbet keinen Sicherungsschein.

Anmerkung für den Ursprungsposter:
Worüber ich mich hier immer wieder wundere, ist dass Kunden
scheinbar völlig bedenkenlos alles mögliche im Internet buchen und 
anschließend Angst haben, daß etwas nicht so laufen könnte wie
geplant. Warum um alles in der Welt gehen diese Kunden nicht
in ein stationäres Reisebuero vor Ort, wo sie bei Buchung die
Tickets gleich mitnehmen können, wenn Sie wollen
(zumindest wenn es ein CutClub-Reisebuero ist).
Die Preise vor Ort sind in der Regel nicht höher als
die Preise im Internet...

Gruesse, Stefan