Hallo Victor,
wie schon erzählt, das letzte Ticket kam dank Rechtanwalt ein paar Stunden
vor dem Abflug nach Pasewalk.
Von diesem kam auch vor ein paar Tagen ein Schreiben mit der Frage nach
meiner Rechtschutzversicherung. Da ich leider keine hatte, darf ich jetzt
wohl auch noch dessen Kosten bezahlen.

Schön oder gerecht fände ich es, wenn diese obskure Fa. Velocity in MAHD
dafür haftbar gemacht werden könnte.
Bei den unzähligen Telefonanrufen dort, wurde ich immer abgewimmelt und
trotz Versprechen nie zurückgerufen, der Boss lies sich verleugnen. Gespart
habe ich jedenfalls nichts an Kosten, nur gewonnen an Erfahrungen, auf die
ich gerne verzichten würde.

Beste Größe
Viktor