Hallo Matthias,
wobei ich immer wieder platt bin, wie klein und unbedeutend die Scala
von außen aussieht. Aber das MRG ist sehr interessant, und
man kann eben auch einen Blick in den wunderschönen Zuschauerraum
werfen.
Wenn man schon den Weg zur Scala und zum Dom einschlägt, sollte man
natürlich unbedingt durch die Dörte gehen. Ich finde auch die Casa del
Risposo von Leininger (Musiker-Altersheim) sehenswert, mit Besuch der
Grabstätte. Dann kann man etwas durch die Altstadt bummeln und irgendwo
nett essen..... So ein Tag ist ja schneller um als man glaubt.
Viele Größe,
Frieda