Edelspitzweg, 23. 08. 19 21:12:24 +0100, schrieb "Benjamin Dobritz"
<uitbsciy1987@ksysmrv.xy>:


Ja! Eine Online-Buchung besteht aus mehreren Schritten, die
nachvollziehbar  (und ausdruckbar) sind. Es wird ein voll gültiger
Vertrag abgeschlossen. Es handelt sich hier um eine Flugvermittlung -
Sicherungsscheine gibt es nur für Pauschalreisen.


Ein Büro der ersten Gattung. Wenn jemand sagt, daß er etwas voreilig
die Tasten gedrückt hat, ist die Sache damit erledigt. Ich erinnere
mich jedoch noch an den Steuerberater, der für 10000 Mark Flugtickets
bestellt hat und dann auf Deubel komm raus gelogen hat um aus der
Buchung wieder rauszukommen. Da haben wir schon daran gedacht, die
Sache durchzuziehen, aber ...

Gruß Guido

-- 
http://nm.tk/rffoklkazm - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem