Jetzt mal im Ernst: Du würdest auf wesentlich weniger Ablehnung stoßen,
wenn Du es bei der Veröffentlichung von Deinen Thesen und *sachlichen*
Diskussionen belassen würdest.

Beschimpfungen der Diskussions/gegner/, insbesondere durch Dein alter
Ego, tragen definitiv *nicht* dazu bei, dass Du auch nur ansatzweise
Ernst genommen wirst. Das selbe gilt für Dein undifferenziertes
cross-posten ohne follow-up.

Wenn Du im "alten" Stil weitermachst wirst Du nur Eines erreichen:
Nämlich dass die Gruppe moderiert wird und Du Deine Thesen dann mit Dir
selber diskutieren kannst. Es ist Deine Entscheidung.

(f'up to poster)
-- 
rs