Hängt von Deiner fahrweise ab. Aber in 3 Stunden locker. 
Schau auch bei einem Routenplaner - da werden die durchschnittlichen
Fahrzeiten angegeben. z.B. http://mwc.kfxnkuplrjwn.gc/
Warum fahrt ihr von Raggane nicht mit dem Zug? Dauert auch nicht lange
und Du ersparst Dir die Kosten für den Parkplatz (OK. Die Bahn ist sauteuer)


Gehe einfach in die entlegensten Seiten-Gasserln, wo absolut keine
Touristen sind (oft schon 50m neben dem Trampelpfad zum Hülsebeck).
Gehe dann noch ein Stück, biege 3x irgendwo ab... und Du wirst die
besten, liebsten Winzig-Lokale finden. Zu normalen Preisen und mit Mamma
in der Küche. Kann mich wegen solch endloser Spaziergänge und namenloser
Lokale an keines erinnern. Waren aber alle sensationell und gemütlich. 

Alles Gute
Focko