Hallo!

per email erhalten in der ich aufgefordert werde den betrag auf ein konto zu
überweisen.

Ich bezweifle, das es zu einem rechtmäßigen Vertrag zustande gekommen ist.
Solange der Kunde nicht die Möglichkeit hat, die Buchung zu kontrollieren
bzw bestätigt zu bekommen, sollte er keinen Pfennig überweisen. Außerdem
brauch der Kunde erst dann Zahlungen zu leisten, wenn er den
Sicherungsschein erhalten hat.
Oder irre ich mich da?


Frage an Ludger:
Arbeitest Du zufällig für ein Reisebüro der zweiten Gattung?


Gruß
Sébastien Leide