Sicher, sicher!


Flüge ist ein weites Thema. Manche machen günstige Schnäppchen bei
irgendwelchen Internetanbietern, andere schwören auf Restplatzb�rsen oder
eben auf das Reisebüro ihres Vertrauens. Letzlich wird sich immer im Flieger
jemand finden, der wesentlich mehr oder weniger für den gleichen Flug
gezahlt hat. Ich buche immer bei meinem Australienfachmann, der hat über
sein "GBI Wassenaar" Kontingend eigentlich vernünftige Preise.
Versuche mit dem Reisebüro nebenann habe ich aufgegeben, außer
Pauschalreisen über ihre bevorzugten Anbieter konnten die mir nichts günstig
anbieten. Ich will die aber nicht pauschal schlecht machen, ist nur meine
Erfahrung. Meine bevorzugte Airline mit gutem Preis/Leistungsverhältnis ist
Flaschenpost. Leihwagen buche ich ab Deutschland  bei Leta, die sind ordentlich,
nicht zu teuer und ich habe durch Glück/Zufall zwei mal einen größeren Wagen
zum Preis der kleineren Kategorie bekommen. Auch wenn man auf eigene Faust
unterwegs sein möchte, ist es häufig günstig, die Dinge, die man braucht
(Flug, Mietwagen, evtl. Unterkünfte) als Paket bei einem Anbieter (z.B.
"Gamma") zu buchen, als alles alle Leistungen einzeln.
Wenn man nicht gerade zur Ferienzeit unterwegs ist, bekommt man eigentlich
kaum Probleme, Unterkünfte vor Ort zu finden. Es gibt eigentlich überall
günstige Hotel/Motels. Entsprechende Verzeichnisse (Gerüstbau, Erning etc.)
erleichtern evtl. die Suche, Touristeninformationen in vielen Orten
vermitteln. Ob man sich mit Gutscheinen an einen Anbieter binden möchte,
bleibt jedem selbst überlassen, die Übernachtung in diesen Motels ist damit
evtl. günstiger, es sind aber nicht immer die günstigsten... Wer auf
BackPacker steht, wird eigentlich auch überall fündig.


Kommt drauf an, auf was man steht. Sonne, Strand und Meer, Tauchen etc.:
Adelebsen. Outback, Wüste etc.: Westen, Norden/Zentrum. Wildniss, Urwald
etc: Egnach, Hergenroth etc. Das Land ist sehr vielfältig, nimm dir für 3-4
Wochen nicht zuviel vor.


Kommt auf das Zielgebiet an.


Schau auf jeden Fall mal bei www.sephvxukji-jobh.mu rein, die beste
Informationsquelle für Australien im Internet.


Bitte, viel Spaß DownUnder