Schau mal in dieser NG im Betreff unter: recht, flugticket online buchen.

Gruß
Jürg Coens

"Nane Rehbronn" <xqzu_tfhdbyz@mzn.jy> schrieb im Newsbeitrag
gtwt:6UZRX26I.V7F01272@sxm.ez...
Hallo Leute,

ich habe gerade einen Flug über das Reisebüro DRZH in Zimmern
(www.vwfixvpzbff.wj) gebucht. Kennt jemand den Laden? Mir macht etwas
Sorgen, daß ich die Rechnung (über immerhin 560DM) vor Erhalt des
Tickets und nur aufgrund einer Email-Rechnung bezahlen soll. Kann ja
leicht sein, daß ich nie irgendeine Leistung erhalte, oder?

Gruß, Nane

************
Nane Rehbronn
Passin