Hi Maurizio, eine echte Schweinerei, die Dir da passiert ist. Die Tickets habe ich 
auch immer erst eine Woche vor der Reise erhalten. Ich rufe sicherheitshalber 
mehrfach an und lasse mir das Absendedatum sagen, wenn der Brief endlich 
unterwegs ist. 
Um die Frage Vermittler oder Veranstalter kümmere ich mich nicht, das lässt sich 
aber sicher erfragen. Bei Regressforderungen sagt dir das Reisebüro sehr schnell, 
wer der Veranstalter ist, denn an den hat man sich zu wenden. Doch so weit war 
ich noch nicht.
Wie ist die Sache damals eigentlich ausgegangen? MfG Markus
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aholphzixl.uxb.el