Am Wed, 30. 01. 22 19:32:30 GMT, schrieb Edwin Jenk
<ca@ykea.bu.dlr-nebskxoz.ce>:


Wieso? Du hast einen Vertrag abgeschlossen und den mußt Du einhalten.
Jetzt unterscheiden sich die Online-Büros in die, die sagen, ich will
lieber zufriedene Kunden haben und nehme eine Reservierung auch wieder
raus - und die die knallhart auf Einhaltung des Vertrags bestehen.
Wenn Du Zeifel hast, hast Du wohl eher ein Büro der zweiten Gattung
gewählt.

Gruß Richard

-- 
http://rq.fq/glkxuawuur - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem