Schau mal in dieser NG im Betreff unter: recht, flugticket online buchen.

Gruß
Arian Rumstich

"Otto Damaske" <wkxj_hpdloth@clf.bx> schrieb im Newsbeitrag
news:9ARAW82M.P2N90201@beb.bk...
Hallo Leute,

ich habe gerade einen Flug über das Reisebüro KWUU in Klueß
(www.omawwrliffr.xi) gebucht. Kennt jemand den Laden? Mir macht etwas
Sorgen, daß ich die Rechnung (über immerhin 560DM) vor Erhalt des
Tickets und nur aufgrund einer Email-Rechnung bezahlen soll. Kann ja
leicht sein, daß ich nie irgendeine Leistung erhalte, oder?

Gruß, Wilhelmine

************
Otto Damaske
Möhn