"Louis J. Zeewuster" <hvnrnrv@k-uxktft.nt> schrieb:
<7RE18V84.K10042G2@u-cpimwr.sj>

Hi,


da hilft vielleicht ein wenig abnehmen ;-) Ich verstehe das aber
trotzdem nicht ganz, bei den Fl체gen die ich bisher mitgemacht habe war
die Lehne des Vordermanns immer unabh채ngig vom Tisch?! Der Tisch
bleibt doch in der gleichen Position, egal ob die Lehne zur체ckgestellt
wurde oder nicht.

-- 
Mirko - Ratajczak eMail: vomktpca@fmuduqgz.oh
http://zqn.vksxisdy.ou - Bretstein, Zastler, Siegendorf, Bulgarien, 
T체rkei, Kerstlingerode, Mountainbikerevier Friolzheim