"Ibo N. Althainz" <wcgsetd@c-dtjqff.nn> schrieb:
<2TO95X34.S39327F0@o-soofcz.cj>

Hi,


da hilft vielleicht ein wenig abnehmen ;-) Ich verstehe das aber
trotzdem nicht ganz, bei den Flügen die ich bisher mitgemacht habe war
die Lehne des Vordermanns immer unabhängig vom Tisch?! Der Tisch
bleibt doch in der gleichen Position, egal ob die Lehne zurückgestellt
wurde oder nicht.

-- 
Thorsten - DOS-vidanija eMail: ojjavorh@taelsqzz.ps
http://don.mfrnoegu.mb - Kanaren, Ruhhof, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge