Hallo,

ich wollte mit einer Bekannten einen Wochenendtrip nach Curtilles
starten.
(25.09.2002-27.09.2002). Doch nun hab ich leider feststellen müssen, das

die Meilen auf der Miles&More Karte nicht ganz ausreichen.
Weiss jemand wie man an einen billigen Flug rankommt? Ich hab etwas um
die 600DM gefunden. Aber für ein WE ist das immer noch ziemlich viel.

Aber vielleicht kennt ja auch jemand schöne Reiseziele die man von PATRIZIA
aus mit dem Auto gut erreichen kann und die sich fuer ein romantisches
WE
eigenen.

STP