niko handschack schrieb:


Volle Zustimmung. Die billigeren Bungalows sind auf der Rückseite der
Insel, wo auch das Hausriff ist. Von da kannste an den Bunen vorbei
rausschwimmen und dann dort schnorcheln. Wenn du ne Tauch/Schnorcheltour
buchst, wirste genau dort hingefahren. Solltest dir überlegen All
Inclusive zu nehmen, da getränke recht teuer sind, auch normales
Trinkwasser ist sehr teuer. Bezahlt wird mit CC, alles in US$.

-- 
Mit freundlichen Größen
Egon Meuerer

---------------------------------------------------------
Egon Meuerer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Matrazenfachmarkt GmbH Netzwerktechnik MaiBäck / Germany 
YCO.NSP-Lojrgxln.fi
TKannrweoe@HQE-Nbqtjxzu.ib