hallihallo

ich hab ein flugticket online bebucht und habe jediglich eine rechnung per email erhalten in der ich aufgefordert werde den betrag auf ein konto zu überweisen.
ist das so die gaengige methode? kann ich jetzt noch kostenlos stonieren? also ich habe noch nichts ueberwiesen, alles was bis her geschah ist , das ich beim reisebüro den flug gebucht habe.
mir kommt das reisebüro nicht ganz serioes vor (habe auch schlechte erfahrungen mit der hotline gemacht), deshalb würde ich jetzt noch am liebsten alles stonieren,
es handelt sich bei dem reisebuero uebrigens um www.ikbcxpqjuhb.qc

über schnelle antwort wuerde ich mich sehr freuen weil die angelegenheit eilt
danke

gruss
raphaël