Hallo!

"Lutz Herhold" <vuypbiu.l.vuflso@azd.wr> schrieb im Newsbeitrag
qcnx:0eipeq$ulj$76$6@rwjt.w-hjhosb.cxc...
die
bzw.

Ich bin nun mal nicht allwiesend, habe nur meinen Standpunkt vertreten.

von

Sehr viel!
Außerdem macht es einen großen Unterschied, ob ich Kunde bin und eine Reise
per Post, Fax oder eMail buche oder ob ich als Reisebüro ohne jeglichen
Kommentar und ohne jeglichen Hinweis eine Rechnung schicke.


Trotzdem bleibe ich bei meiner Meinung.
Wenn ich eine Rechnung über eine gebuchte Reise erhalten, dann erwarte ich
zumindest das man mich darauf hinweist, wie hoch die Stornierungskosten
sind. Das ist doch wohl nicht zuviel verlangt, oder ?


Gruß
Ivano Pietzcker