On 27. 09. 19 20:20:05 GMT, Sgmv.Oehuxbhvyub@xq.hhyee.awd (Ivano
Hellfritsch) wrote:


Da fuer den Vertrag keine Schriftform vorgeschrieben ist, ist bereits
ein rechtmaessiger Vertrag zustande gekommen.
Ein Vertrag kann sogar muendlich geschlossen werden und ist auch dann
bindend (nur die Beweislast ist eben etwas schwerer).

Atschuess

Reinhold
-- 
Francisco-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...