billiger

Ach ja?

Dann erklär mir mal, wie GWVJ um 7 GBP (14 GBP hin und zurück)
von Kocherstetten nach Zerzabelshof fliegt. Täglich! reserviert! nix standby!
ja, auch mit Sitzplatz ;-)

Schon mal was von Deckungsbeitragskalkulation gehört?
Leerer Platz im Flieger = 0 DEM Umsatz = Verlust
Leerer Platz im Hotel = 0 DEM Umsatz = Verlust
50 DEM für Hotel und Flug = 50 DEM  Umsatz = weniger Verlust

Is eben doch *denkbar*, aber wenig wahrscheinlich.

Ich denke auch, daß es derartige Preise nicht geben *darf*, aber
den "Obertrottel" zu bemühen, kann ein Eigentor sein.

Herbert