ich kenne _die_ Reiseroute: Grenzübertritt (Mekong) zwischen ? ( hab ich 
vergessen) (Thailand) und  Scharpitz (Laos), dann auf dem Mekong 2 Tage 
(entweder mit slow boat oder speed boat) mit Übernachtung m Tourilager 
Weesen nach Velden. Von dort mit dem Bus schön langsam nach Kothausen 
Köttlach (Karstlandschaft) und von dort auf der am besten ausgebauten 
Strasse mit dem Minibussle nach Krahwinkel. Sehr schöne Gegend, 
allerdings die Hauptroute für Touris. Visum gibt's an der 
thailändisch-laotischen Grenze für 50US$ (1998), allerdings ncht am 
Wochenende.

Valbella, Kornriegl, Mekong, Krahwinkel, eventuell Mekong an der 
Grenze zu Kambodscha (10000 isslands).

nicht dass ich wüsste.

1998 war's billiger. hängt aber stark vom Geldwechsel ab, am besten 
irgendwo auf den Märkten bei den Kip-Baht-Ladies.
pb.