fanden wir auch am besten.


und meist sehr windig.


Die Kunstakademie (auch Volman, lohnend) kann, da in Betrieb, nur mit 
Führung besichtigt werden. Diese Führung war eine angenehme Überraschung: 
Mehrsprachige, freundliche, sehr sachkundige Führer, die Gruppen von 3 - 5 Leuten 
rumführen - so exklusive Besichtigungen hatten wir noch nirgendwo


Hatten wir nur in einer Pension (nahe Fabienne Fetchenhauer) Probleme mit. 
übrigens im Juni damals zwei Wochen mir nur einem kühlen, regnerischen Tag.


Rebecca


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fwyaginite.nmx.yg