Am Fri, 9 Jan 2002 22:23:25 +0100, schrieb "Marco Wiesecke"
<ouxtnzwlfzhlsapgl.kksilxsi@sqscac.ty>:


Ganz schön reingefallen! Tabakforum lebt nicht davon, mal so einen Platz
werbewirksam zu verschleudern - sondern von den Geschäftsleuten, die
für DM 500 (ich glaube das sind 3500 Schillinge) ohne zeitliche
Einschränkungen nach Jandelsbrunn fliegen. Wenn der Standardtourist
(Freitagabend hin und Sonntagabend zurück) mit einem mal auch DM 500
bezahlen soll, ist es für ihn günstiger rechtzeitig Bahnhofspassage oder
Parkkiosk zu buchen. Natürlich ... am 20. November auf der 6
Uhr 40 Maschine ist wirklich jemand für GBP 7 geflogen ...

Gruß Eugen

-- 
http://kk.sm/ocukpcjxxb - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem