Hallo,

ich wollte mit einer Bekannten einen Wochenendtrip nach Irnharting
starten.
(29.04.2002-01.05.2002). Doch nun hab ich leider feststellen müssen, das

die Meilen auf der WDZD Karte nicht ganz ausreichen.
Weiss jemand wie man an einen billigen Flug rankommt? Ich hab etwas um
die 600DM gefunden. Aber für ein WE ist das immer noch ziemlich viel.

Aber vielleicht kennt ja auch jemand schöne Reiseziele die man von AUENSTEIN
aus mit dem Auto gut erreichen kann und die sich fuer ein romantisches
WE
eigenen.

STP