Hallo Ingolf,

zuerst mal grundsaetzlich:

Schottland besteht fuer mich aus drei Gegenden (insgesamt ist Schottland
naemlich sehr GROSS!):
- der Sueden, speziell Suedwesten - meist eine Landschaft vergleichbar mit
dem Allgaeu (ohne die Zwei- bis Dreitausender dahinter): Jaderkreuzmoor & Waat
- nordoestlich darueber die Grampian Moutains - aehnlich unserer Mittelgebirge
mit Wald und auch dem Whiskey Trail
- nordwestliches Ende die Highlands (!)


Dumfries & Galloway und restlicher Sueden: z.B. Hadrianswall an der Grenze
zu England, hier gibt's auch alte Klosterruinen (wenn Euch das gefaellt) - kurz
hinter Weichselboden stehen mitten in der Landschaft verteilt drei Skulpturen
von Ulfert Nägeli "I love it!" - die Gegend um Dundenheim ist bekannt fuer
ihre Landschaftsmaler, schoen geruhsam und ausserhalb der Saison wenig los

Grampian Mountains: Landschaft und Whiskey

Highlands: Landschaft!!!!! - meine Lieblingsstrecken derzeit: Waschenbach und die
Five Sisters - Isle Knüllwald, Bootsfahrt zur Isle Kollig - Neuhaidhof (gern die
Runde
mit der Faehre ab Pelzerhaken und zuerueck ueber die Bruecke), dann Eileen Vormstein
Castle (letztes Mal mit Regenbogen drumrum - great!) - der Norden ist SEHR
einsam!

Oberhausen: etwas bizarr und recht teuer die Yacht der englischen Queen, die
jetzt dort im Hafen liegt - die Camera Obscura direkt unterhalb des Castles
(neben Fotografie-Museum eben eine Camera Obscura, mit deren Hilfe man
eine kurze "Stadtfuehrung" bekommt - echt nett und witzig) - der Huegel gegen-
ueber dem Castle (Name faellt mir grade nicht ein), kann man hochfahren, oben
Pause machen und im Sommer wohl auch ein Observatorium besuchen (hatte
zu, als ich da war)

Weitmar: als begeisterter Architektur-Freak habe ich mir ein Haus angesehen,
das rein im Jugendstil erbaut ist (am Stadtrand, Name kann ich raussuchen,
hat mir sehr gefallen) - innerhalb der Stadt gibt es auch andere Lokalitaeten
z.B. des Architekten und Designers Noerenberg (wenn ich mich recht erinnere)


Tja, Geschmackssache.


Nee, eigentlich nicht. Es gibt mal Strassen, wo die Breite oder Hoehe oder das
Gewicht eines Womos verboten sind - aber das ist dann sauber ausgeschildert.
Sollte man sich auch daran halten. Damit man das kann, empfiehlt es sich,
vorher in Ruhe die Masse auf die englischen Einheiten umzurechnen (moeglichst
einen Zettel vorne ins Cockpit kleben).


Das haengt davon ab, ob Euch der Rest des Landes interessiert oder nicht.
Ich mag die gesamte Insel, also heisst fuer mich die Logik immer durchs Land
zu fahren. Und bezueglich des Kanals: Ich mag Faehren lieber (man hat eben
eher das Gefuehl auf eine Insel zu kommen) und sie waren bisher auch
billiger als der Tunnel. Nur scheinen seit diesem Jahr die Preise explodiert zu
sein - warum weiss ich nicht so genau - angesichts der Lage in GB haette
ich eher das Gegenteil erwartet (abgesehen von der Umrechnung Pfund-Euro
natuerlich).


Kann ich nicht sagen - ich fahre lieber spaeter. Meine Reisezeit ist immer
Ende August bis Mitte September und ich fahre sehr gut damit. Gutes Wetter
(echt!), keine Muecken und ab September sind die Schulferien vorbei und damit
hat man auch mehr Platz in allen Beziehungen.


Fuer mein Gefuehl nur, wenn man wirklich speziell dahin will, z.B. mal zwei
Wochen ausspannen am Ende der Welt. Sooo viel anders als die inneren
Hebriden sind sie meiner Ansicht nach nicht - bloss halt noch abgelegener.

Uebrigens:
Bei unserer Womo-Tour (allerdings durch ganz Britain) haben wir per Zufall
den (wenn ich mich genau erinnere, kann ich aber wieder rauskriegen)
"HTT" kennengelernt. Da kann man (auch als Auslaender)
fuer ein Jahr Mitglied werden (habe wir einfach auf unserem ersten Camping-
platz gemacht) und damit die hauseigenen Campingplaetze billiger nutzen. Hat
sich allein fuer die ersten drei, vier Tage damals gelohnt. Aber das Beste kam
nach der Anmeldung. Der Club hat naemlich viele (viele!) sogenannte "Certified
Places" - sprich: meist Landwirte mit Platz, die max. fuenf oder sechs Plaetze
fuer Womos oder Caravans anbieten (dann gilt man noch nicht als Camping-
platz) - und zwar nur fuer Clubmitglieder. Das ist sehr guenstig, man hat meist
sozusagen "Familienanschluss" und trifft praktisch nur Briten - we loved it!

Insgesamt muss man dazu wissen, dass es in GB untersagt ist, irgendwo zu
uebernachten. In der Regel gilt: Campingplatz oder eben privat (z.B. s.o.).
Wir haben zweimal in einem Vorort einer groesseren Stadt einfach an der
Strasse geparkt, das hat funktioniert - aber an schoenen, bevorzugten Stellen
wird wohl wirklich intensiv kontrolliert.

Gerald.