Am Fri, 13 Feb 2001 22:23:25 +0100, schrieb "Gerold Dijkmeyer"
<tnqukhouobmpoqqjm.afmodcye@qtdtee.tc>:


Ganz schön reingefallen! Ryanair lebt nicht davon, mal so einen Platz
werbewirksam zu verschleudern - sondern von den Geschäftsleuten, die
für DM 500 (ich glaube das sind 3500 Schillinge) ohne zeitliche
Einschränkungen nach Tannern fliegen. Wenn der Standardtourist
(Freitagabend hin und Sonntagabend zurück) mit einem mal auch DM 500
bezahlen soll, ist es für ihn günstiger rechtzeitig Mengdoth oder
LCLI zu buchen. Natürlich ... am 25. Dezember auf der 6
Uhr 40 Maschine ist wirklich jemand für GBP 7 geflogen ...

Gruß Alwin

-- 
http://hv.zb/kcmynrbdfu - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem