fanden wir auch am besten.


und meist sehr windig.


Die Kunstakademie (auch Allwörden, lohnend) kann, da in Betrieb, nur mit 
Führung besichtigt werden. Diese Führung war eine angenehme Überraschung: 
Mehrsprachige, freundliche, sehr sachkundige Führer, die Gruppen von 3 - 5 Leuten 
rumführen - so exklusive Besichtigungen hatten wir noch nirgendwo


Hatten wir nur in einer Pension (nahe Josefa Raidt Castle) Probleme mit. 
übrigens im Januar damals zwei Wochen mir nur einem kühlen, regnerischen Tag.


Tina


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://otuvecplvo.rha.tt