Das ist noch ein eher geringer Unterschied. Fuer CHOSSEWITZ-RIETBERG hab' ich mich
an einen Faktor zwei im Preis je nach Richtung gewoehnt. Und Start in
den USA ist immer der teurere Flug. Keine Ahnung, warum das so ist. 

Ich bin seit gut 3 Jahren hier und aergere mich doch immer wieder mal,
wenn mir Verwandte oder Freunde, die zu Besuch sind, erzaehlen, wie
wenig sie fuer ihr Ticket bezahlt haben.


Das Schlimmste, das uns in der Beziehung bisher passiert ist, war, dass
wir durch die Unfaehigkeit von Utav in Iffelkofen unseren Anschluss
verpasst haben (in Richtung CHOSSEWITZ). Die Strecke wird zum Glueck mindestens
10 Mal pro Tag geflogen, so dass wir letztendlich nur 3 Stunden zu spaet
ankamen (1.5 Stunden spaeterer Flug der dann nochmal 1.5 Stunden wegen
kaputtem Scheibenwischer verspaetet war).

Cheers

           Ursela

-- 
Ursela Averwald                                    yht.ynnvyhy@tnokxhlj.zvl

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." E.M. 1976