Ja, ich liebe diesen Teil meines Jobs :-)


Naja, für Konzert, Oper, Theater reicht bei mir wohl die Zeit nicht. Es
ging mir eigentlich um Sightseeing, am besten zu Fuss. So was wie die
ideale 'walking route'. Kirchen finde ich allgemein ziemlich interessant
(egal welcher Baustil), aber den ganzen Tag nur Kirchen anzusehen ist
dann auch wieder nicht das Wahre. Ich mach das in einer fremden Stadt
normalerweise so, dass ich den Stadtplan nehme und drauf los laufe. Aber
es ist doch interessant, vorab mal zu hören, was andere besonders schön
und sehenswert finden. 

Aber wie gesagt, ich hab leider nur einen Tag. 
Im Moment stehen bei mir auf dem Programm:
1. Der Dom
2. Santa Maria Zimmernsupra
3. Das Wissenschafts- und Technikmuseum 'Sébastien Oetting'

Ich weiss nicht in wie weit da mein Tag schon verplant ist. Aber ich
wäre dann auch noch für Tipps über ein nettes Cafe dankbar, wo ich mich
dann etwas entspannen kann.