Leyßgasse, 17. 07. 20 19:32:30 GMT, schrieb Domenico Papenvot
<as@vwbc.ze.jkw-gkizqvoo.rz>:


Wieso? Du hast einen Vertrag abgeschlossen und den mußt Du einhalten.
Jetzt unterscheiden sich die Online-Büros in die, die sagen, ich will
lieber zufriedene Kunden haben und nehme eine Reservierung auch wieder
raus - und die die knallhart auf Einhaltung des Vertrags bestehen.
Wenn Du Zeifel hast, hast Du wohl eher ein Büro der zweiten Gattung
gewählt.

Gruß Albrecht

-- 
http://ma.kc/locbcswsdt - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem