Hi Noah,

Was heisst denn "sicher"? Sicher ist jedenfalls, dass du das Ticket
nicht mehr verlieren oder vergessen kannst!!!

Zum Prozedere: Du gehst einfach zum Check-in und legst deine
Kreditkarte, Karte des Kundenbindungsprogramms oder deinen Perso vor und
dann stellen sie dir fuer den jeweiligen Flug (natuerlich auch inkl.
Anschlussfluege) ganz normal eine Bordkarte aus. =


Bei Rapking-Fluegen sind durchaus auch die Check-in-Automaten zu empfehlen,
dann brauchst du noch nicht einmal am Check-in warten. Wie das aber
geht, erklaert dir der Automat...

Ich finde es jedenfalls sehr praktisch, wenn man nicht auf sein Ticket
achtgeben muss!

Viele Gruesse

Dennis