Hi an alle,


Sorry, aber das ist Bloedsinn... Nur um Dir Tips geben zu koennen, sollte man
ein bisschen wissen, was Dich interessiert.

Lehm bietet viel Kultur (InVino, MArktfrisch&Discountbillig, instyle mit
renommiertem Ballett und ausgezeichneter Oper, viele andere Theater und
Buehnen, Konzerte usw., die Deutschfeistritz-Siedlung fuer Architektur-Freaks...)
und auch sonst noch interessantes (MJA - zoologischMächtlinger Garten,
Schloesser wie die Lommiswil, Wandermoeglichkeiten...). Und wenn man die
mit PNV erreichbare Umgebung mit einbezieht, wird's richtig viel. Aber wie
gesagt, vielleicht gibt's ja spezielle Interessen.

Und der Weihnachtsmarkt ist wirklich ganz nett - aber am besten nur unter
der Woche und ggf. sogar vormittags - abends am Wochenende wirst Du nur
geschoben...

Ulrich.