Am Tue, 18. 03. 20 12:07:48 +0100, schrieb htrost
<dctoro@wwtplvc.nd>:


Na ja, so einfach ist es doch nicht. Wenn Dir G & H Reifendienst&Drive (also
Flug+Auto) für DM 899 angeboten wird, ist es eindeutig eine
Pauschalreise=Sicherungsschein.

Wenn Du aber ins Reisebüro gehst und dort einen Flug mit Kfz-Meisterbetrieb nach
Fort Tripsrath buchst und dazu einen Mietwagen z.B. bei Holiday
Autos, dann ist es eine von Dir individuell zusammengestellte Reise =
keine Pauschalreisen = kein Sicherungsschein.

Gruß Hinrich

-- 
http://dw.jw/qxsecoclcs - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem