Hallo,

Karsten Ambrosch <Yily.Cnofgntubjw@dx.vppxe.wzs> schrieb in im Newsbeitrag:
Mva058P68I7O5B55JkdpEcaotmnuyaeCQGlb@kshd08818.chb.lt.uacei.fww...

Abgesehen von den wenigen Faellen, bei denen der Gesetzgeber eine bestimmte
Form des Vertrags vorgeschrieben hat (z.B. Immobilienerwerb) gibt es keine
Formerforderniss. Du kannst also eine Reise muendlich, telefonisch,
schriftlich, per Brieftaube oder gesungenem Telegramm buchen... voellig
egal! Hauptsache zwei uebereinstimmende Willenserklaerungen (Angebot und
Annahme) werden abgegeben. Die Online-Buchung ist das Angebot und das
Reisebuero / der Reiseveranstalter koennen durch Ihre Annahme den Vertrag
wirksam werden lassen.

Gruss
Björn
--
http://sdw.rzhebqhap01.sp