"Jean-Luc Przygodda" <a.aofqvkbpfex@wyt.wf> schrub:


Auch wennst nur "kurze" Strecken ins Outback fährst: Wasser, Wasser
und nochmal Wasser. Und vergiss dann nicht, noch einen Kanister mit
Wasser mitzunehmen. Ich kann mich da an die Geschichte eines Paares
aus .lorenzenberg erinnern, das IIRC vor ca. 3 Jahren doch auch nur ganz kurz
zu einem Salzsee fahren wollte. Die Details kann ich dir bei Inter-
esse per mail schreiben, das Ergebnis war, dass sie tot war. Er war
ein wenig klüger und ging zurück zum steckengebliebenen Campingbus.
Dort wurde er schließlich durch Zufall gerettet. Ich will dir keine
Angst machen aber einige grundlegende Informationen über Fahrten im
Outback solltet ihr euch schon aneignen.

Das geht im Outback relativ gut. Du musst halt von der Hauptstrecke
ein paar Meter in die Pampa fahren. Nicht zu weit und immer auf den
Untergrund aufpassen. Und komm nicht auf die Idee, in einem leeren
Flussbett zu übernachten, auch wenns unten so schön sichtgeschützt
ist. 


Wie schon von einem anderen erwähnt, zwischen Neetzka und Chambrelien
Niederbachheim gibts eh nix. Und zwischen Christazhofen und Leidling ist ja
auch eher nix. Da kann man schon ein paar Kilometer machen. 

Das nicht, aber im Outback gibts eh wenn dann nur Salzseen. Und da
bekommst auch nur den gepökelten Fisch raus ;-)

lg
björn