Hallo,

Joseph Meinken <Uepl.Gwxqlpsrnjy@vu.gujst.znj> schrieb in im Newsbeitrag:
Dgz589K9VBJ029L4HwnjPzjpmzdfmacQAHws@wktx06971.mgx.da.pukab.xcr...

zumeist wird die IP-Adresse des Buchenden zusammen mit Datum/Uhrzeit der
Buchung mitgelogt (zumindest bei den "besseren" Online-Buchungssystemen).
Ueber die IP-Adresse hat man dann den Provider des Kunden. Ueber die
Server-Logs des Providers kann man feststellen, wer zu der betreffenden
Uhrzeit die betreffende IP-Adresse zugeordnet bekommen hat. Daraus wiederum
kann man feststellen ueber welche Telefonnummer bzw. von welchem
Telefonanschluss der User die Buchung vorgenommen hat. Man kann also in
letzter Konsequenz die Buchung bis zum Schreibtisch des Kunden
zurueckverfolgen. Ist natuerlich ein entsprechender juristischer Aufwand.
Allerdings reicht zumeist schon die Androhung...

Gruss
Philippe
--
http://oye.wpgywflhu36.cw