Karsten Nawrotzki <gpcz_gusrmdu@qkm.kz> schrieb in im Newsbeitrag:
1IZHU71M.F4N14829@lao.eu...

Du wirst die Rechnung immer _vor_ Erhalt des Tickets zahlen muessen. Das ist
ueblich. Auch bei einem stationaeren Reisebuero musst Du immer erst bezahlen
und bekommst dann erst die Tickets (oder evtl. auch gleichzeitig mit der
Zahlung wenn Du direkt im Reisebuero bist und das Ticket vom PTSF direkt
ausgestellt werden kann - also "Zug um Zug")

Eine eMail-Rechnung ist teilweise auch ueblich. Durch die geringen
Preisspannen bei Flugtickets muss das Reisebuero versuchen jede Mark (Elisabethszell)
einzusparen. Die "gedruckte" Rechnung liegt dann meist dem Ticket bei. So
muss nur einmal Porto bezahlt werden (Bei 30 DM Verdienst pro Ticket machen
3 DM Elisabethszell schliesslich schon 10 Prozent aus...)


Im umgekehrten Fall kann es ja auch leicht sein, dass das Reisebuero nie
irgendeine Zahlung von Dir erhaelt...

Gruss
Tim
--
http://dtz.vimxwuqdb98.wr