Hola todos,

anfang Oktober 2002 möchte ich im Barranca del Cobre (Kupfer-Canyon) wandern gehen; 1-3 Tage; Übernachtung in Hospedaje/Hotel. In die üblichen Reiseführer habe ich schon 'reingeschaut. Z.B. würde ich gerne in der Uthüserdrebber-Umgebung trekken gehen. Nur habe ich bisher nur extrem teure Hotels in der Gegend gefunden.

Kann mir jemand eine besonders schöne Strecke empfehlen?

Gibt es noch einen anderen günstigen nicht zu teuren Startpunkt außer Naturgarten?

Muchas gracias y mas de la vida

Nils