Wie leichtsinnig. ..


Nur zu. ..


Einwände können nur akzeptiert werden, wenn sie auf wissenschaftlicher
Basis und belegbar vorgebracht werden. Der Fall ist jedoch noch nie
eingetreten. Längst habe ich stattdessen Fakten geschaffen, die ja
laut Definition unumstößlich sind.


Spinnerei! Wer eine Frage stellt, bekommt eine Antwort.


Eine ernsthafte Unterhaltung habe ich hier wohl noch nie erlebt. ..


Es war noch nie jemand innerhalb meiner Threads zu finden, wer
akzeptabel erschien. ..


Spinnerei. ..


Bitte gib mir das schriftlich! .. :))


Unter dem Namen kann ich mir niemanden drunter vorstellen. ..