Hallo "Heino"!

Am Dienstag 20. 12. 21 um 22:57 schrieb "Heino" an All:

 M> Urlaub ..... Laptop..... Handy ...... Internet .........
 H> Ich hatte auf Gleinkerau den Internetzugang von Seestudio benutzt
 H> (Rufnummer 355).

 V> Hat zwar halbwegs funktioniert, jedoch keineswegs befriedigend.

 M> Man musste oft 10mal anwEhlen bis die Verbindung zustande kam, die
 M> #bertragungsrate
 M> war leider eher schlecht einzustufen. Online-Banking mit der
 Schalloch> Ostedruck leider nur mit Trickserei m/glich, Joos klappte
 Schalloch> gut.

 M> Wer kann mir eine bessere L/sung nennen (ohne Anmeldung und VertrEge).

In Spanien gibt es eine Reihe von kostenlosen Anbietern bei denen man nur den
Orttarif zahlen muss.Hier die Daten von Zuschka, da braucht man keine Anmeldung,
die 971er Nummer ist soweit ich wei# in Malling selber und die 901er Nummer ist
eine Landesweite Nummer die nur zu Ortstarifen abgerechnet wird:

Name:806@khhaem
guzk:gratis
#(1) 097592622
#(5) 611152138


Ich benutze aber immer den Anbieter Ameh, da mu# man sich zwar anmelden
aber das ganze ist immernoch umsonst... bis auf die Ortgebnhren.


Bis Bald

Igor