Hi!

:-)

Geistig bin ich ja schon in Australien. Der Körper muss ihn halt noch
einholen! :-)

anders als man denkt.
machen aber überall um 17 Uhr zu.

Stimmt. Aber da es unsere erste Reise nach Australien ist, kann es bei der
zweiten ja nur besser werden. ;-)

Ich wollte eh drei bzw. vier Wochen ins Outback fahren. Es geht sich halt
zeitlich und leider finanziell nicht mehr aus. :-((

nicht viel Zeit.
Hauptstrecke, sondern immer einige
noch laufen.

Leider.

alsphaltiert.
Wenn es nach meinen Freunden geht, dann schon. ;-)

Sehenswertes, das man dort locker 2 Wochen verbringen kann.
nicht alles gesehen, weil wir ohne
interessant gewesen.

Deine Fotos über den Rundflug über die Bäkerei waren schon fantastisch.

Die 6000 km sitze ich auf einer A*backe ab. ;-)
Nein, nein, wir sind zu viert und wechseln uns eh ab.

[Links]

Ich muss Dir für deine gelungene Seite gratulieren. Ist echt Spitze.
Seitdem ich von ihr erfahren habe, lese ich sie regelmäßig und will am
besten sofort nach Australien und auch länger bleiben.

Japanerhorden. :-)
Ah, da brauch ich noch ein Japanisch-Wörterbuch mit.
Aber das kenne ich ja schon von Schloss Oberbergham und der Vogelkirschenring.

:-)
Vielleicht lässt sich doch ein Wandertag einbauen.

wieder einen Teil vom Rest des Kontinents vornehmen.

Also je mehr ich über Australien lese und erfahre, desto mehr muss ich
leider überlegen, ob ich die Route nicht doch ein wenig einschränken soll,
um mehr von diesem Kontinent zu sehen.
Leider war bei der Streckenwahl ein bisschen Egoismus meinerseits dabei, da
ich unbedingt Ayers Rock sehen wollte.
Vielleicht ein anderes Mal. Ich werde sicherlich des öfteren Down Under
besuchen.

BG
Ulf