Ich (2,00 m, mit überproportional langen Beinen) habe fast in jedem 
Flieger Probleme, die Beine überhaupt hinter den Vordersitz zu bekommen. 
Da ist es einfach nicht möglich, den auch noch zurückzuklappen. Das 
merken die Leute vor mir fast immer von selber, ganz selten musste ich 
jemanden auf dieses Problem aufmerksam machen. Als letztes Mittel habe 
ich einmal die Stewardess freundlich gefragt ob sie mich auf einen Platz 
hinter einer aufrechten Lehne umsetzen könne. Das konnte sie nicht, aber 
  das Problem erledigte sich dann auch so sehr schnell.

Gruß, Patrik