Hallo,

ich fliege im Schnitt wöchentlich in den USA umher und habe noch
nie ein Problem damit mitbekommen. Bei manchen
Gesellschaften/Fliegern kann der Tisch noch ein wenig nach vorn
gezogen werden, das hilft auch.
Bei kleineren Fliegern können die Sitze vor den Notausgängen
nicht umgelegt werden; erlebte schon, dass die Stewardess einen
'Hauptschalter' für die Reihe betätigte und es dann ging.

Mich stört vielmehr dass die Lichter über den Sitzen zu weit
hinten plaziert sind, beim Lesen muss ich immer meinem eigenen
Schatten ausweichen.

Patrik

-- =

http://hpd.gqsmmetfcu.ed/