Hallo!
Meine Kommentare siehe weitere unten:


Ich habe mich heute selbst noch einmal beim *Veranstalter* telefonisch
erkundigt.
Es ist definitiv so, das die Stornierung vom Reisebüro erfolgte !!!
Auf meinen Einwand, das nur die Vertragsparteien (Veranstalter und Ich) eine
Stornieren dürfen, wurde mir gesagt, das für den Veranstalter (JAW) nur
das Reisebüro der Vertragspartner ist und nicht der Kunde.

Und nun ?


Es mag sein, das die Stornierung aufgrund meines vertragswidrigen Verhaltens
beruht. Aber die Reisebedingungen, gelten ja nach dem eben gemachten
Ausführungen ja nur zwischen RB und RV. Also gilt für mich die AGB bei einem
Vertrag zwischen RB und mir. Dabei sollten mir dann die AGB zur Verfügung
gestellt werden, was aber nicht geschah.


Und ich denke doch, da das RB Vertragspartner des RV ist. Woher soll ich
denn bitte schön wissen, ob eine Buchung seitens des RB an den RV richtig
erfolgte. Irgendeine Bestätigung MUSS das RB mir zukommen lassen. Und falls
eine falsche Buchung erfolgte, kann ich mich nicht an den RV wenden, sondern
muß mich mit dem RB auseinandersetzen.


Hierbei wurde ich aber nicht darüber Aufgeklärt, das es sich NICHT um ein
Ticket handelt, sondern um zwei verschiedene Tickets. Das Risiko, den
Anschlußflug zu verpassen läge dann ganz allein bei mir.
Ich denke, das man mich darüber hätte Informieren sollen.


Ich denke, nach den von mir gemachten Ausführungen dürfe die Schlamperei
beim RB sein.


Gruß
Nikolaus Wüstermann