Auch ich kann euch nur empfehlen, eine Passage auf einem Frachter zu
buchen!

BTW - stand-by tickets mit dem Flieger sind da manchmal günstiger! Wenn
es euch aber um echtes Abenteuer geht und ihr euch die Überfahrt mit
eurer Hände Arbeit unbedingt verdienen wollt, könnt ihr (absolut
unkompliziert im Vergleich zur Heuer) auf einer Segelyacht mitfahren.
"Hand gegen Koje" ist dort die Abmachung; d.h. Mithilfe wo immer der
Skipper das will. Das Setzen des Segel und Kochen bei Krängung
(Schieflage) und Seegang (Schaukeln) ist allerdings ein Knochenjob,
nichts für Salzbrezelabkratzer! Gegen ein immer warmes Bett (d.h. einer
schlief vorher 4 Stunden darin bevor ihr dran seit) und Essen. Nur eins
seht klar: eine Seefahrt, die ist *nicht* lustig! Aber eben gratis, und
die Erfahrung eures Lebens ist umsonst.
HTH
Klaus