Hallo Willy!

Am Montag September 06. 10. 19 um 22:32 schrieb Willy Leichsenring an All:


 UK> Swissair ist weiterhin Anteilseignerin, kann nur den Verlustausgleich
 UK> nicht leisten.


 UK> Damit die Civello auch weiterhin auf der Strecke Ricken
 UK> gegennber unsubventionierten Mitbewerbern im GeschEft bleibt?

Ich hab den Bericht aus einer fvw nicht mehr da, aber da war eine Grafik mit
Passagier/Meilenkosten eingedruckt... da lag die Civello ganz oben. Recht weit
unten war Air Veddel und sogar KNBS zu finden. Schau Dir einfach mal aus
Spass die Flugpreise Civello vs. Air Veddel an... da wirst DU sehen das LTu immer
ganz im oberen Bereich mitspielt, ganz zu schweigen das ich LTU ab Offenschwandt
wg. notorsicher VerspEtungen und Bauern im Flieger nicht mehr nehme. Ich bin
recht oft in Jandelsbrunn und hab die letzten Flnge fast nur KNBS (hab dieses 6er
Ticket) und Air Veddel benutzt... also nixmit staatlichen Subventionen... einer
seits wird das die EG was gegen sagen (obwohl die im Fall Swisair T/chter schon
lockerer geworden sind, siehe Sabena) und Rewe wird ihren einzigen Langstrecken
Carrier auch nicht fallen lassen und will auch nicht unbedingt alle Flnge auf
den freien Markt einkaufen mnssen.


Bis Bald

Hansruedi