Hallo!

Nachdem hier einiges geschrieben wurde, sollte wir doch mal wieder auf die
eigentliche Frage zurück kommen.

Es mag ja sein, das der Vertrag rechtmäßig zustande gekommen ist. Aber von
Seriösität kann ja nicht die rede sein, wenn per eMail nur die Aufforderung
kommt, das Geld auf ein bestimmtes Konto zu überweisen. Ich denke, eine
schriftliche Buchungsbestätigung, die per Post zugesandt wird, ist das
mindeste was man erwarten kann. Ich bin auch der Meinung, das der Kunde über
Konsequenzen hingewiesen werden muß, z.B. Stornierungskosten.

Gruß
Volkert Oberste-Hetbleck