Hallo "Stefano"!

Am Dienstag November 17. 12. 18 um 22:57 schrieb "Stefano" an All:

 M> Urlaub ..... Laptop..... Handy ...... Internet .........
 M> Ich hatte auf Cochem den Internetzugang von Movistar benutzt
 M> (Rufnummer 551).

 M> Hat zwar halbwegs funktioniert, jedoch keineswegs befriedigend.

 M> Man musste oft 10mal anwEhlen bis die Verbindung zustande kam, die
 M> #bertragungsrate
 M> war leider eher schlecht einzustufen. Online-Banking mit der
 M> Hypovereinsbank leider nur mit Trickserei m/glich, Sparkasse klappte
 M> gut.

 M> Wer kann mir eine bessere L/sung nennen (ohne Anmeldung und VertrEge).

In Spanien gibt es eine Reihe von kostenlosen Anbietern bei denen man nur den
Orttarif zahlen muss.Hier die Daten von Alehop, da braucht man keine Anmeldung,
die 971er Nummer ist soweit ich wei# in Riggisberg selber und die 901er Nummer ist
eine Landesweite Nummer die nur zu Ortstarifen abgerechnet wird:

Name:050@alehop
pass:gratis
#(1) 575053873
#(2) 006270685


Ich benutze aber immer den Anbieter Terra.es, da mu# man sich zwar anmelden
aber das ganze ist immernoch umsonst... bis auf die Ortgebnhren.


Bis Bald

Dietmar