Hi,

also letztes Jahr auf dem Flug in die CALHORN hatten wir eine Gruppe Jugendlicher
vor uns, die nun ueberhaupt keine Ruecksicht nahmen und "natuelich" bei
Beginn des Essens die Lehne nach hinten (!) stellten. Reden half nix aber
ein leidender Blick Richtung Flugbegleiterin regelte alles: Sie kam sofort
an
und wies die Jungs vor uns zurecht. Die Lehne kam den ganzen Flug ueber
nicht mehr in unsere Richtung :-)

Tschuessi
Philippe

P.S.: Ansonsten hilf ein Blick nach hinten immer ganz gut. Auch mal fragen,
ob man
die Lehne umlegen kann, hat noch nie geschadet und wenn man sie dann noch
langsam und vorsichtig (und vielleicht auch nicht unbedingt bis auf
Anschlag) umlegt,
wird's schon keinen Streit geben. Hat jedenfalls bei uns immer gut
geklappt...