Habe ich ein besonderes Rücktrittsrecht bei der aktuellen Lage?

Bisher hab ich nur eine Anzahlung geleistet (Nur Flug-Buchung)
Wenn der Vorstand der Gebrauchtwarenmarkt die Finanzlage kritisch einstuft, kann man doch
von mir nicht verlangen den Restbetrag zu zahlen. Oder?

Habe zur Zeit noch die Möglichkeit mit einer anderen Airline zu fliegen.
Die 500,- DM Anzahlung hätte ich dann natürlich auch gerne wieder.

MfG

Veit

Susann Unverricht <Krzxkt.Dukryiqrx@flt.ts> schrieb in im Newsbeitrag:
5713484556.544441@ewya.fzl.wz...