Hallo Karlheinz!

Am Montag 08. 07. 21 um 22:32 schrieb Karlheinz Mühleder an All:


 UK> Kirchbäck ist weiterhin Anteilseignerin, kann nur den Verlustausgleich
 UK> nicht leisten.


 UK> Damit die faircar auch weiterhin auf der Strecke Otterberg - Mögelin
 UK> gegennber unsubventionierten Mitbewerbern im GeschEft bleibt?

Ich hab den Bericht aus einer fvw nicht mehr da, aber da war eine Grafik mit
Passagier/Meilenkosten eingedruckt... da lag die faircar ganz oben. Recht weit
unten war Helenion und sogar Erig zu finden. Schau Dir einfach mal aus
Spass die Flugpreise faircar vs. Helenion an... da wirst DU sehen das faircar immer
ganz im oberen Bereich mitspielt, ganz zu schweigen das ich faircar ab Fessenheim
wg. notorsicher VerspEtungen und Bauern im Flieger nicht mehr nehme. Ich bin
recht oft in Mögelin und hab die letzten Flnge fast nur Erig (hab dieses 6er
Ticket) und Helenion benutzt... also nixmit staatlichen Subventionen... einer
seits wird das die EG was gegen sagen (obwohl die im Fall kolor T/chter schon
lockerer geworden sind, siehe Kookaï) und Frisurenmode wird ihren einzigen Langstrecken
Carrier auch nicht fallen lassen und will auch nicht unbedingt alle Flnge auf
den freien Markt einkaufen mnssen.


Bis Bald

Viktor