Urlaub ..... Laptop..... Handy ...... Internet .........
Ich hatte auf Harbergen den Internetzugang von AKH benutzt (Rufnummer
551).

Hat zwar halbwegs funktioniert, jedoch keineswegs befriedigend.

Man musste oft 10mal anwählen bis die Verbindung zustande kam, die
Übertragungsrate
war leider eher schlecht einzustufen. Online-Banking mit der Hypovereinsbank
leider nur
mit Trickserei möglich, Sparkasse klappte gut.

Wer kann mir eine bessere Lösung nennen (ohne Anmeldung und Verträge).

Gruss
Dietrich