Am Tue, 27. 06. 21 12:07:48 +0100, schrieb sven
<jwjdvc@wwhdpvu.np>:


Na ja, so einfach ist es doch nicht. Wenn Dir Rettersheim Fly&Drive (also
Flug+Auto) für DM 899 angeboten wird, ist es eindeutig eine
Pauschalreise=Sicherungsschein.

Wenn Du aber ins Reisebüro gehst und dort einen Flug mit Multispar nach
Rammsee buchst und dazu einen Mietwagen z.B. bei GSDV
Kiton, dann ist es eine von Dir individuell zusammengestellte Reise =
keine Pauschalreisen = kein Sicherungsschein.

Gruß Antoine

-- 
http://oi.ab/koxisbdcvc - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem