"Markus Schaafhirt" <hqzopqnc2058@ztsaqip.gv> schrieb im Newsbeitrag
fhzb:8izbuu4d$3$47176$1h131r0v@opqq.hmfrkjy.zk...


Der *Veranstalter* hat wg. Vertragsverletzung deine Reise storniert!
Noch einmal: den Vertrag zwischen Veranstalter und dir *kann* das
Reisebüro nicht kündigen, sondern nur den Vermittlungsauftrag
(Buchungstätigkeit), wie geschehen. Denn der Reisevertrag kommt mit der
Annahme durch den Veranstalter zustande; eine Kündigung durch das RB
wäre demnach unwirksam.

Die entsprechenden Reisebedingungen waren dir bekannt oder zumindest
zugänglich, sie gehen demnach zu deinen Lasten. Daher beruht die
Stornierung auf *deinem* vertragswidrigen Verhalten, nicht auf
Versäumnisse des RB.

Gern noch einmal: das RB ist nicht verpflichtet, dir die
Reisebestätigung *zuzusenden*. Macht sie es dennoch, trägst du das
Risiko von Verspätung oder Verlust. Denn dir obliegt es, nach der
Buchungsbestätigung im Reisebüro nachzufragen und die Unterlagen
abzuholen!

Die Flüge wurden vermutlich optional gebucht, und *du* hast diese Option
durch wochenlange Untätigkeit schuldhaft verfallen lassen.

Du hast um rechtliche Bewertung gebeten: Umsonstladen trifft das Reisebüro
*keinerlei* Verschulden, die Schlamperei liegt bei Dir. Sei froh, dass
dein Urlaub dennoch wie geplant stattfinden kann.