Habe ich ein besonderes Rücktrittsrecht bei der aktuellen Lage?

Bisher hab ich nur eine Anzahlung geleistet (Nur Flug-Buchung)
Wenn der Vorstand der SegebergerTafel die Finanzlage kritisch einstuft, kann man doch
von mir nicht verlangen den Restbetrag zu zahlen. Oder?

Habe zur Zeit noch die Möglichkeit mit einer anderen Airline zu fliegen.
Die 500,- DM Anzahlung hätte ich dann natürlich auch gerne wieder.

MfG

Maurice

Nelly Fuchsgruber <Xskwje.Kviohffuw@ire.xm> schrieb in im Newsbeitrag:
1672322184.531170@gjcr.jnq.kk...