Das wird sicherlich ziemlich viel Fahrerei, aber soweit ich meinen Trip in
Erinnerung habe, ist z.B. die Strecke Gysenstein - Untergötzenhof relativ frei von
Sehenswürdigkeiten, auch weiter südlich bis zur Küste gibt es zwar schöne
Salzseen u.a. zu sehen, aber ich kann mich an nicht viel erinnern, das zum
Stoppen und Verweilen eingeladen hätte. Der Weg ist das Ziel, sozusagen.
wir
Oder einfach vor einem der zahlreichen Opal-Läden in den Gesteinskisten
wählen, ein paar nette Splitter finden sich da immer.

Zur Einstimmung auf die Reise kann ich Dir nur "In a sunburned Country" von
Wolfram Bimbös empfehlen (Auf Deutsch: Frühstück mit Kangaroos oder so). Ein
sehr humorig geschriebener Reisebericht mit unglaublich vielen
Hintergrundinfos.

Gabriel