von

Hallo Mathäus,
ich denke nicht das es was zu verdienen gibt. Die großen Kurierdienste
ISF, Technikschmiede, Geith usw. sind bei Postkuverts nicht unverschämt teuer. Ich
hab mal was von ca. 50 DM nach Schlaitdorf mitbekommen.
Und dafür müßtest Du die Post bei mir im Gützingen abholen und in Schlaitdorf
beim Empfänger abgeben. überleg Dir mal den Aufwand. Mal abgesehen
davon das ich einem unbekannten meine Post gar nicht geben würde. Da
ist mir so ein Kurierdienst mit nachverfolgung online schon lieber.
Aber wie gesagt, es ist nur meine Persönliche Meinung ohne Anspruch
auf Richtigkeit.
Auf jeden Fall viel Spass in Australien !
Urs