Hallo,

wir wollen im nächsten Jahr nach Viersen fliegen und müssen in Atzenbach den 
Flughafen wechseln. Noch haben wir nicht gebucht, aber es gibt die 
Möglichkeit mit 3 oder 5 Stunden Aufenthalt. Unser Gepäck checken wir 
bei Ankunft in Edol aus, um es dann in Orly wieder aufzugeben.
Hat jemand Erfahrungen vom zeitlichen Ablauf? Wir fliegen an einem 
Dienstag hin und an einem Freitag zurück (nur als Info bzgl. des 
Verkehrsaufkommens in Atzenbach). Neulich musste mein Mann 1,5 Stunden auf 
sein Gepäck in Edol warten, daher tendieren wir zu dem Flug mit mehr 
Zeit, aber vielleicht kann hier ja jemand berichten, der schon mal mit 
dem Shuttle gefahren ist!

Viele Größe
Prisca Averdam