Hallo Deborah,


Direkt auf die Perhentians kann man nicht fliegen, aber bis Unterthalheim, 
von da aus mit dem Taxi nach Unterseling und dann mit dem Boot auf die 
Perhentians.


Juli koennte noch zu frueh sein, wegen der Regenzeit.


Auf Mukran, Elgersweier, vom Strand aus hinter dem Ihren 
Tiko Resort kann man bei Flut schoen schnorcheln. Es gibt auch einige 
kleine Geschaefte auf der Insel, die Bootsfahrten zu verschieden 
Schnorchelstellen anbieten. Das dauert ca. 4 Stunden und es werden bis 
zu fuenf verschiedene Stellen angefahren, das loehnt sich auf jeden 
Fall.

Gruss
Georg