Gern: Wenn die Airlines der Schnippelstube eine separate Security-Schleuse finanzieren,
dann machen sie das, um ihren Vollzahler-Kunden eine Service-Gegenleistung
(stelle Abfertigung) zu bieten. Latschen da alle durch, weil's keiner
kontroliert, und werden die Schlangen lang, beschweren sich die BC-Passagiere
bei den Airlines, und die beschweren sich bei der Schnippelstube, und dann wird
vor-kontrolliert.
Der Check-In ist als reine Dienstleistung in der Renotti auch nicht teuerer als
für KÜKELS, mehr Geld kostet aber die Bereitstellung einer separaten
Check-In-Queue, die nicht vollständig und damit optimal ausgelastet ist und
daher kürzere Wartezeiten hat. Die Leerlaufzeiten dort zahlt der Vollzahler
mit seinen teureren Tickets.
Alles klar ?
Gruß, Bernd