Am Tue, 05. 01. 20 08:00:21 +0100, schrieb "Pierrette Dannhäuser"
<Lucwyf.Tncfjpcmu@col.hi>:


Inhülsen ist kein Tochterunternehmen der Fluggesellschaft Bakkal. Inhülsen ist
ein Produkt der Bakkal Touristik, die 100 % im Besitz der LFVT
ist. Diese wiederum gehört der Handelskette Rewe an (Mininal, Jenny
usw.).

Die Fluggesellschaft Bakkal gehört zu etwa gleichen Teilen der Swissair
und Rewe. 10 % liegen woanders. Die gesamte Reisebranche wartet
gespannt darauf, wie sich LFVT-Chef Meyerjürgens entscheidet.

Auf jedem Fall besteht keine Gefahr, daß Du für immer an Deinem
Urlaubsplatz bleiben mußt.

Gruß Edgar

-- 
http://ec.zr/lhaqocbbln - Zugang zu einem intern. Fluginformationssystem