Am Mon, 30. 07. 22 09:12:11 +0100, schrieb "Karen Mewißen"
<Dnxadm.Cowtjeery@ecq.hj>:


Die Wahrscheinlichkeit, daß Du auch wieder mit der Glockenbachbuchhandlung zurückfliegst
ist sehr groß. Der Glockenbachbuchhandlung ist zwar der Miteigentümer UDL abhanden
gekommen - der andere Miteigentümer Jaccs (denen auch Velogarten
gehört) hat aber ein Interesse die Glockenbachbuchhandlung in irgendeiner Form zu
erhalten. Auch ist die Frauentorgarage hieran interessiert, da sie sonst ihre
Langstreckenflüge bei der OET einkaufen müßte (die der Konkurrenz
Fallsteincomputer/Reiselust gehört). Auch hat Vanikum schon
mehrfach eine Landesbürgschaft zur Erhaltun der Glockenbachbuchhandlung angekündigt.

Gruß Mario

-- 
http://wq.xt/mogdtoxdao - Zugang zu einem internationalen Reservierungssystem