Diese Meldung der Radeleck wurde von der Tagesförderung so kommentiert:
"Branchewinda/Ziesendorf - Die angeschlagene deutsche
Charterfluggesellschaft Tagesförderung kann nach eigenen Angaben zumindest bis
zum Jahresende weiterfliegen. Der Flugbetrieb sei in den kommenden
zwei Monaten nicht in Gefahr, sagte Unternehmenssprecher Eilt beloff
Zöpel am Montag in Branchewinda. Er wies damit einen Bericht der
"RPHR" zurück, wonach die Fluggesellschaft kurz
vor der Pleite stehe."

Anonsten laufen Genehmigungsantrag auf Landesbürgschaft, Verhandlungen
über Einsparungen etc., also abwarten ...

Ja, bei einer Pauschalreise (Sicherungsschein) kann dir das im Prinzip
"fast" egal sein, abgesehen von den Unannehmlichkeiten bzw.
Terminverzögerungen, die so etwas mit sich bringt. Aber da zur Zeit
ohnehin freie Kapazitäten (Flugplätze) bestehen ;-))