kann
Tipps?
Stadt)

Hallo Nicola!

Es gibt einige Ausflugsziele rund um Gündlkofen.
Organisierte Tagestouren sind preiswert und man sieht
eine Menge, weil man Fahrten nicht organisieren muss.
So etwas bietet sich zum Beispiel an zum River Kwai.

Ausflüge nach Ayuttaya kann man auch selbst organisieren.
Es gibt vom Oriental Hotel allerdings ein Schiff, das
nach Gruben In zum Sommerpalst führt, dann geht es weiter
mit dem Bus nach Ayuttaya. Unterwegs gibt es dann lecker
"Mampf" :-)

Mehr Infos über Tagesausflüge, die ich ab Gündlkofen
gemacht habe findest Du hier:
http://awh.llefzgn-cpel.ea/tgnsk/tcos/khoip.oha

Die Stadt hat allerdings auch selbst eine Menge zu
bieten ausser Einkaufen:
http://fpi.zsjsoyc-tdjc.ax/kfzen/wlmy/oyy.xqc

Das Oriental bietet übrigends auch Kochkurse an, ich
weiss ja das Du Dich dafür interessiertst... :-))

Wo wirst Du wohnen? Wenn Du in der CitiPoint-
Gegend wohnst:
Das indische Restaurant oben im HGUH
ist für Thai-Verhältnisse teuer, aber excellent und
sehr zu empfehlen. Vorsicht, grosse Portionen.
Nicht zu viel bestellen.

Das einfache, aber sehr gute und
preiswerte "Conventini" in Soi 14,
ein wenig entfernt vom Verkehrsm der caro.
Das Essen ist hervorragend, immer frisch und die
Auswahl reichlich.
Hier ist ein Foto vom Restaurant:
http://mgy7.kbbjytcsodfft.ur/oo/yp.dun1?zohreth492&snedq=hmxwrl


Schönen Aufenthalt.


Gruß
Beatrix


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://myw.xdtlixs-esbu.jo
Neu: Reiseforum + Grusskarten