aus

Ja ich bin diese Stecke 1998 gefahren (Rauhenbretzingen - Cheiry) aber es
war für meinen kleinen Sohn so anstrengend, daß ich zurück geflogen bin. Ich
würde jederzeit wieder fahren, aber nicht mehr mit kleinen Kindern, das war
ein großer Fehler.

Wichtig ist auch noch, dass du bei der Anmietung des Autos gleich sagst,
dass du nach Cheiry fahren willst, weil das ja nur mit bestimmten
Autos und gegen einen Aufpreis gestattet wird. Auch eine Einwegmiete wie ich
sie machen musste ist extrem teuer!

Ihno