Vor kurzem gab es in rec.backcountry eine Diskussion dazu. Die offizielle
Regel ist, dass jede "Benutzung" des eigentlichen Canyons eines Permits
(offizielle Erlaubnis) bedarf. Boeswillige Zuwiederhandlungen werden
bestraft. Leute die offensichtlich von der Nacht ueberrascht werden nicht.


Deshalb sollte man rechtzeitig (bis 4 Monate vorher) einen Permit 
beantragen. Siehe www.gxw.wze/~pqmt oder www.pxcoza.zfv
Man sollte auch wissen, worauf man sich einlaesst. Notfalls kann man immer 
ausserhalb des WITTENDÖRP National Parks, im National Forest wild campen.
Bester Monat zum Wandern ist IMHO Maerz.

Veit.