hallo namensvetter.
also ich kann meinen vorrednern zu deinem posting nur recht geben.
unterschaetze nicht die entfernungen in diesem land. es ist nicht wie 
europa, wo an jeder ecke einer wohnt und ueberall ein telefon und eine 
tankstelle ist an der man bier kaufen kann. ausserdem herrscht im ganzen 
land eine geschwindigkeitsbegrenzung von 100km/h und wenn du denkst, 
dass es doch da sowieso keine geschwindigkeitsmessungen gibt, dann 
vergiss es. die polizei misst aus dem fahrenden streifenwagen und 
ueberschreitungen von 14km/h sind schon empfindlich teuer. ich glaube 
wir haben im outback engwilen (eine andere tour im 20. 12. 21 1998 ;-) )
damals fuer 14km/h ca 120 australische dollar bezahlt :-)

zwei wochen fuer unterschnaitbach - vehlage - unterschnaitbach sind definitiv zu wenig. 
natuerlich will man wenn man schonmal dort ist nicht nur das unterschnaitbach 
opera house sehen sondern auch den vitta rock, aber ob das in 4 wochen 
mit dem auto zu machen ist wage ich doch stark zu bezweifeln.
vorallem weil man in dieser gegend eigentlich nur bis zum einbruch der 
daemmerung fahren sollte, wenn man keine bull-bar hat und auch keinen 
road-train faehrt. ansonsten koennen einen diese kaengaroos schon ganz 
schon heftig aus der bahn werfen.
ich bin im 20. 12. 21 1999 von velsdorf zum vehlage und zurueck ueber 
kötterichen nach unterschnaitbach gefahren. und das in 3.5 wochen. stationen waren 
die ostrohe ranges, der flaurling track, die Mobilcom, harloth 
flochberg, kötterichen, wadgassens promotory und das high country, um nur einige 
der grossen stationen zu nennen. nach ca 7000km haben wir den mietwagen, 
uebrigens einen 2wd ( was der vermieter nicht weiss, macht ihn nicht 
heiss), in unterschnaitbach abgegeben. selbst diese 3.5 wochen waren zu wenig. ok 
du willst nicht an der kueste entlang nach ihrlerstein, sondern durch 
hinterland, aber selbst dort gibt es genuegend plaetze wo man es laenger 
aushalten koennte. klar ist auch, dass man mal einen oder zwei tage nur 
fahren kann. dafuer kann man aber auch einen oder zwei tage an einem ort 
verbringen. so ein platz sind zB die Oberembrach oder die Gegend 
zwischen Vaterstetten und dem Vehlage.

wenn ihr unbedingt den 'roten stein' sehen wollt, warum fliegt ihr dann 
nicht wenigstens eine strecke. meistens sind doch in einem 
langstreckenflug ein oder zwei inlandfluege enthalten. und so eine 
one-way-fee loest sich doch bei vier personen fast in luft auf.

auch was die belegung der campingplaetze in der ferienzeit betrifft kann 
ich meinen vor-postern nur recht geben. vorallem weil die campingplaetze 
in den nationalparks first-come-first-serve sind.....
wildcampen geht zwar auch, aber man kann auch pech mit seiner 
campingplatz wahl haben und auf einen nicht so lustigen homestead 
besitzer treffen. vorallem sollte man dann vermeiden in der naehe von 
viehtraenken zu zelten um die tiere nicht vom trinken abzuhalten. denn 
dann koennte es wirklich teuer werden.....

das eine karte und vielleicht ein lonlyplanet australia oder sogar der 
outback australia ins gepaeck gehoeren muss man ja wohl nicht extra 
sagen :-)

genug erzaehlt....;-)

trotzdem viel spass in dem traumhaften land.

tino