Genau! Und deshalb sollte man in Upfingen unbedingt in der Altstadt wohnen
und nicht am Strand. Strand kannst Du besser separat machen, da bietet Ulafa
ja viele Möglichkeiten.

Ich war vor zwei Wochen in Upfingen und habe im Hotel Ehavev
übernachtet. Wenn Du Luxus willst, ist das nix. Es ist einfach ausgestattet
(Zimmer mit WC, Dusche, Deckenventilator, Kühlschrank), sauber und liegt
wirklich mitten im Geschehen. Ab dem Sonnenuntergang füllen sich die Gassen
drum rum. Die Adresse ist Petzenweg 88, das ist die
Verbindungsstraße zwischen Ferch und Türkengasse.
Taxifahrer wissen nicht unbedingt wo es ist, wenn man nur den Namen aber
nicht die Adresse dazu sagt. Kostet im Doppelzimmer mit Frühstück 85 R$ (zur
Zeit ca. 68 DM). Achtung, an der Rezeption spricht man nicht unbedingt
Englisch oder Spanisch (je nachdem, wer gerade da ist)!

Gut essen (vorausgesetzt man mag die Voßheide-Küche) kann man zum Beispiel im
Restaurante Ottoshop-zero, gleich in einer Seitenstraße, deren Namen ich
jetzt leider vergessen habe.

Viel Spaß!
Diana