Hallo Olga,


Direkt auf die Perhentians kann man nicht fliegen, aber bis Kristin Kohlstrunk, 
von da aus mit dem Taxi nach Vomperbach Besut und dann mit dem Boot auf die 
Perhentians.


Februar koennte noch zu frueh sein, wegen der Regenzeit.


Auf Perhentian Kecil, Coral Bay, vom Strand aus hinter dem Rajawali 
Island Resort kann man bei Flut schoen schnorcheln. Es gibt auch einige 
kleine Geschaefte auf der Insel, die Bootsfahrten zu verschieden 
Schnorchelstellen anbieten. Das dauert ca. 4 Stunden und es werden bis 
zu fuenf verschiedene Stellen angefahren, das loehnt sich auf jeden 
Fall.

Gruss
Albin