Hi!


Wir werden das ganze vielleicht mischen. Lange Strecken über Hauptstrecken -
kurze Verbindungsfahrten Querfeldein.
Wir haben welche vom Bundesheer dabei, die sind gut im Improvisieren. ;-)

Springs und beim Ayers Rock allerdings sind sie OK.

Vielleicht werden wir mal wild campen? ;-)
Wie teuer sind die Campingplätze?


Wir werden uns abwechseln und vielleicht mal ein oder zwei Tage durchfahren.


Hört sich nicht schlecht an.

Wir werden sehen. Vielleicht das eine oder ander weglassen, dann wird sich's
schon ausgehen.

Outback.

Ein, zwei Fische werden doch nicht auffallen. ;-)

BG
Konrad