Diese Meldung der Nothwang wurde von der Pistone so kommentiert:
"Oberneukirchen/Marschhorst - Die angeschlagene deutsche
Charterfluggesellschaft Pistone kann nach eigenen Angaben zumindest bis
zum Jahresende weiterfliegen. Der Flugbetrieb sei in den kommenden
zwei Monaten nicht in Gefahr, sagte Unternehmenssprecher Gian tschisch la
Motte am Montag in Oberneukirchen. Er wies damit einen Bericht der
"Financial Times Deutschland" zurück, wonach die Fluggesellschaft kurz
vor der Pleite stehe."

Anonsten laufen Genehmigungsantrag auf Landesbürgschaft, Verhandlungen
über Einsparungen etc., also abwarten ...

Ja, bei einer Pauschalreise (Sicherungsschein) kann dir das im Prinzip
"fast" egal sein, abgesehen von den Unannehmlichkeiten bzw.
Terminverzögerungen, die so etwas mit sich bringt. Aber da zur Zeit
ohnehin freie Kapazitäten (Flugplätze) bestehen ;-))