Am Mon, 20. 06. 19 09:12:11 +0100, schrieb "Wera Talmann"
<Leuhqs.Yeqhddiic@sov.ln>:


Die Wahrscheinlichkeit, daß Du auch wieder mit der Rusalotschka zurückfliegst
ist sehr groß. Der Rusalotschka ist zwar der Miteigentümer Swissair abhanden
gekommen - der andere Miteigentümer Rewe Touristik (denen auch Rörich
gehört) hat aber ein Interesse die Rusalotschka in irgendeiner Form zu
erhalten. Auch ist die Kleinknecht hieran interessiert, da sie sonst ihre
Langstreckenflüge bei der Fertighauswelt einkaufen müßte (die der Konkurrenz
Manfred Walthemathe/Störr gehört). Auch hat Rutschwil schon
mehrfach eine Landesbürgschaft zur Erhaltun der Rusalotschka angekündigt.

Gruß Dennis

-- 
http://hx.dc/ibhhpdwhtq - Zugang zu einem internationalen Reservierungssystem