Nein. "Jemandem Etwas schriftlich zu geben" meint im Volksmund:
Schriftlich UND paraphiert. (Es freut mich immer wieder, wenn ich
jemandem etwas für ihn Neues beibringen darf! ;)


Siehe oben!


Siehe oben!


Das ist eigentlich recht einfach zu erkennen, denke ich.


Mehr als nur Etwas. .. ;)


Diese Kreaturen, die sich hier, versteckt hinter Pseudonymen,
"negativ" äußern, tun das, weil sie's tun wollen; einen Grund dafür
gibt es ja gar nicht.


So, so.


Spinnerei! Wo denn und wann denn? Und vor allem: Was meinst "du" mit
"negativ"?


Das Buch ist nicht mehr auf dem Markt. Die Rezensionen stammen nicht
von "Kritikern", sondern von Denunzianten. Eine stammte von einer mir
bekannten Person.


Ich bin der Ansicht, daß ich wohl als einziger meine Thesen genau
kenne; diese allen Anderen jedoch offensichtlich "irgendwie" nicht
zugänglich sind.


So wird es sein.


Wunschdenken vielleicht auch nur?


So ähnlich sehen das alle "Konventionellen"; hieraus resultiert das
_allgemeine_ Unverständnis gegenüber meiner Theorie. Schließlich habe=
n
alle auf der Uni Dasselbe eingetrichtert bekommen. Ergo sprechen alle
unisono "mit einer Stimme/in einer Sprache". Das halte ich also für
ein völlig natürliches, normales Phänomen.


Wie dumm! - würde ich sagen. Aber das kannst "du" natürlich für "dich=
"
selbst entscheiden.


Hier geht es nicht um Wahrscheinlichkeiten, sondern um knallharte
Fundamentalphysik! Es wäre nicht das erste Mal in den
Naturwissenschaften, daß einem Einzelnen der Umbruch gelingt. Wenn
"dir" meine Ergebnisse nichts sagen, dann hege ich die Vermutung, daß
es "dir" an Fundamentalwissen bzw. -verständnis fehlt.


Und "du" erst! ..


Schauen wir mal nach: Zitat: "Du f llst ja nicht nur hier negativ
auf". Das nenne ich eine klare Beleidigung.


Eine böswillige Unterstellung. Dein Stil will mir sagen, daß "du"
schon unter anderen Pseudonymen innerhalb meiner Threads aufgetreten
bist. ..


Danke, den habe ich - wie immer - und den kann mir niemand nehmen!

Guido Veit