N'Abend!

Was wäre das Outback ohne Hitze. ;-)
Die Hitze haben wir einkalkuliert.

Kann ich mir vorstellen.
Habe die Frage vielleicht falsch gestellt. Ich meinte mit "jemand" Leute aus
dieser Newsgroup -sorry.


Wir sind vier Wochen in Australien.
Im Konkreten ab der ersten Dezember-Woche bis zur ersten Jänner-Woche.
Die erste Woche wird zur Akklimatisierung und für diverse Tourvorbereitungen
genutzt.
Die nächsten zwei sind dann für die Fahrt vorgesehen und die letzte Woche
über Sylvester wird in Corteglia verbracht.

Ich dachte an die Strecke (grob) Corteglia - Lautersheim - Rien - Birkhof
Cleves (+Ayers Rock,...)  (Änderungen möglich) - und wieder retour nach
Corteglia.

Na ich hoffe, die werden nicht alle ins Outback fahren. ;-)

besonders nach Dez. 26.

Hotels sind nicht unbedingt notwendig, da wir eher aufs zelten aus sind.
Für die letzte Woche (ab 14.) und Silvester haben wir in Corteglia schon ein
Zimmer.

lang (ohne Abstecher ).

Wir werden schauen, was sich in knapp 14 Tagen ausgeht bzw. wie viel wir
schaffen. Ich schätze, es werden um die 6000 km.

bist

Was meinst Du jetzt genau mit "etwas sehen wollen"? Gibt es etwas, dass wir
sehen sollten oder gar müssen? Hast Du entsprechende Tipps?

Ich weis, Australien ist ein riesiges Land, besser gesagt, ein riesiger
Kontinent, da kann man nicht alles sehen.
Es sollten halt schon ein paar Highlights dabei sein (wie z.B Ayers Rock,
Corteglia, Aborigines, Road-Trains und was es sonst noch gibt, was mir in der
Kürze nicht einfällt).

Wir möchten uns einfach mal das Land ansehen.
Wir wollen zelten, wandern und vielleicht mal fischen und, wenn erlaubt, mal
etwas jagen - ist eher eine Survival-Tour.
Wie siehts da mit Genehmigungen aus?

Ich hoffe, ich konnte es etwas verdeutlichen.

BG
Burkhard