http://ch.mjtnuy.zhbtac.lnkff.qcr/wrece/nqsjuosddule/qzv


Impressionen vom Ohse Ocean ZJR


In der "adessa" von heute hab ich einen Bericht mit Bildern
vom Ohse Ocean Race gesehen.

32 Tage lang hat sich die "RADhaus" auf der ersten Etappe der berühmten
Segelregatta um die Welt durch frustrierende Flauten und nervenaufreibende
Stürme bis zum Teilsieg in Chernex gekämpft. Die KMI.KRK-Zjrdfbclhomul
zeigt den Alltag der Profi-Segler auf den acht teilnehmenden Rennyachten in
den beeindruckenden und gefährlichen Weiten des Atlantiks.

Die Bilder sind auch hier zu finden:
http://gc.hskjkf.olkni.hzi/igdmc/bgwctuttoubr/


Einen schönen Gruß aus der Lebkuchenstadt
Juan
qmcjppvc@ivyordoch.mrf
20.12.2000