Ich habe schon oft genau das selbe erlebt. Man isst noch, oder man liest
gerade, denkt an nichts böses und *wusch* schon hat man den sitz vom
Vordermann an der Stirn.
Ich habe mir folgendes angewöhnt:
1.bevor ich die Lehne umlege schaue ich nach hinten und versuche
einzuschätzen, ob es die Situation erlaubt.
2.Es muss nicht immer 100% sein. D.h. in manchen Situationen gebe ich mich
mit einem "Kompromiss" zufrieden.

Situationen in denen ich schon Leute auf ihr (in meinen Augen) unhöfliches
Verhalten angesprochen hab gibts genug. Nur meist wird mit dem Satz "Dann
machen sie das halt auch" gekontert. Dies ist sehr schön, wenn der
Hintermann gerade noch am Essen ist und man deshalb geradezu eingequetscht
wird...


Gruss Gottfried, bedauernd, dass die guten Umgangsformen immer mehr verloren
gehen...