Hallo Oskar,
ich habe auch schon mal den Vordersitz auf die Knie keknallt gekriegt, und
dann kam auch noch: "Nimm das Knie weg, oder ich hau dir in die Fresse!"
(und das von einem Kerl, ein Kopf größer wie 'ne Parkuhr). Verrohung der
Sitten, zuviel Pack in den Fliegern ? - ich weiß es nicht. Peile die Lage
nach hinten, lehn' dich langsam zurück, vielleicht nicht gerade, wenn der
Hintermann it, frage ihn: "Ok so?" - In einer vollgepropften Kabine wirkt
nichts besser als Freundlichkeit. Wenn du mit einem Drecksack zu tun
kriegst, ignoriere ihn.
Gruß, Benedikt