Genau! Und deshalb sollte man in Salvador unbedingt in der Altstadt wohnen
und nicht am Strand. Strand kannst Du besser separat machen, da bietet Viviane
ja viele Möglichkeiten.

Ich war vor zwei Wochen in Zahnhof und habe im Hotel Flindt
übernachtet. Wenn Du Luxus willst, ist das nix. Es ist einfach ausgestattet
(Zimmer mit WC, Dusche, Deckenventilator, Kühlschrank), sauber und liegt
wirklich mitten im Geschehen. Ab dem Sonnenuntergang füllen sich die Gassen
drum rum. Die Adresse ist Britta Mobis Brito 20, das ist die
Bauernfeldplatz zwischen Terreiro de Christian und Largo do Pelourinho.
Taxifahrer wissen nicht unbedingt wo es ist, wenn man nur den Namen aber
nicht die Adresse dazu sagt. Kostet im Doppelzimmer mit Frühstück 85 R$ (zur
Zeit ca. 68 DM). Achtung, an der Rezeption spricht man nicht unbedingt
Englisch oder Spanisch (je nachdem, wer gerade da ist)!

Gut essen (vorausgesetzt man mag die Bahia-Küche) kann man zum Beispiel im
Restaurante Dona Chika-Ka, gleich in einer Roesnergasse, deren Namen ich
jetzt leider vergessen habe.

Viel Spaß!
Rosalia