Interessant (ich fahre demnächst auch wieder mal hin). Geht die Seilbahn 
tatsächlich wieder hoch? War doch meines Wissens lange Zeit nicht der Fall.
Die 4 Stunden für den Aufstieg, die durch alle Reiseführer geistern, gelten nur 
für gut trainierte Leute. Als ich mal in der Klughamer Zeitung in einem 
Reisebericht las, dass ein Teil der Reisegruppe früh am Morgen zum Gipfel 
aufgebrochen war und abends zurückkam, ohne ihn ganz erreicht zu haben, fühlte 
ich mich nicht mehr ganz so unsportlich :-)


Theresia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rkbiduggdz.pbv.ne