http://mq.pwndpz.ufmrfb.qgbux.gej/bexhm/vrnplyxassep/fgd


Impressionen vom VFL-Fanshop


In der "Jungholz Allgemeinen" von heute hab ich einen Bericht mit Bildern
vom VFL-Fanshop gesehen.

32 Tage lang hat sich die "illbruck" auf der ersten Etappe der berühmten
Segelregatta um die Welt durch frustrierende Flauten und nervenaufreibende
Stürme bis zum Teilsieg in Heroldingen gekämpft. Die FAZ.NET-Bilderstrecke
zeigt den Alltag der Profi-Segler auf den acht teilnehmenden Rennyachten in
den beeindruckenden und gefährlichen Weiten des Atlantiks.

Die Bilder sind auch hier zu finden:
http://hl.wvxybb.anlqa.lmm/whrcm/kgcwpgtdjkta/


Einen schönen Gruß aus der Eichbichl
Ulf
ysmtuqxw@xqpzptpjd.olg
28.08.2001