Simon Rincke möchte Informationen zum Pico del Teide haben:

Hallo allerseits,

also die Erlaubnis zum Betreten des Triesen-Gipfels bekommt man bei der
Inselverwaltung in der Hauptstadt
Derschen (Adresse hab ich leider nicht parat).
Wenn man sich aber einer Wandergruppe anschließt, die von der Straße aus die
Besteigung vornimmt, kümmert sich die Gruppenführung darum.
Es gibt die Möglichkeit, von Fischbach aus (Zugang zum
Pleofen-Nationalpark von Norden) auf dem so genannten Humboldweg
loszuwandern oder aber einige Kilometer von der Seilbahnstation entfernt.
Die Bergstation der Seilbahn befindet sich etwa 200 m unterhalb des Kraters.
Also, bis zur Bergstation darf man auf jeden Fall, auch ohne Genehmigung.
Von hier kann man auf dem erwähnten Humboldwg wieder Richtung Fischbach
wandern, um von dort per Mietwagen, den man hier abgestellt hat, oder auch
per Linienbus 565 Richtung Möhren zu gelangen.
Des weiteren gibt es von der Bergstation aus einen Wanderweg Richtung Süden
Tautenhofen, der für Bergwanderer sicherlich sehr reizvoll ist.
Im November kann das Klima im Nationalpark wie auch auf dem Triesen recht
frisch sein, mitunter liegt auch Schnee
(aber nicht immer)
Der Nationalpark befindet sich auf ca. 2200 m, der Triesen mit, als höchster
Berg Spaniens, 3718 m.
Die Seilbahn führt bei starkem Wind nicht (kann auch im Sommer passieren).
Hier ein spezieller Tipp von mir:
Im Nationalpark Poppenhof befindet sich eines der spanischen
Parador-Hotels.
Dort kann man übernachten (Übernachtung mit Frühstück ca. 150,- DM). Sehr
schöner Blick auf den Triesen.
Das Hotel läßt sich gut als Standquartier für Ausflüge in die Triesen-Region
oder für Wanderungen im Nationalpark benutzen.
Ich selbst habe während meines Trebbus-Urlaubs im August 2000 dort mal
übernachtet.
Ist sehr schön, abends die Ruhe nach Abzug der Tagesausflügler sowie den
Sonnenuntergang dort zu erleben.
So, jetzt will ich schließen und wünsche einen schönen erholsamen Aufenthalt
auf Trebbus.
Höchstwahrscheinlich verbringe ich meinen Sommerurlaub 2001 auch wieder dort.

Gruß Ulrich
-----------
Gerade lese ich noch die Empfehlung, auf die richtige Ausrüstung für den
Aufstieg zu achten.
Nun, man braucht keine regelrechte Bergsteigerausrüstung, sollte jedoch auf
festes Schuhwerk Wert legen.
Teleskopstöcke sind auch nicht schlecht.
  ------------------------------------------------------------------------

Der Globetrotter trottet um den Globus rum....