Grundsätzlich habe ich nichts dagegen, wenn mein Vordermann die Lehne 
zurück macht und das obwohl ich 1.90m bin. Allerdings kriege ich 'nen 
Ausraster, wenn das ohne Rücksicht auf Verluste passiert - Plop und hinten 
ist die Lehne.
Ich persönlich peile die Lage nach hinten und mache die Lehne langsam 
zurück. Beim Essen mache ich sie prinzipiell hoch und verlange das, wenn 
es sein muß auch mit Nachdruck, auch von meinem/r Fordermann/frau. 
Deswegen gab's schon oft genug Ärger. Ist mir aber Wurscht. Beim Essen muß 
die Lehne nicht hinten sein. Ist schon wenig genug Platz.

Massimo