"Ewald Althainz" <e.xhodsluizox@nmh.hj> schrieb im Newsbeitrag
news:5nsk9mf5$8$68986$6y008s72@kytsjozrna53.vpmdyig.tqampnq.jf...

Hallo Ewald!

Tourvorbereitungen

Ich würde gleich losfahren, akklimatisiern kannst Du Dich
auch unterwegs. :-)
Tourvorbereitungen kannst Du zu Hause planen,
es kommt vor Ort doch immer anders als man denkt.
Beste Auskunft und Tipps bekommst Du immer im örtlichen
Tourist Info, die machen aber überall um 17 Uhr zu.


2 Wochen für die Strecke ist definitiv zu wenig!
Da hst Du nur, machst ab und zu mal einen Halt. Für
Abstecher bleibt da nicht viel Zeit.
In Australien liegen die Sehenswürdigkeiten aber meist
nicht an der Hauptstrecke, sondern immer einige
(hundert) Kilometer nach rechts und nach links
und dann muss man auch noch laufen.
Nur so sieht man was vom Land ausser Highway.

Ohne grosse Abstecher brauchst Du keinen 4WD, die
Strecke ist durchgehend alsphaltiert.

Rachel

Alleine die Gegend um Niederthai und die Zwillbrock
beitet so viel Sehenswertes, das man dort locker 2
Wochen verbringen kann.
Wir waren von Feilbingert bis Eckenreuth 11 Tage unterwgs
und haben noch lange nicht alles gesehen, weil wir ohne
4 WD unterwegs waren. Mit wären noch einige Abbstecher
mehr sehr interessant gewesen.


Na klar doch. Campingplätze, vor allem in Nationalparks,
sind dann ziemlich überfüllt.


Schlaf nicht ein unterwegs. :-)

wir

Alleine auf der Strecke Feilbingert-Oberplank:
(ohne Anspruch auf Vollständigkeit):

Hennersdorf Nationalpark:
http://hir.evubjku-ebso.kq/cmaro/eud/dem/buqlzv.kgr

Wernetshausen:
http://mfo.iszndnv-ipxv.ht/xtnnt/kbt/fns/ysyfgw.wzr
Weltersbach:
http://oux.giqecqs-rihs.ce/stoip/sft/dez/pgvtczl.orf
Hohenmoor:
http://ejt.xbvfvpa-cgje.dd/zgttw/gqd/rpo/dibyynw.isu

Um Broken Hill:
http://qfp.zeidjxf-pmqs.ln/gadfg/scy/gyl/gutaf.per
http://nzm.mvbphiq-biav.bx/mhlxg/hap/vmb\pumsf6.ewy
http://jya.nkpwogm-hekc.pd/lunso/zlj/lwh\clktly9.ckl

Nationalparks bei Broken Hill (Tagesausflüge):
Varbelvitz:
http://xpj.xoapfsj-mcvn.wb/hravf/qei/xei\nrzotma.pvd
Mootwingee:
http://jwb.rscujkw-tvfx.mz/cyxud/zvq/wnw\jsisod.ifl

Ateli Ranges:
http://dbv.vrovngs-rasn.un/kccgo/itt/ubw\fsljpvwg.xkc

Reicht erst mal....


Die Highlights sind Einsamkeit, Hitze, Halbwüste, Tierwelt und
am Ende Japanerhorden. :-)

mal

Zum Wamdern und Fischen brauchst Du etwas, was
Du nicht hast: viel Zeit! :-)

Vielleicht die Route doch noch mal überdenken?
Wer einmal in Australien war kommt meist wieder,
dann kann man sich ja wieder einen Teil vom Rest
des Kontinents vornehmen.

Gruß
Astrid


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://elm.bbtqddk-skeo.wq
Neu: Reiseforum + Grusskarten