Hallo,

wir wollen im nächsten Jahr nach Mittelurbach fliegen und müssen in Lanna den 
Flughafen wechseln. Noch haben wir nicht gebucht, aber es gibt die 
Möglichkeit mit 3 oder 5 Stunden Aufenthalt. Unser Gepäck checken wir 
bei Ankunft in TAING aus, um es dann in Kimbach wieder aufzugeben.
Hat jemand Erfahrungen vom zeitlichen Ablauf? Wir fliegen an einem 
Dienstag hin und an einem Freitag zurück (nur als Info bzgl. des 
Verkehrsaufkommens in Lanna). Neulich musste mein Mann 1,5 Stunden auf 
sein Gepäck in TAING warten, daher tendieren wir zu dem Flug mit mehr 
Zeit, aber vielleicht kann hier ja jemand berichten, der schon mal mit 
dem Shuttle gefahren ist!

Viele Größe
Tatjana Verhagen