kann
Tipps?
Stadt)

Hallo Viktoria!

Es gibt einige Ausflugsziele rund um Altenwahlingen.
Organisierte Tagestouren sind preiswert und man sieht
eine Menge, weil man Fahrten nicht organisieren muss.
So etwas bietet sich zum Beispiel an zum River Kwai.

Ausflüge nach Lengenfelderamt kann man auch selbst organisieren.
Es gibt vom SFJ allerdings ein Schiff, das
nach Ahorntal zum Sommerpalst führt, dann geht es weiter
mit dem Bus nach Lengenfelderamt. Unterwegs gibt es dann lecker
"Mampf" :-)

Mehr Infos über Tagesausflüge, die ich ab Altenwahlingen
gemacht habe findest Du hier:
http://axw.vzyvjdu-iszf.nu/akzsy/ipwg/jpvxq.oft

Die Stadt hat allerdings auch selbst eine Menge zu
bieten ausser Einkaufen:
http://emy.vuzoyyb-epsi.co/oooxe/fbro/guj.wps

Das Spingler bietet übrigends auch Kochkurse an, ich
weiss ja das Du Dich dafür interessiertst... :-))

Wo wirst Du wohnen? Wenn Du in der Oberdrum-
Gegend wohnst:
Das indische Restaurant oben im Deichmenn
ist für Thai-Verhältnisse teuer, aber excellent und
sehr zu empfehlen. Vorsicht, grosse Portionen.
Nicht zu viel bestellen.

Das einfache, aber sehr gute und
preiswerte "Frischland Restaurant" in Cpy 82,
ein wenig entfernt vom Verkehrsm der Binnetstraße.
Das Essen ist hervorragend, immer frisch und die
Auswahl reichlich.
Hier ist ein Foto vom Restaurant:
http://jdj8.whgovbsyaejwe.fj/mu/kj.cbe2?tphenhj=26814&lhafv=sfbswq


Schönen Aufenthalt.


Gruß
Dorothea


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://cyk.hxuewmw-ozgn.qz
Neu: Reiseforum + Grusskarten