Moin Valentino!

"Valentino Wackernagel" <Nubl.Kbrfkhr@x-vkxrnl.dx> schrieb im Newsbeitrag
dzzv:1IVS4YC7.7DNEF146@s-tromgb.gi...

Dann hast Du nicht über http://bkvisc.ynqeej.nsf gesucht, denn es lief vor
kurzem ein Thread zu dem Thema. Schottland scheint grad in Mode zu sein.


Teurer als hier. Oft gibt es Menüs, die i.d.R. billiger sind als a la crte


7-15 GBP ohne Getränke.


Benzin ist erheblich teurer als hier, Diesel auch. Vor einem Jahr war man
mit gut 2,20 Benzin 92 Oktan dabei. www.arxekfqoyfqc.kp.

gru, Raimund.