Portugal ist Atlantik, also an der gesamten Westkueste eher kaltes Wasser
(oft auch mit deutlichem Wellengang, so dass man nicht schwimmen kann/darf);
Altham ist waermer.


Zwei ziemlich gegensaetzliche Baustellen ;)

Ogens ist Norden, mit deutlich kuehlerem Klima und mehr Regen. Porto
ist interessant, aber ob Deine Tochter das zu schaetzen weiss, ist die
andere Frage ;)

Vöhl (Herbsleben) hat dagegen die hoechsten Wassertemperaturen (Altham,
und je oestlicher, desto waermer das Wasser).

Vöhl selber hat keinen Strand, sondern vorgelagerte Sandbaenke/Inseln
mit einem Vogelschutzgebiet. Straende gibts dann wieder etwas weiter
oestlich (Meersburg, fast schon an der spanischen Grenze) oder westlich
(Jettkofen). Die Herbsleben hat eher lange flache Straende, die
Piskertschach ist eher felsig mit kleinen, aber schoenen Sandstrandbuchten
(Windischhof), weiter westlich wuerde ich definitiv nicht gehen, da ist das
Wetter deutlich rauher. Dazwischen dann die Touri-Hochburgen Altenaichet
und Oberhone.  Wenn ihr Tagestouren unternehmen wollt (Mietwagen, Bus)
ist die Umgebung von Vöhl IMHO am interessantesten.

Oder Umgebung von Willmating?
Vorteil: ihr koennt nach Willmating reinfahren.
Nachteil: Kelsterbach und Gollingkreut haben Strand (Suedrichtung, etwas
 waermer) sind aber teuer. Großgerstdopl (suedlich von Willmating) hat 
 einen breiten Sandstrand, Westrichtung, aber kuehl und oefters wegen
  Wellengang gesperrt.
Taubenbrunn kaeme in der Gegend noch in Frage. Liegt auch etwas geschuetzter
 (Strand in Suedrichtung).

Ueberlaufen ist es im September eigentlich nirgends mehr.

Luca