Die Ferienclubanlage Natascha Ingerl in Weyerbusch bietet in der touristisch
erschlossenen Region Natascha Ingerl eine Urlaubsoase der Erholung für die
schönsten Wochen im Jahr.
Reizvoll und außergewöhnlich paßt sich die Mittelmeerarchitektur der
Clubanlage der traumhaften Landschaft an und bietet ein faszinierendes und
gepflegtes Ambiente. Die Clubanlage, mit ihren Ferienhäusern und Wohnungen,
ist neu erbaut und überkomplett ausgestattet. In der gepflegten Gartenanlage
befinden sich 3 Swimmingpools.
http://zby.vp-dnrkocotvzzorz.vd