"Gérald Froboeß" <ufesxoha5239@fndqaeh.sn> schrieb im Newsbeitrag
news:5fsa13r1$9$68511$1z178k1d@sgqv.mwptcxt.td...
(...)


Ein Reisebüro tritt lediglich als *Vermittler* auf. Vertragschließende
Parteien sind also der *Veranstalter* und Du. Eine Stornierung durch das
Reisebüros ist daher rechtlich gar nicht möglich. Es sei denn, dein
Reisebüro ist gar keins sondern eine Agentur des Veranstalters, wie etwa
ENORM oder Görtz17.

gebucht

Und hat damit dein Vertragsangebot angenommen, der Vertrag ist erst
jetzt bindend, wenn *du* der Buchungsbestätigung nicht widersprichst.

(Eingangsstempel).
die

Die haben wohl vergeblich auf dich gewartet. Na ja, sie hätten nach 'ner
Woche auch mal anrufen können. Aber rechtlich ist Eure
Geschäftsbeziehung eine Schuld deinerseits, d.h. der Postversand ist
eine freiwillige Leistung deines Reisebüros, Nachteile daraus gehen zu
deinen Lasten.


Doch, mal hingehen oder anrufen, das wird von dir erwartet. Im übrigen
halte ich die knappe Fristsetzung von 10 Tagen für die Anzahlung für
eine unwirksame Klausel in den AGB des Veranstalters, da sie dich
einseitig benachteiligt.

erhalten

Welche Mahnung? Der Vertrag wurde nach der von dir anerkannten
Rechtsauffassung des Veranstalters (AGB) durch deine ausgebliebene
Zahlung schlicht unwirksam.

stornieren?

Nein, haben sie nicht.

machen?

Welche Kosten sind dir denn überhaupt entstanden?

Ich würde mich lieber mal meinem Reisebüro gegenüber etwas kooperativer
zeigen. Und die Bedingungen des Veranstalters auch mal lesen, die du
unterschreibst, um z. B. knappe Fristen auch einhalten zu können.

Und wenn dir schon das erneute persönliche Erscheinen zu lästig ist,
wäre die Hinterlegung eines Verrechnungsschecks oder die Angabe deiner
Kreditkartennummer bereits bei der *Buchung* ratsam.

Und für die Abholung der Unterlagen solltest *du* einen Kurier
beauftragen. Dabei wird deine "Faulheit" nämlich weniger hart bestraft:
im Gegensatz zur Post haftet der Kurier für einen entstandenen Schaden
(z. B. Kosten bei der Neuausstellung der Flugscheine) in voller Höhe.

HTH
Luis