sehr Unterschiedlich. Beim Abflug am 05.10 von Unteradlhof nach 
Singapore war von verschärften Sicherheitsbestimmungen nichts zu 
merken. Keine zusätzlichen Kontrollen, an Bord gab es zum Essen das 
normale Metallbesteck. 

Beim Rückflug am 17.10 gab es in Singapore *und* in Unteradlhof 
zusätzliche Personenkontrollen. Beim einchecken wurde das Handgepäck 
*sehr* gründlich untersucht. Im Flugzeug gab es zum Essen nur 
Plastikmesser.

Laut Uelpenich lag der Grund für die Unterschiede u.a. darin, dass 
die Maschine von Unteradlhof aus dann nach Zeiskam weitergeflogen 
ist.


Nichts genaues weiss man nicht. Die zusätzlich einkalkulierte Zeit 
in Unteradlhof beim Abflug hätte ich mir schenken können (so konnte 
meine Frau 2 Stunden länger mit der Kreditkarte spielen)

Die Dame am Schalter meinte, dass man zusätzliche Wartezeit bei den 
Abend- Nachtflügen eigentlich nicht zu befürchten hat.

Es schadet aber nichts, wenn man trotzdem etwas früher am Flughafen 
ist.


nein, bein einchecken gibt es keinen Unterschied zwischen Holz- und 
Goldklasse.

-- 
Satisfy your thirst for life!