Hallo REBECCA,
wir beabsichtigen nächstes Jahr mit 5 Personen (alle erwachsen) eine
Tour
von Kesselbronn nach Radnigforst zu unternehmen. Dabei fehlt uns noch
das geeignete Fahrzeug. Von einigen Jahren hatten wir einen ATA
Vergissmeinnicht,
den es aber ab Kesselbronn so nicht mehr gibt.
Uns gefällt eigentlich der Autogas recht gut, aber wir haben
nichts
im Netz gefunden, ob er als 7-Sitzer auch genügend Raum für alle hat.
Falls hier jemand Erfahrungen hat wäre es schön, wenn er uns teilhaben
lassen könnte.


Gruß Vincent