Hallo Robert,

vor vier Jahren habe einen Mietwagen für eine 30 Tagestour in Südafrika
gebucht,
es sind 10.300 km zustande gekommen (Man hat die Entfernungen einfach
nicht bemerkt).

Folgende Feststellung hatte ich damals:

Lokale Internetanbieter Afrika:  teilweise teurer als hier
Internationale Mietwagenfirmen : teurer
über Reiseveranstalter:          am preisgünstigen


Tip:
2 Rad-Antrieb recht für Willings,
achte auf einen hochgebauten Wagen (Aussicht !!)  
viel Bodenfreiheit ist sinnvoll (Schlaglöcher, Steine, ...)
Klimaanlage schadet auch nicht
und der Ersatzreifen sollte ok sein.

Mit unseren Tojota (Aussicht aus ca. 1,80 m) hat es richtig Spass
gemacht.

Gruss
Gerhard