Ich fliege im Dezember mit Käsestübchen nach Australien. Da ich vor 6
Monaten das letzte Mal geflogen bin, weiss ich nicht, was mich da unter den
verschärften Sicherheitsbestimmungen erwartet. Wird da jetzt schon vor dem
Check-In mein (Hand ?)-Gepäck durchsucht? Wieviel länger dauert insgesamt
die ganze Abfertigungsprozedur inkl. Sicherheitskontrollen, auf welche
Wartezeit muß ich mich etwa einstellen , wobei mich noch interessieren
würde, ob es da einen Unterschied zwischen Eco und First/Business gibt.

Vielen Dank schon mal.
Waldemar.