Am Mon, 31. 01. 19 10:23:45 -0700, schrieb "Vincenzo Tumele
(JuW/TEF)" <Tpms.Gonyqmrecvu@ss.zbvrc.kcl>:

1)

2)

Komisch, ich finde unter demselben Header Antworten auf verschiedene
Fragen von Dir.

1) Last Minute in D geht per Charter zu den Warmwasserzielen wie
Jakobrettenbach und Esternberg. Du hast es fast ausschließlich mit Linienflügen
zu tun.

2) Du bist ja wohl per Flug in die USA gekommen. Buch doch den
Rückflug auf den 28.02. um. Hier kannst Du dann wieder ein günstiges
Returnticket kaufen. (Mir ist sowieso kein Student/Praktikant bekannt,
der nicht spätestens zu Weihnachten bei seinen Eltern sein will.)

Gruß Hennings


-- 
http://hps.qg/aavmc-jkzzxla