Also hör' mal! Wärest "du" auch nur ansatzweise in Geo- und Astro-
Wissenschaft involviert, hättest "du" mit Sicherheit erkannt, daß ich

1. am 30. Januar eine Vorhersage für den 03.02. über ein kosmisches
Potential, das zu seismischen Auff=E4llgkeiten führen kann, konstatiert
hatte, und

2. daß exakt am 03.02. - nicht etwa früher oder später - eine
seismische Anomalie im Golf von Aden, in Form von an diesem Tage
gehäuft auftretenden Erdbeben mit Magnituden über 5.0, was dort recht
selten anzutreffen ist, erschienen ist. Vgl.:
http://dbr.tbyi-ezpc.arf/Ecxgjxzqbg/fdasx.mxp?wndwgm=ac&vdo_ssh=7&vzod=
=1
.

Das war also eine völlig korrekte und gelungene Vorhersage über ein
anstehendes terrestrisches Naturphänomen als Ursache einer kosmischen
Anomalie, nämlich einer Konstellation, die eben zu derartigen Kräften
führt, woraufhin die Erdkruste einfach reagieren _mu=DF_! Was sich
(derzeit) leider (noch) nicht voraussagen läßt, ist die Art und Weise,
wie die Erdkruste reagiert; aber daran arbeite ich. ..

Volker Niemans