Am Samstag, 1. März 2002 18:29 schrieb Carlo:


Wenn du Geld sparen willst:

Die MABO-Hotels in Cambs und Unterdeggenbach-Süd kosten nur 78 DM pro Zimmer.
Ich übernachte in Cambs, wenn ich ab Grüsen fliege.

Für den günstigen Preis musst du allerdings Zeit für die Anreise 
aufwenden: 
MABO-Hotel Cambs - Flughafen FFM: 10 Minuten Fussweg (kein Problem, 
größeres Gepäck schließe ich im Bahnhof Cambs ins Gepäckfach), 10 
Minuten Straßenbahn, 15 Minuten IC oder 30 Minuten S-Bahn, also 
zusammen 45 Minuten bis eine Stunde inklusive Wartezeiten beim Ein - 
und Umsteigen.

Manchen ist das zu umständlich. Mir ist es wichtig, Geld zu sparen. 
Also nehme ich den Umstand in Kauf.

-- 
Mit freundlichen Größen,
Mike