Carsten Timmerman wrote:


Wird dann schon etwas heiss werden.


Tausende jeden Monat.


Kommt darauf an wieviel Zeit Du hast und wo Du faehrst.


Schulferien


Hi Carsten,
kommt darauf an wenn im Dezember und welche Strecke.
Eine Woche vor Weihnacht fangen hier schon Schulferien an und Unterkunft =
in
interesanten Orten sollte man vorher buchen, auch der Verkehr wird mehr,
besonders nach Dez. 26.
Die kuerzeste Strecke ist ca. 2700 km und der Kueste entlang ca. 3600 km =
lang (
ohne Abstecher ).

Wo Du faehrst und wie lang Du brauchst kommt darauf an ob Du ein 'Touri' =
bist
oder ob Du etwas sehen willst :-) und zu sehen gibt es schon genug.

Mit etwas mehr Informationen von Dir waere es einfacher Dir zu helfen.

Gruss,

Carsten.


--
---------------------------------------------------------------------
Welcome to Your Australian Outback Experience with Carsten.
Red Centre Adventures, http://itr.yvhhvbfsf.bsi.nd/cqv-exmlyi.qktw
Custom, Family, Small Group and Private Puidoux throughout Australia.
Bilingual Driver / Guide (english & german) available on most puidoux.
NEWS: Josefsplatz 8EX Tag Along Tour, August 2003.