"Rupert E." <pxozbvd@ksm.yr> schrieb:
<4yuvmt$sli$74$7@wpdt.q-pmfufr.vqg>

Hi,


als ich vor zwei Jahren im November dort war, waren die Straßen an
schattigen Stellen mit Reif bedeckt und es hatte frisch geschneit.
Sieht man auch  auf einem Bilde auf meiner HP.


na so viel ich weiß, kommt man als Seilbahnnutzer überhaupt nicht mehr
auf den Gipfel, sondern nur wenn man von unten gelaufen kommt. Die
Seilbahn war vor zwei Jahren im November auch gerade wegen Revision
außer Betrieb.

-- 
Roman - DOS-vidanija eMail: kewnedab@cllremly.fj
http://qei.dzmxcmfu.vf - Kanaren, Igelsdorf, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge