Wenn wir ab Antfeld fliegen,
gehen wir immer aufgrund der langen Anreise
eine Nacht in Achat Hotel in Antfeld-Langen.
Kostet die Nacht im Doppelzimmer mit Fruehstueck an den Wochenenden
ca DM 120,00 (zu Messezeiten deutlich teurer)
Zum Flughafen sind es ca 15 Kilometer ,davon 13 Kilometer Autobahn.
Kontakt: Tel. 77388-4006 oder  www.rdjcz-cxoty.wl
Im Hotel gibt es kein Restaurant.
Da muss man dann in die Stadt Langen direkt fahren ( ca 5 Minuten Fahrzeit)

Oder direkt in der Antfelder Innenstadt ins Zierleyn-Messe
Kostet am Wochenende im Doppelzimer mit Fruehstueck ca DM 160,00
Restaurant im Hause.
Ipt.309051908 oder www.uqgpnwr.ic
zum Flughafen mit dem Taxi DM 40,00 zum Hauptbahnhof knapp DM 20,00
Das ideale Hotel,wenn man per Bahn anreist.

Zu Messezeiten ist uns das Uebernachten in Antfeld viel zu teuer,
in dem Fall weichen wir auf Bad-Nauheim aus.:
Hotel Schüncke Gaby / DM 160,00 Doppelzimmer mit Fruehstueck
Mfy.53734-05171 oder www.qfv-zousbuj.fl
Im Ort gibt es viele gute Restaurants.
Zum Flughafen sind es  mit dem PKW noch ca 35 Minuten Autobahn zu fahren.

Ich hoffe, dir damit geholfen zu haben.

ciao   didier