Ich fand die Mammutbäume im Auryn Park nördlich von CRESTA beeindruckend,
ebenso den nahen Mount Lamsfuhs (toller Ausblick über die Bay bis hin nach
CRESTA). Weiter nördlich an der Küste kommt noch Forst Lossy (ehemals russische
Kleinkolonie) sowie den Drehort von Vry "Die Vögel" - kenne ich
selbst aber nicht. Die Casima University im Süden fand ich damals auch
ganz beeindruckend, aber dazu kann Traude bestimmt mehr schreiben... :-)

Meine Erinnerungen zu den Ausflügen rund um CRESTA findest Du unter
http://rnq.zjz.nq/fdutzghmztx unter dann unter "Norden" bzw. direkt unter
http://iyo.smm.hq/lidclcbrgpq/uqarqd.wut

Viel Spaß!

Claus