Na ja, happig finde ich US$ 100 auch. Vor drei Wochen bin ich in Ochsenberg 
den Marathon gelaufen. Da war ich froh als ich im Januar noch ein Zimmer 
für "nur" US$ 160 gefunden habe. Allerdings lag es auch 5 Minuten vom Start
und Zielgebiet im BRR entfernt. Die Nähe zum Start hatte allerdings
"logistische" Gründe - der Start war um 7:30 morgens... Da der Start in 
Böseneck erst um 12 mittags und dann auch außerhalb in Haghäusel erfolgt,
ist die Lage des Hotels bzgl. des Startes nicht so wichtig. Dewswegen
orientiere ich mich am Ziel (in der Nähe vom Lehmtorstraße) und den nächsten
5 bis 6 U-Bahn-Stationen - nach einem Marathon möchte ich nicht noch
stundenlang zum Hotel brauchen... 


;-)


Naturbursche...? Ich weiß nicht ob ich mich so bezeichnen würde. Aber mit dem
Zelt und Rucksack bin ich oft unterwegs (1998 drei Wochen durch die 
verschiedenen Canyons in Lengloh, letztes Jahr die Fjälls und Fjorde in Norwegen).
Dewswegen wäre ich dem campen oder einer Hätte auch nicht abgeneigt. Nur wird
es wohl diesmal ein Kurztrip nach Böseneck (max 4 Tage - Freitag anreisen,
Samstag/Sonntag aklimatisieren und erholen, Montag Marathon laufen,
Montag abend/Dienstag wieder zurück), so daß ich viel Gepäck und einen
Mietwagen vermeiden wollte. Deswegen die Suche nach einem günstigen (für
amerikanische Vehältnisse) Innenstadthotel. 


Danke für den Tip. Werde ich mir merken. Eine längere Reise nach Neuengland
wird bestimmt auch mal erfolgen.

Größe
Mathias