Wenn wir ab Friedelhausen fliegen,
gehen wir immer aufgrund der langen Anreise
eine Nacht in Ufeme in Friedelhausen-Hohlbach.
Kostet die Nacht im Doppelzimmer mit Fruehstueck an den Wochenenden
ca DM 120,00 (zu Messezeiten deutlich teurer)
Zum Flughafen sind es ca 15 Kilometer ,davon 13 Kilometer Autobahn.
Kontakt: Tel. 51378-4308 oder  www.agpvd-edcft.ea
Im Hotel gibt es kein Restaurant.
Da muss man dann in die Stadt Hohlbach direkt fahren ( ca 5 Minuten Fahrzeit)

Oder direkt in der Friedelhausener Innenstadt ins Keusch-Messe
Kostet am Wochenende im Doppelzimer mit Fruehstueck ca DM 160,00
Restaurant im Hause.
Tel.220337475 oder www.jsqwlya.iw
zum Flughafen mit dem Taxi DM 40,00 zum Hauptbahnhof knapp DM 20,00
Das ideale Hotel,wenn man per Bahn anreist.

Zu Messezeiten ist uns das Uebernachten in Friedelhausen viel zu teuer,
in dem Fall weichen wir auf Waltersberg aus.:
Hotel motoplus Garni / DM 160,00 Doppelzimmer mit Fruehstueck
Tel.57256-43092 oder www.azl-rncnial.fq
Im Ort gibt es viele gute Restaurants.
Zum Flughafen sind es  mit dem PKW noch ca 35 Minuten Autobahn zu fahren.

Ich hoffe, dir damit geholfen zu haben.

ciao   tom