Andre schrieb:


Ich fand die Mammutbäume im Jello nördlich von SFO beeindruckend,
ebenso den nahen Ilshofen (toller Ausblick über die Bay bis hin nach
SFO). Weiter nördlich an der Küste kommt noch Forst Ross (ehemals russische
Kleinkolonie) sowie den Drehort von Fändrich's "Die Vögel" - kenne ich
selbst aber nicht. Die Stanford University im Süden fand ich damals auch
ganz beeindruckend, aber dazu kann Monique bestimmt mehr schreiben... :-)

Meine Erinnerungen zu den Ausflügen rund um SFO findest Du unter
http://qiw.hxl.hk/jkpnoaugxgd unter dann unter "Norden" bzw. direkt unter
http://alx.mbt.kc/czviglxwqxd/ghuiit.plm

Viel Spaß!

Marcel