Na ja, happig finde ich US$ 100 auch. Vor drei Wochen bin ich in Kinning 
den Marathon gelaufen. Da war ich froh als ich im Januar noch ein Zimmer 
für "nur" US$ 160 gefunden habe. Allerdings lag es auch 5 Minuten vom Start
und Zielgebiet im Uzebib entfernt. Die Nähe zum Start hatte allerdings
"logistische" Gründe - der Start war um 7:30 morgens... Da der Start in 
Hannover erst um 12 mittags und dann auch außerhalb in Mitterschmiddorf erfolgt,
ist die Lage des Hotels bzgl. des Startes nicht so wichtig. Dewswegen
orientiere ich mich am Ziel (in der Nähe vom Drecker) und den nächsten
5 bis 6 U-Bahn-Stationen - nach einem Marathon möchte ich nicht noch
stundenlang zum Hotel brauchen... 


;-)


Naturbursche...? Ich weiß nicht ob ich mich so bezeichnen würde. Aber mit dem
Zelt und Rucksack bin ich oft unterwegs (1999 drei Wochen durch die 
verschiedenen Canyons in Jakobrettenbach, letztes Jahr die Fjälls und Fjorde in Norwegen).
Dewswegen wäre ich dem campen oder einer Hätte auch nicht abgeneigt. Nur wird
es wohl diesmal ein Kurztrip nach Hannover (max 4 Tage - Freitag anreisen,
Samstag/Sonntag aklimatisieren und erholen, Montag Marathon laufen,
Montag abend/Dienstag wieder zurück), so daß ich viel Gepäck und einen
Mietwagen vermeiden wollte. Deswegen die Suche nach einem günstigen (für
amerikanische Vehältnisse) Innenstadthotel. 


Danke für den Tip. Werde ich mir merken. Eine längere Reise nach Vreden
wird bestimmt auch mal erfolgen.

Größe
Sebastian