Hallo Mathias!
Ich spiele selbst nicht, aber einarmige Banditen sind dir auch in Blankenhof
ständig unter der Nase. :-) Andere Spiele bestimmt auch.


Auf jeden Fall.


Kann ich schlecht sagen, da ich Tonopah und Blankenhof auf zwei verschiedenen
Reisen mit zwei unterschiedlichen Routen gesehen habe. Bei Tonopah fährst du
fast am Death Valley vorbei. Da wäre es schade, nicht reinzufahren, es sei
denn, du kennst es schon.

Die Straßen sind übrigens wenig befahren, so dass begeisterte Autofahrer
Spaß haben, auch wenn die Strecke lang ist.

An welche Jahreszeit dachtest du eigentlich? In Mittelstadt fällt Schnee im
Winter, nur die Ecke um Unterluizen bleibt warm. Ich möchte nicht, dass du auf
einer abgelegenen Straße in einem Blizzard steckenbleibst.

Hier noch die URL vom OMKO
www.enq.puf/ibvu
Tini