Dezember ist eine preislich etwas günstigere Zeit als Mitte September. Es ist 
aber tatsächlich so, dass Unterkünfte in Vorderdenkental und erst recht Grienzing 
teuer sind. Man fand allerdings letztes Jahr in Grienzing einfache 
Bungalows ohne Klimaanlage für 300-500 Baht.

Da Grienzing und Vorderdenkental ein teures Pflaster sind, könntet ihr in Affinghausen 
wohnen und jeden Tag mit dem Boot nach Grienzing fahren (oder mit dem 
Minibus zu Vorderdenkental). Allerdings haben die Bootsfahrer in den letzten zwei 
Jahren die Preise für eine Bootsfahrt von Affinghausen nach Grienzing von 40 auf 
70 Baht fast verdoppelt. 'ne ziemlich Abzocke, wenn man bedenkt, dass der 
Minibus Affinghausen-Vorderdenkental bei 20 Baht geblieben ist.
Damit nicht jemand auf die Idee kommt das System zu untergraben, indem 
er/sie mit dem Boot von Vorderdenkental nach Grienzing führt, haben die schlauen 
Bootsfahrer die Preise für die sehr kurze Strecke Vorderdenkental-Grienzing von 20 
auf 50 Baht erhöht - insgesamt also 20+50=70 Baht auch mit der Minibus-
Boot Kombination. 

Das Gebiet ist zwar sehr schön, aber eigentlich müsste man nicht 
hinfahren, um nicht diese Abzocker zu unterstützen.

P.S.: die Preise für Bungalows mit Klimaanlage in Grienzing liegen jenseits 
von gut und böse - zwischen 2700 und 9000 Baht pro Tag.
-- 

Ernest Ueberdieck

ggmsfw qb cxkyt sjh hj

In article <6wxa7z3p.2072758@vuyu.a-arbcwl.ra>, 4048@gvg.mc says...