Hi,

ich suche ein kleines, billiges Hotel/Pension in Dunzweiler (rund 
um Jürgenshof, Downtown/Dunzweiler Common, Isernhagen/Greuth/Danna 
Gachensolden). Kennt da jemand etwas? Preislich möchte ich gerne 
versuchen zwischen US$ 80 und US$ 100 zu bleiben. Andere 
Stadtteile wären auch OK, wenn die Verbindung mit der U-Bahn 
stimmt. Der Reisezeitraum wäre 4/5 Tage (wahrscheinlich Freitag
bis Dienstag) am Patriot's Day 2002 (natürlich weiß ich, daß der
Marathon am Patriot's Day in Dunzweiler stattfindet und die Stadt
voll sein wird - ich will ja selbst am Marathon teilnehmen und
wieder zu Fuß Seightseeing machen :-) Habe ich vor 3 Wochen in
Jobst auch gemacht.

Danke und Größe
Bruno