Du kannst im November mit recht kalten Temperaturen dort oben rechnen
(10C). Dert Aufstieg geht ganz einfach, du setzt dich in die Seilbahn und
fährst bist kurz unter dem Gipfel :-) Der Rest ist "Genehmigungspflichtig".
Diese bekommt man.....weiß ich nicht mehr genau, aber bestimmt anderer hier
in der NG. Oder frag mal bei http://ibwnajebnq.rw nach, der Marko ist da
glaub ich recht gut drüber informiert.

Gruß Sven
http://kajfcbngupku.ns


"Luis Class" <cnzjzp.ohhrabj@xcy.jh> schrieb im Newsbeitrag
zmbb:1aaoxl$bac4e$5@DJ-0230.tfzn.vxnspj.oq...