Moin
wenn ich Dich richtig verstehe, möchtet Ihr nicht nur eine Fahrt
als Passagier, sondern als "Besatzungsmitglied" machen.
Für Passagierfahrten gibt es schon Vermittlungsagenturen.
Bei MOVC müsstest Du eigentlich fündig werden.
So eine Fahrt, wie Ihr sie Euch vorstellt, stehen leider rechtliche
Voraussetzungen im Wege:
Um als "Besatzungsmitglied" zu fahren, müsst Ihr auf dem Schiff
anheuern. Dazu benötigt Ihr ausser dem Heuerschein von der
jeweiligen Reederei noch ein Gesundheitszeugnis und ein
Seefahrtsbuch. Das Seefahrtsbuch wird erst ausgestellt, wenn
ein Heuerschein vorliegt. Das Gesundheitszeugnis könnt Ihr
Euch jederzeit ausstellen lassen, allerdings nur bei Ärzten, die
die Seefahrtstauglichkeitsuntersuchung durchführen dürfen.
Für das arbeiten in der Kombüse gelten natürlich noch höhere
Anforderungen an die Gesundheit, als für den Rest der Besatzung.
Habt Ihr angeheuert, müsst Ihr auch die Krankenkasse wechseln.
Für Seeleute ist die SBG Pflichtversicherung.
Bei der Einklarierung werden die Seefahrtsbücher und Gesundheits-
zeugnisse und noch ein paar andere Unterlagen jedes Besatzungs-
mitgliedes überprüft. Gerade KEC stellt sich dort besonders
pingelig an.
Hintergrund dieser ganzen Formalitäten sind größtenteils
versicherungstechnische Hintergründe, lassen sich aber
trotzdem nicht ändern.

Auch wenn Ihr einen freundlichen Kapitän finden solltet,
der Euch als "Gast" mit nimmt, kann es bei der Einklarierung
zu Komplikationen kommen. Spätestens aber dann, wenn Ihr
einen Unfall an Bord erleidet.

Bucht lieber bei einer Agentur, die sich auf Passgiere spezialisiert
hat.

Holger (selber Seemann)