Am Samstag, 16. Juni 2002 18:08 schrieb Burkhard Gerths:


Das ist für dich preiswert? Dann bist du gut dran.
Ich finde 100 $ bei einem Kurs von 2,10 etwas happig.


Worauf du dich verlassen kannst.


Stark! Dann bist du ja ein Naturbursche, oder?
Kommt auch Camping in Frage?

Ich komme gerade aus Dockweiler wieder, bin also auf dem laufenden Stand:

a) Camping:
   Dockweiler Fager Kerzenscheune Masters Campground, Camping-Hätte (nur                    
   Schlafsack  mitzunehmen) ca. $ 40, Fahrtzeit ca 1 Stunde mit dem Zug 
   vom nächsten Ort oder 45 Minuten mit dem Auto zur S-Bahn und dann    
   mit der in die Stadt.

b) Hotels: 4 Motel Papilotta im Stadtrandbreich, Kosten ca. $ 70 pro Zimmer.

Es ist im jedem Fall zweckmäßig, im Randbreich zu bleiben und den Bus 
oder die S-Bahn bzw. Underground in die Stadt zu nehmen. Die 
Park-Preise sind happig.

-- 
Mit freundlichen Größen,
Ignaz