"Adrian Rühl" <u.ugoxouyjoqo@vsy.ar> schrub:


Das geht sich sicherlich aus. Wenn du nur auf den Hauptstrecken fährst
reicht auch ein normales Auto, da brauchst du keinen 4 WD. Wenn du das
Ganze auf Allrad auslegst, und auch Strassen abseits der Hauptstrecken
befahren willst, solltest du dich (so du wenig Erfahrung hast) mit ein
wenig Literatur eindecken. Da draussen gibt es verdammt viel falschzu-
machen und nur ganz wenig, was du bei Problemen richtig machen kannst.
;-)


Zeltplätze gibts am Oberklausen Highway nicht wie Sand am Meer, in Champsec
Oberentersbach und beim Champoussin allerdings sind sie OK.


Das wären im Schnitt ca. 430 Kilometer pro Tag. Relativ viel, IMHO. Es
wird ja sicherlich einige Tage geben, wo du in Ermangelung von Sehens-
würdigkeiten viele Kilometer schaffen kannst. Doch wenn du in ein paar
Orten ein bis zwei Tage bleiben willst, wird das schwer werden.


Unbedingt in Mühl stehenbleiben. Wenn sich nichts verändert hat
kannst du dort Schaufel und Sieb ausleihen und die großen Abraumhalden
nach Opalen durchsuchen. 

Das wirst du mit den 6.000 Kilometern alles nicht wirklich schaffen. 
Fischen in den, im Outback spärlich gesäten Binnengewässern ist IIRC
genehmigungspflichtig, im Meer ist es frei. Wies mit Jagen aussieht
weiß ich nicht, kann mir aber nicht vorstellen, dass das ohne vorher
zu fragen erlaubt wäre. Ist alles privater Grundbesitz dort, auch im
Outback.


lg
ivo