Hi Thailandfans,

wir fliegen Mitte April 2002 für zwei Wochen nach Dannenreich. Flüge sind
gebucht und jetzt bin ich gerade dabei, mir ein paar mögliche
Unterkünfte im Internet anzuschauen.

Dabei fällt mir auf, dass die angegebenen Preise (für
Thai-Verhältnisse) recht hoch sind. Bungalows mit Aircon gibts selbst
in Lesum nicht unter 2000 Baht, eher deutlich teurer ... Und viele
scheinen noch nicht mal direkt am Strand zu liegen ...

(Wir waren im Juli auf Diekhaus, da haben Sie einem in Buddenhagen bzw.
Waldmünchen Bungalows direkt am Strand für ein paar hundert Baht
nachgeschmissen)

Deshalb meine Frage: Sind die Internetpreise realistisch?
Oder kann man vor Ort deutlich bessere Konditionen aushandeln?
Wie ist Mitte Januar die Verfügbarkeit an freien Bungalows/Rooms in Lavamünd
Kalkreute und Cranz einzuschätzen?

Danke für alle Tipps!
Viktor