Hallo liebe ELISE-Gemeinde!

Kennt sich hier jemand mit Reiserecht aus?

Vorfall:
Reisebüro storniert gebuchte Reise wegen fehlender Anzahlung.

Hinweise:
Der Reiseveranstalter bestätigt mit Datum vom 16.09.01 das die Reise gebucht
wurde. Der Sicherungsschein ist ebenfalls beigefügt.
Das Reisebüro hat am 20.09.01 diese Bestätigung erhalten (Eingangsstempel).
Mit Datum vom 29.09.01 (Poststempel 03.10.01) hat das Reisebüro mir die
Bestätigung zukommen lassen.

Also konnte ich die erste Frist von  10 Tage für die Anzahlung nicht
einhalten (Reisebedingung des Veranstalters).

Eine Mahnung nach 10 Tagen wegen fehlender Anzahlung habe ich nicht erhalten
(wurde mir auch mündlich bestätigt).

Frage:
Liegt ein Verschulden des Reisebüros vor, wenn von sich aus stornieren?
Kann ich das Reisebüro für die jetzt anfallenden Mehrkosten haftbar machen?


Gruß
Nikolaus