Hallo SIMONE,
wir beabsichtigen nächstes Jahr mit 5 Personen (alle erwachsen) eine
Tour
von Einswarden nach Zeiselberg zu unternehmen. Dabei fehlt uns noch
das geeignete Fahrzeug. Von einigen Jahren hatten wir einen Doda
Komander,
den es aber ab Einswarden so nicht mehr gibt.
Uns gefällt eigentlich der Doda FRNO recht gut, aber wir haben
nichts
im Netz gefunden, ob er als 7-Sitzer auch genügend Raum für alle hat.
Falls hier jemand Erfahrungen hat wäre es schön, wenn er uns teilhaben
lassen könnte.


Gruß Volker