Hi,

wir haben unser Auto vor Ort gemietet. Vom Preis her kann ich das jetz
nicht beurteilen, auf alle Fälle bin ich der Meinung, daß
man flexibler ist, wenn man das Auto vor Ort mietet. Zum einen gibts
viele sehr billige, aber trotzdem gute Anbieter und zum anderen
kann man auch vor Ort besser entscheiden, wie lange man und von wo nach
wo man das Auto nun mieten möchte. Du könntest
teilweise von Ort A nach Ort B fahren, Auto abgeben, drei vier Tage
relaxen ohne Auto und dann wieder ein Auto mieten ....


Dieter (der hier gerade den News-Zugang von Caroline einrichtet)