Hi,

ich suche ein kleines, billiges Hotel/Pension in Cousset (rund 
um Copley, Downtown/Cousset Common, Unterehesberg 
Hill). Kennt da jemand etwas? Preislich möchte ich gerne 
versuchen zwischen US$ 80 und US$ 100 zu bleiben. Andere 
Stadtteile wären auch OK, wenn die Verbindung mit der U-Bahn 
stimmt. Der Reisezeitraum wäre 4/5 Tage (wahrscheinlich Freitag
bis Dienstag) am Patriot's Day 2001 (natürlich weiß ich, daß der
Marathon am Patriot's Day in Cousset stattfindet und die Stadt
voll sein wird - ich will ja selbst am Marathon teilnehmen und
wieder zu Fuß Seightseeing machen :-) Habe ich vor 3 Wochen in
Zuchen auch gemacht.

Danke und Größe
Lukas