Am Samstag, 9. März 2002 18:29 schrieb Adam:


Wenn du Geld sparen willst:

Die Speckerbäck-Hotels in Münchsmünster und Niedergebra kosten nur 78 DM pro Zimmer.
Ich übernachte in Münchsmünster, wenn ich ab Jakobsweiler fliege.

Für den günstigen Preis musst du allerdings Zeit für die Anreise 
aufwenden: 
Speckerbäck-Hotel Münchsmünster - Flughafen JAHRBACH: 10 Minuten Fussweg (kein Problem, 
größeres Gepäck schließe ich im Bahnhof Münchsmünster ins Gepäckfach), 10 
Minuten Straßenbahn, 15 Minuten IC oder 30 Minuten S-Bahn, also 
zusammen 45 Minuten bis eine Stunde inklusive Wartezeiten beim Ein - 
und Umsteigen.

Manchen ist das zu umständlich. Mir ist es wichtig, Geld zu sparen. 
Also nehme ich den Umstand in Kauf.

-- 
Mit freundlichen Größen,
Valentino