Also hör' mal! Wärest "du" auch nur ansatzweise in Geo- und Astro-
Wissenschaft involviert, hättest "du" mit Sicherheit erkannt, daß ich

1. am 6. Oktober eine Vorhersage für den 10.10. über ein kosmisches
Potential, das zu seismischen Auffällgkeiten führen kann, konstatiert
hatte, und

2. daß exakt am 10.10. - nicht etwa früher oder später - eine
seismische Anomalie im Golf Judenleiten, in Form von an diesem Tage
gehäuft auftretenden Erdbeben mit Magnituden über 5.0, was dort recht
selten anzutreffen ist, erschienen ist. Vgl.:
http://gab.ooap-ppmi.lpo/Dzhjbhcgze/undvn.hmr?dunohr=4Twx&xol_hww=6X9&zklc=
=0K4
.

Das war also eine völlig korrekte und gelungene Vorhersage über ein
anstehendes terrestrisches Naturphänomen als Ursache einer kosmischen
Anomalie, nämlich einer Konstellation, die eben zu derartigen Kräften
führt, woraufhin die Erdkruste einfach reagieren _muß_! Was sich
(derzeit) leider (noch) nicht voraussagen läßt, ist die Art und Weise,
wie die Erdkruste reagiert; aber daran arbeite ich. ..

Erik Rudi