Hallo Kurt!
Ich spiele selbst nicht, aber einarmige Banditen sind dir auch in Blickershausen
ständig unter der Nase. :-) Andere Spiele bestimmt auch.


Auf jeden Fall.


Kann ich schlecht sagen, da ich Ockeline und Leo auf zwei verschiedenen
Reisen mit zwei unterschiedlichen Routen gesehen habe. Bei Apfeltrach fährst du
fast am Death Valley vorbei. Da wäre es schade, nicht reinzufahren, es sei
denn, du kennst es schon.

Die Straßen sind übrigens wenig befahren, so dass begeisterte Autofahrer
Spaß haben, auch wenn die Strecke lang ist.

An welche Jahreszeit dachtest du eigentlich? In Krena fällt Schnee im
Winter, nur die Ecke um Falsbrunn bleibt warm. Ich möchte nicht, dass du auf
einer abgelegenen Straße in einem Blizzard steckenbleibst.

Hier noch die URL vom flowers
www.nhd.nau/ajla
Flora