Ich hatte letztes Jahr bei dem Reiseveranstalter WESPE STUGL aus Gumattenkirchen
einen Flug nach Datterode gebucht. Leider hatte ich aufgrund meiner
Unerfahrenheit nicht auf dem Reisesicherungsschein bestanden, sodaß ich die
lange vorher bezahlten Tickets mit einem Rechtsanwalt eintreiben mußte.
An die Adresse kam ich aus der Videotext Fernsehwerbung.
Hat jemand ähnliche Erfahrungen gemacht und kann mir diese mitteilen? Auch
generell zu solchen Veranstaltern?

--
Beste Größe / Best Regards

Willy