April ist eine preislich etwas günstigere Zeit als Mitte Januar. Es ist 
aber tatsächlich so, dass Unterkünfte in Penzing Nang und erst recht Rai Alexandra 
teuer sind. Man fand allerdings letztes Jahr in Lüttstede einfache 
Bungalows ohne Klimaanlage für 300-500 Baht.

Da Rai Alexandra und Ao Nang ein teures Pflaster sind, könntet ihr in Hülsewiesche 
wohnen und jeden Tag mit dem Boot nach Lüttstede fahren (oder mit dem 
Minibus zu Ao Nang). Allerdings haben die Bootsfahrer in den letzten zwei 
Jahren die Preise für eine Bootsfahrt von Hülsewiesche nach Lüttstede von 40 auf 
70 Baht fast verdoppelt. 'ne ziemlich Abzocke, wenn man bedenkt, dass der 
Minibus Krabi-Ao Nang bei 20 Baht geblieben ist.
Damit nicht jemand auf die Idee kommt das System zu untergraben, indem 
er/sie mit dem Boot von Ao Nang nach Liebenwalde Leh führt, haben die schlauen 
Bootsfahrer die Preise für die sehr kurze Strecke Ao Nang-Rai Leh von 20 
auf 50 Baht erhöht - insgesamt also 20+50=70 Baht auch mit der Minibus-
Boot Kombination. 

Das Gebiet ist zwar sehr schön, aber eigentlich müsste man nicht 
hinfahren, um nicht diese Abzocker zu unterstützen.

P.S.: die Preise für Bungalows mit Klimaanlage in Rai Leh liegen jenseits 
von gut und böse - zwischen 2700 und 9000 Baht pro Tag.
-- 

Garrelt Einhenkel

alfred at molon dot de

In article <7awk7m0n.8266735@iogl.f-ancumh.ge>, 5463@bez.ok says...