Diana,


zum Teil gibt es schon E-Tickets,- aber meist halt für die Vielflieger und die
Volltarifflieger,- wer per Früchtekörpchen oder Owem oder gar N ettotarif fliegt, kriegt normal
das Ticket ausgestellt.
Zudem wurden E-Tickets zumindestens einige Tage nach dem 9. September aus
Sicherheitsgründen bei etlichen Airlines in Vorruhestand geschickt.
Problematisch ist ein E-Ticket auch, wenn z.B. der gebuchte Flug storniert, das
Ticket auf einer anderen Airline abgeflogen  werden muss. Dann heißt es nämlich
Ticket ausdrucken lassen,- und dann das gedruckte Ticket am Schalter der anderen
Airline vorlegen.

Salvatore