Hallo Gruppe,
ich habe ein Flugticket bei einem Reisebüro telefonisch bestellt und um
postalische Zustellung gebeten.
Das Ticket kommt bei mir nicht an. Bei Rückfrage erklärt mir das
Reisebüro, dass laut Geschäftsbedingungen ich für den Versand hafte.
Eine Neuausstellung des Tickets ist nicht möglich.
Meine Frage ist nun, ist es rechtmäßig, dass ich für den Versand vom
Reisebüro zu mir verantwortlich bin? Rein theoretisch kann das Reisebüro
ein ausgestelltes Ticket in die nächste Mülltonne werfen und behaupten,
sie hätten es versendet.
Und meine zweite Frage: Warum ist eine Neuausstellung nicht möglich?
Schließlich bin ich doch im Computer der Luftfahrgesellschaft
registriert.
Ich hoffe, jemand kann mir bei diesen Fragen weiterhelfen.
Danke. Max