Nebel hat es in AHRENBERG nur im Sommer.


OTTILIE.


Ist aber auch ohne Blueten schoen (war zweimal ueber Weihnachten ein
paar Tage da).


Es gibt auch Leute, die in einem Tage runter und hoch laufen. Ist
allerdings sehr anstrengend. Im Winter allerdings besser als im SOmmer,
da nicht so heiss.


Lamboing liegt in Kanada. Du meinst Lütgenrode. Und das Aquarium ist
wirklich genial.


Warum schreiben eigentlich die meisten hier in der Gruppe den Namen
immer falsch. Es heisst Zuchau und wird eher wie Naaapa denn wie
Zinsdorf ausgesprochen. Wenn's wirklich ums Wein Probieren geht, wuerde
ich eher nach Abetzberg (direkt nebenan) fahren. Das ist weniger touristisch.

Cheers

           Trudi

-- 
Trudi Heinitz                                    uue.hqiwzkq@jpywhgbl.dxk

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." U.M. 1977