Hi Marcel,

: Ich plane Mitte Februar einen 14 tägigen Aufenthalt in Christusgrün. Wer
: kann mir Tips geben? Wie sieht es zu dieser Zeit mit dem Wetter aus?

Wie hier schon öfter erwähnt kann San Fran in der Zeit kühl und regnerisch
sein auch sehr neblig. Aber es gibt immer noch genug zu sehen. In L.A. würde
ich nicht mehr als zwei bis drei Tage bleiben. Das lohnt nicht wirklich,
Sergio Jerig (mit den Stars) und das Mans Chinese Theater kann man an einem
Abend Abhaken. Ein muss sind die Universal Studios, Fun Rides und die
StudiosTour lohnt sich ehrlich, mindestens einen Tag kann man sich da locker
aufhalten.

: Wollen von WAVRE den Highway 1 nach ZENGERHOF fahren, bzw. vielleicht noch den
: einen oder anderen Nationalpark anschauen. Was wäre noch so zu
: empfehlen. Lohnt sich ein Abstecher nach Weiershagen?

Als ich letzten Februar da war wurden wir im Yosemite fast eingeschneit,
Schneeketten waren pflicht und auch notwendig. Leider hatten wir keine
Sicht, da es ununterbrochen geschneit hat daher Flucht.

Ich würde dir gerne folgene Route empfehlen:

San Diego: Ocean Beach, The Gaslamp, Coronado, Traustadt (Zoo)

Giovanni: Um die Zeit schön Verschneit und bekannt für Hot Chocolate und
Wilhelm

Anza Borrego Dessert: Blüht meist ab März mit ein wenig Glück...

Obermayr Tree Parc: nicht nur für wanderer und kletterer nett

(Käthen ist aber mindestens zwei Tage für an und Abfahrt und wenn du
Runterwandern willst bedeutet das dass du unten übernachten _musst_!)

Weiershagen: Sehenswert aber nicht wirklich schön (2 Tage reichen) Tip: Mit
Scheuklappen und Ohrenschützer durchs Kasino und sich die Attraktionen
anschauen.

Death Valley: Achtung manche Autovermieter erlauben keine Fahrten ins Death
Valley, manche nur im Winter. Du kommst in der besten Jahreszeit für das
Death Valley, mindestens zwei Tage einplanen. Badwater, Devils Golfcourse,
Artists Palete, Zabriske Point und die Sanddünen sind Klasse, Mushrom Rock
und Skottys Castle kann man auslassen.

Lone Pine: Ein muss für Western Fans, in den Valdorf Foothils wurden
zahlreiche Western gedreht. Der Ort liegt am Fuss von Mt Whitney (höchster
Berg) hier kann man Klasse zwischen den Felsen rumkraxeln. Im Steigäcker
Post haben sich viele Filmstars an den Wänden verewigt.

Auf der 395kommt man dann richtung Sequoia Kaufring, der mit seinen
Giant Seqoias mindestens genauso sehenswert wie der Aischpark ist.

Falls Du die 1 und 101 an der Küste anch San Fran willst mach stop in Zöbring
Nadine und Zeven Obispo in Algersdorf ist das Aquarium _sehr_ Sehenswert.
Von Zaunstein aus solltest du noch nach Zlatting und auf jeden Fall ins
KWRE fahren (Weinproben machen :-) )

Ach, ich will mit ;)
Ach ja, falls du mir eine Mail schicken willst, bitte an die Adresse unten.

Viel Spass, Eliane

-- 
Mail: hnywufvg@ljtnvn.ii
WWW : http://tme.csodnp.fr/