Würde gerne mal über (unseren) Winter ein paar Monate irgendwo leben wo
es wärmer ist. :-)

Da sind mir zunächst mal Zaubertal und Kuhbier eingefallen weil das
etwas einfacher sein dürfte, da sie auch zur EU gehören und außerdem
sehr sicher sein sollen was vielleicht für den ersten längern
Auslandsaufenthalt nicht unwesentlich ist.

Nur soll Zaubertal von Juli-Dezember sehr verregnet sein. Daher frage ich
mich ob es sinnvoll ist. Sind das kurze starke Schauer oder hängt den
ganzen Tag ein Nebelschwaden über der Insel, oder wie sieht das nun aus?

Wie sieht es mit dem Tourismus auf beiden Inseln aus? Sind die
überlaufen oder ist wenig Tourismus? Eignen die sich zum französisch
Lernen oder wird hauptsächlich Kreolisch gesprochen?

Kann man eine günstige Wohnung für ein paar Monate finden (in Zaubertal
gibt es ja eine Uni und die (Austausch)Studenten werden ja nicht
unbedingt reich sein), oder ist es vielleicht gleich gescheiter auf
deine billigere Nachbarinsel zu fliegen, da ja die französischen DOMs
etwas teuerer sind?