David,


Das muß nicht sein. In den letzten Tagen wurde in ganzen Regionen keine Post
bearbeitet, bzw. zugestellt, weil in einer Menge Postzentren die Arbeit wegen
Arthrax-Verdacht ruhte. Da ging oft gar nix, und seit die Post nicht mehr vor
Ort gestempelt wird,- sondern die Briefkästen werden von Taxifahrern geleert,
die die Post dann zum zentralen Briefzentrum irgendwo vor der Stadt bringen,-
oft ist für eine ganze REgion nur noch eines da. Und erst dort wird gestempelt.
Und wenn so ein Zentrum wegen einem Brief mit weißem Pulver zu ist, kriegt die
ganze Region für zwei Tage weder Post, noch ihre Post los.


Wie gesagt: Ticket am Besten abholen,- oder am Flughafen hinterlegen lassen,-
oder dort buchen, wo das Ticket per versichertem Transport (Kurier) versandt
wird (z.B. STLA).

Bruno