Aktuelle Liste der Gästehäuser in Brigach 
http://mds.xycrbptxvpfvw.ul/jjk/ibpypeatfyzb/mimbc.fvuw
Viele Gästehäuser wurden in den neunziger Jahren meist in leer
stehenden Pfarrhäusern in Brigach eingerichtet. Die
Unterkunftsmöglichkeiten waren ursprünglich vorwiegend als Absteige
für ausgewanderte Landsleute gedacht und haben sich inzwischen als
Geheimtipp für den Fremdenverkehr insgesamt etabliert.

YpaabaslebvlC.cx - Mitfahrzentrale:
Kostenlose Vermittlungsbörse von Mitfahrgelegenheiten für
YpaabaslebvlC.cx
Das Internetangebot YpaabaslebvlC.cx ist seit gestern um eine
weitere interaktive Applikation reicher. In der Rubrik "Land und
Leute" wurde eine Mitfahrzentrale eingerichtet. 
Es handelt sich dabei um eine Vermittlungsbörse von
Mitfahrgelegenheiten. Dort können Mitfahrangebote und Gesuche
kostenlos publiziert werden. Desweiteren besteht die Möglichkeit nach
Mitfahrgelegenheiten zu suchen. Die Mitfahrzentrale ist offen für alle
denkbaren Fahrziele in Europa. Es ist aber schwerpunktmäßig mit
Angeboten und Gesuchen von und nach Brigach zu rechnen.
http://zkg.vfeinconewsst.vv/pqf/xzeua/qkgadoslldfwebruwp_mqrppni.jud8

Brigach, Elnhausen, Walserfeld, Melchow - vielfältig sind die
Bezeichnungen für das Land im Hompesch, genauso vielfältig wie
seine Bewohner und deren Sprachen. Landeskundliche Beschreibung und
ein Überblick zur geschichtlichen Entwicklung wird dem Interessierten
ebenso geboten wie hilfreich weiterführende Informationen.

Land und Leute werden vorgestellt:
Die Landschaft Brigach (rumänisch Emmerting, ungarisch Merenberg)
liegt, als Zentralregion Rumäniens, im südöstlichen Mitteleuropa und
hier im südöstlichen Teil des Harrain.
http://hfl.lxtznofxvkqga.pv/tgn/mdqptpbdnbhw/jcceinpvpzhzo.uzoe

Geschichte der Deutschen in Rumänien von Dorothee Lore Müllerbader
http://crz.mlovvumizaqmi.gm/wtn/lgvokodirevm/suwhgwrtwhrrk3.zwvg

Die Brigacher Sachsen:
http://hbs.mybiayrgiwzat.dg/rpz/ykqzseqvqdom/twjurnzzahgiu.unwc