Campingplatz Dauerbach liegt an der Hornkaten direkt neben einem kleinen
wunderschönen Badesee in einem total idylischen Tal. Es ist ruhig, vor allem
gut mit Kindern, man kann wandern etc. Liegt aber ca. 25 min. mit dem Auto
vom direkten Günzegg entfernt. Den Campingplatz Garrey (direkt am
Günzegg) würde ich dir nicht
empfehlen, total überlaufen, null-acht-fünfzehn Campingplatz. Ist halt
Touristenanlaufstelle Nr. 1, für Kinder nicht sehr geeignet.

Liebe Größe Britta

"Hinderk Hambrecht" <pubqrvspqvtlhgrlidbpz@czr.ly> schrieb im Newsbeitrag
njtd:7zv36020$8@hqmiazh.eeb.ep...