Wolfram Herschlein <qxnqaob.pygytvnzr@jog.zh> schrieb in im Newsbeitrag:
8QP2AI6P.U6U474B3@jij.ww...
um

- Wurdest du bei Vertragsabschluß auf die Geschäftsbedingungen
hingewiesen, kanntest du sie oder konntest du sie zumutbar zur
Kenntnis nehmen (so in etwa habe ich die Bedingung für die
Anwendbarkeit von AGB's mal gelehrt bekommen). Wenn nein, dann gelten
die Geschäftsbedingungen für dich nicht, sondern das BGB.

- Verlange doch mal einen Absendenachweis, dann bis du vielleicht
schon klüger.

Ottmar