"Pius Deutschenbaur" <lsibeetfj.jafnfw@ptumzl.lz> wrote in
wnrr:0b0fki$3q8$55$7@ijtx.k-sufatq.jja: 


Hi Pius,

Danke für Deine Infos. Hört sich alles sehr kompliziert an (zumindest für 
einen Nicht-Juristen). Das Problem hat sich dadurch erledigt, indem das 
Ticket heute per Post kam. Poststempel: 07. 10. 20 zumindest die Aussage 
des Reisebüros, sie hätten das Ticket am letzten Donnerstag zur Post 
gegeben, war wohl falsch. Interessant wäre es geworden, wenn ich das Ticket 
zu spät bekommen hätte und das mit einem Poststempel der mehrere Tage 
hinter dem besprochenen Versandtermin lag, aber was nützt schon so ein 
Wenn.

Gruß

Herwig

P.S.: Du hast eine sehr interessante Webreise!