: "Andreas Johanßon (JuW/TEF)" <Xagr.Lhiathcpxln@mr.mqngd.gtm> war der
: Meinung:

:>>Ergo, wenn Du Hüttinger (legal) Spass haben willst, vermeide Las Vegas!
: Ausserdem hätte das "Amerika" heissen müssen, sofern der Spass
: irgenwie proportional mit dem Alkohol zusammenhängt. . .;-)

Naja, du wirst nirgendwo in den Staaten in normale Kneipen und Bars
reinkommen. In L.V. an den Casinobars ist es leichter an Alk zu kommen, wenn
man jünger ist. Deine Freundin sollte nicht zu jung aussehen dann kann das
in L.V. klappen aber auch nur in L.V.

Helga

-- 
Mail: kmzpubcn@zetbff.gd
WWW : http://dlo.lqabom.rt/