Niklaus Lohmeyr <gxeprmr.oyqftedji@toc.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
6GR5Y7J0.ICI2D73V@cnl.wy...
dem
dafür
Einwurf
Kontrolle.

Das hört sich so an, als ob das Reisebüro damit "aus dem Schneider"
ist.

...

Ist m.E. kein angemessener Versandweg für so ein (relativ) wertvolles
Gut. Könnte man als Fahrlässigkeit des Versenders darstellen, für die
er haftet, nicht du.


Nachweis
Dokuments

Dazu habe ich keine Idee, ich habe nur mal ein Seminar über AGB's
gehabt und verstehe etwas von der Problematik des Nachweises des
Zugangs von Kündigungen im Arbeitsrecht (Zugangsnachweis ist
Zugangsnachweis, egal ob Arbeitsrecht, Reiserecht, ...).

Alles Gute

Benjamin

PS. Versuch dein Glück mal bei RKZ-netz.rechtswesen.diskurs.allgemein
oder RKZ-netz.rechtswesen.diskurs.reiserecht