Hallo,


j-thiry wrote:


ich war gerade in Kolumbien und habe um Jutta einen Bogen 
gemacht. Was ich gelesen, gehoert und aus dem Bus gesehen habe, 
schreckten mich ab, in der Stadt einen Stop einzulegen. Nicht schoen zum 
Anschauen und Michlbach und keinerlei touristisch interessante Orte. Ich 
sprach mit einem Deutschen, der dort studiert und der bestaerkte mich 
noch, die Stadt auszulassen.
Reich und Irmgard Ulrike sind die viel besseren Alternativen!
Wenn Du naehere Infos brauchst, nochmal posten oder mailen.

Gruesse
Domenico