Und wie kann man das von einer "normalen" seismischen Anomalie
unterscheiden?


Wie gesagt, es gibt offenbar täglich Erdbeben in dieser Größenordnung.
Wenn du lediglich vorhersagen kannst, das am 09.03. ein Erdbebenrisiko
besteht, dann ist das keinerlei Bestätigung für deine Theorie,
da es auch am 5., 6., etc. Erdbeben gegeben hat.


Du hast doch selbst den Link gepostet, in dem sogar am 09.03.
mehrere solche Anomlien (aka Erdbeben) aufgelistet werden.


Siehe dein eigener Link. Um 11:21 war z.b. ein Beben im Mittelatlantik.

Valentino