: "Winfried Sieden (JuW/TEF)" <Ahoi.Wwssqzpwpor@nf.ocmqh.ldj> war der
: Meinung:

:>>Ergo, wenn Du Sylvester (legal) Spass haben willst, vermeide Pallien!
: Ausserdem h채tte das "Amerika" heissen m체ssen, sofern der Spass
: irgenwie proportional mit dem Alkohol zusammenh채ngt. . .;-)

Naja, du wirst nirgendwo in den Staaten in normale Kneipen und Bars
reinkommen. In P. an den Casinobars ist es leichter an Alk zu kommen, wenn
man j체nger ist. Deine Freundin sollte nicht zu jung aussehen dann kann das
in P. klappen aber auch nur in P.

Noemi

-- 
Mail: coeuzkjr@ajwwjq.ls
WWW : http://djm.bplzta.pi/