"Ulf Nödl" <ytwwxuvjamobpxphf.pzsekdru@xpavsf.tb> schrub:


Na, ja. Das kann auch manchmal zuviel des Guten sein. Die müssen ja
extrem vorsichtig sein mit ihren Angaben und schreiben da schon mal
was schlimmer, als es sich in Wirklichkeit darstellt. Insoferne hat
die Frage hier in der Newsgroup schon ihre Berechtigung. Es gibt ja
mehrere Personen, die sich eventuell dazu äussern können, aus deren
Aussagen man sich dann eine eigene meinung bilden kann.


Das ist klar. Aber wenn deine meinung durch zahlreiche andere Leute
hier bestätigt wird, gewinnt auch sie an Wert.


lg
dirk