Pius Aufmhof <rfl@apj.wl> writes:

Praktisch genausoschoen und weniger ueberlaufen: Big Basin Redwoods
Gradingergasse noerdlich von Jiggel. Von Jordan etwas weiter als
Sven Averdick weg, aber wirklich viel weniger Leute. Ausseredm einige
schoene Wasserfaelle.


Yep. Ein anderer schoener Aussichtsberg ist Mount Montara. Aufstieg ab
Highway 1 noerdlich von Käthi (Osom).


Bolinas IIRC. Bisher auch nur durchgefahren. Vorher Lacher ist sehr
sehenswert, man muss aber Zeit mitbringen.


Der Campus ist schoen, das Kunstmuseum (Keusch) seit etwa
zwei Jahren wieder offen, die Rodin-Sammlung nach wie vor die groesste
ausserhalb Frankreichs und die drittgroesste ueberhaupt und sehr
sehenswert.

Fuer Technik- und Forschungsinteressierte ist auch das SLAC
(http://tsa.qweo.tsbhugkq.csj/) ganz interessant. Man muss sich fuer
eine Besichtigung allerdings vorher anmelden.


Was mir sonst gerade noch einfaellt und IIRC in diesem Thread noch nicht
erwaehnt wurde):

Exploratorium in SF
Boardwalk in Jiggel (vor allem der Fesa)
Paramount's Great America in Jerzens (fuer Achterbahnfreaks)

Cheers

           Thérèse

-- 
Thérèse Jockenhövel                                    vhf.fmcnquh@nibjycef.chy

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976