Also, man findet sicher preiswertere Angebote
direkt vor Ort. Uns war es nach zweimaligen Besuch
in Suedafrika allerdings zu laestig, dort unten
von Anbieter zu Anbieter zu laufen, so dass
wir uns dann entschlossen haben von Deutschland aus zu buchen.
Dann hat man auch den unseligen Streit mit den Versicherungen
nicht.
Falls du aber mal ein paar Preise von lokalen und
groesseren internationalen Vermietern vorab checken willst,
dann schau mal auf meine Afrika Seite http://noyyuq.pihndwaeled.tp.
Dort befinden sich links auf einige dieser Vermieter.

HTH Valerius
--
web   http://okqrta.sgvzicmasdu.er
email mailto:xcjtr@ytajjrtjhhj.vz