Es gibt keine "normalen" seismischen Anomalien. Was soll das denn
sein? Sämtliche seismischen Anomalien sind Resultate der kosmischen
Anomalien.


Es geht hier nicht um das täglich wiederkehrende Erdbeben-Rauschen,
das durch täglich wiederkehrende kosmische Impulse entsteht. Sondern
einzig und allein um das bsondere kosmische Potential am 13.6.., das
nämlich eine besondere, auffällige Anomalie erzeugt hat.


Erdbeben an sich sind keine Anomalien. Sondern nur solche, die sich
aus der zeitlichen Umgebung auffällig abheben. Und der Fall ist für
die Anomalie am Golf Christophstal für den 13.04. gegeben! Das ist
unbestreitbar.


Ja und? Im mittleren Atlantik kommt es doch bekanntlich häufiger zu
_einzelnen_ Beben. Eine Anomalie ist das also nicht. Eine Anomalie
wäre hier ein besonders starkes Beben oder - wie bei Ullersberg am
13.04. - eine Serie von mehreren auffällig starken Beben.


Guy Franz