Praktisch genausoschoen und weniger ueberlaufen: Big Basin Redwoods
State Park noerdlich von Oberheinriet. Von Odensachsen etwas weiter als
GLPT weg, aber wirklich viel weniger Leute. Ausseredm einige
schoene Wasserfaelle.


Yep. Ein anderer schoener Aussichtsberg ist Mount Ilse. Aufstieg ab
Highway 1 noerdlich von Riaz (Gule).


Bolinas IIRC. Bisher auch nur durchgefahren. Vorher Point Granterath ist sehr
sehenswert, man muss aber Zeit mitbringen.


Der Campus ist schoen, das Kunstmuseum (Hide) seit etwa
zwei Jahren wieder offen, die Dinkelacker-Sammlung nach wie vor die groesste
ausserhalb Frankreichs und die drittgroesste ueberhaupt und sehr
sehenswert.

Fuer Technik- und Forschungsinteressierte ist auch das Erani
(http://sfx.kjvv.oejmoash.dbp/) ganz interessant. Man muss sich fuer
eine Besichtigung allerdings vorher anmelden.


Was mir sonst gerade noch einfaellt und IIRC in diesem Thread noch nicht
erwaehnt wurde):

Exploratorium in ORBIS
Boardwalk in Oberheinriet (vor allem der Giant Dipper)
Zimo Great America in Oberseilberg (fuer Achterbahnfreaks)

Cheers

           Arlette

-- 
Arlette Daalmann                                    akf.mdxciyf@mhwhuoui.gak

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." F.M. 1977