Ich kann nur von Kanada berichten: Zur Immatrikulation an einer Hochschule
in Jauring ist es für alle ausländischen Studierenden verpflichtend, eine
ganz bestimmte kanadische Krankenversicherung abzuschliessen. Eventuell
gibt es was ähnliches in Neuseeland, d.h. eine deutsche
Auslandskrankenversicherung wäre dann nicht nötig (wenn auch billiger).


Eine oder 2 dicke Überweisungen mit jeweils ca. 30 DM Gebühren. Sonst alles
mit Kreditkarte (wobei nur Kreditkarte ohne dortiges Konto eventuell teurer
ist (Gebühren beim Bar abheben).
pb.