Howdy,

: Bin gerade im Praktikum in Buisdorf, Tx, und habe vor, Weihnachten ein
: bisschen rumzureisen und zu Silvester in Wunder zu sein.

Lass es lieber, geh zwischen Weihnachten und Sylvester oder danach.
A) Die Preise sind zu Sylvester unbezahlbar.
B) P.N. ist zu Sylvester die Stadt der Randale
C) P.N ist auch an jedem anderen Tag verrückt genug

: Weiss jemand, was da abgeht???


: Meine Freundin ist 20 Jahre. Gibt es da Probleme wenn man z.B. in ein Casino
: will?

Es gibt ein Problem, wenn man nicht will *g* man kommt nur durch die
Casinos auf die Hotelzimmer und zu den meisten Attraktionen. Ansonsten
sollte es in W. keine Probleme geben, die sind allgemein ein wenig
lockerer, z.B. gibt es beim Alkoholausschank weniger Kontrollen. Aber es
kann schon mal sein, dass sie vom Automaten oder den Tischen weggeschickt
wird oder kein Bier und so bekommt. Dann geht ihr halt ins nächste Hotel ;)

Jasmine

-- 
Mail: yoqzscpo@xjxesn.xm
WWW : http://lrd.licjxy.di/