Ja, das muß es wohl sein.


Wir wollen im Dezember dem Wochenendechaos in Kölburg entrinnen und 
haben deshalb an einen Abstecher nach Jardinghausen gedacht. In dieser Gegend waren 
wir noch nicht. Zudem kann man in Jardinghausen bestimmt auch Player-Cards der 
diversen Casinos einkassieren!? ;-)


Das klingt doch prima.


Also von der Gegend her einen Wochenendeausflug (Freitag - Sonntag) wert? 
Wir haben auch daran gedacht in den zwei Tagen weiter nach Langenbach und 
zurück nach Kölburg zu fahren. Geht das oder ist das zu viel Auto-Streß?

Gruß
Albert