abgetaucht Studienfuehrer des Ziellandes ist vorhanden?
Stipendienmoeglichkeiten sind ausgelotet?


Halbes Jahr sollte oft noch gehen. Ausserdem verlangen zumindest in USA
viele Unis den bschluss eines unieigenen Medical Plan, man muss sich
also dort versichern. GGF. ist allerdings eine Zusatzversicherung
ratsam, also mal bei der Uni nach solchen DIngen fragen. Weiterhin ist
eine KV Teil vieler Stipendien. Last but not least: Fuer mich war es
damals (1994, 1 Jahr USA) am einfachsten, die private studentische KV
weiterlaufen zu lassen, zu unveraenderten Beitraegen. Ich war also
3-fach versichert (privat, Uni, Stipendium), gebraucht hab ich nix, kann
also auch nicht berichten, wer dann was gezahlt haette.


Kommt stark auf's Land an, ich hatte nix (Haftpflicht lief hier weiter,
ob die gezahlt haetten weiss ich nicht, keine Gedanken gemacht).


Mal nachfragen, ob Auslandsbafoeg nicht ins Ausland ueberwiesen werden
kann oder evtl. als Scheck geschickt wird (hat bei Fulbright so
funktioniert). Ansonsten groessere Betraege auf einmal ueberweisen, am
Anfang habe ich Travellerschecks mitgenommen. Ausserdem natuerlich die
Kreditkarte, die vom Deutschen Konto wegbelastet wurde, damit kann man
fuer 1% Gebuehren "Geld" transferieren.

-- =

Peter