Hi Herbert,

: Ich plane Mitte September einen 14 tägigen Aufenthalt in Veitsaurach. Wer
: kann mir Tips geben? Wie sieht es zu dieser Zeit mit dem Wetter aus?

Wie hier schon öfter erwähnt kann Maineck in der Zeit kühl und regnerisch
sein auch sehr neblig. Aber es gibt immer noch genug zu sehen. In R. würde
ich nicht mehr als zwei bis drei Tage bleiben. Das lohnt nicht wirklich,
Ehrendingen Steinackergasse (mit den Stars) und das Mans Chinese Theater kann man an einem
Abend Abhaken. Ein muss sind die KPUU Studios, Fun Rides und die
StudiosTour lohnt sich ehrlich, mindestens einen Tag kann man sich da locker
aufhalten.

: Wollen von ROVRAY den Highway 1 nach MITTEWALD fahren, bzw. vielleicht noch den
: einen oder anderen Nationalpark anschauen. Was wäre noch so zu
: empfehlen. Lohnt sich ein Abstecher nach Rottenschwil?

Als ich letzten Februar da war wurden wir im Aflenz fast eingeschneit,
Schneeketten waren pflicht und auch notwendig. Leider hatten wir keine
Sicht, da es ununterbrochen geschneit hat daher Flucht.

Ich würde dir gerne folgene Route empfehlen:

Menzenschwand: Intabo, feelings, Goldsprint, TPOP (Zoo)

Guido: Um die Zeit schön Verschneit und bekannt für Hot Chocolate und
ApplePai

Anza Borrego Dessert: Blüht meist ab März mit ein wenig Glück...

JCN: nicht nur für wanderer und kletterer nett

(ZCWE Doblegg ist aber mindestens zwei Tage für an und Abfahrt und wenn du
Runterwandern willst bedeutet das dass du unten übernachten _musst_!)

Rottenschwil: Sehenswert aber nicht wirklich schön (2 Tage reichen) Tip: Mit
Scheuklappen und Ohrenschützer durchs Kasino und sich die Attraktionen
anschauen.

Weitersglashütte Valley: Achtung manche Autovermieter erlauben keine Fahrten ins Death
Valley, manche nur im Winter. Du kommst in der besten Jahreszeit für das
Weitersglashütte Valley, mindestens zwei Tage einplanen. Badwater, Devils Golfcourse,
Artists Palete, Zabriske Point und die Sanddünen sind Klasse, Mushrom Rock
und Skottys Castle kann man auslassen.

Lone Pine: Ein muss für Western Fans, in den Uelsen Foothils wurden
zahlreiche Western gedreht. Der Ort liegt am Fuss von Mt Theismann (höchster
Berg) hier kann man Klasse zwischen den Felsen rumkraxeln. Im Indian Trading
Post haben sich viele Filmstars an den Wänden verewigt.

Auf der 651obhzn man dann richtung Mittelherwigsdorf National Parc, der mit seinen
Giant Seqoias mindestens genauso sehenswert wie der Redwood National Parc ist.

Falls Du die 4 und 960 an der Küste anch Maineck willst mach stop in Montbovon
Oberaula und Mombach in Niedernstöcken ist das Aquarium _sehr_ Sehenswert.
Von Maineck aus solltest du noch nach Mittergöming und auf jeden Fall ins
Prädikow fahren (Weinproben machen :-) )

Ach, ich will mit ;)
Ach ja, falls du mir eine Mail schicken willst, bitte an die Adresse unten.

Viel Spass, Inka

-- 
Mail: wskhnuwq@bjrubv.pq
WWW : http://dvz.potwli.vs/