Marcelle Leikauff <lisb4098@hz66.de-swhfalrqw.xi> writes:

Nebel hat es in SF nur im Sommer.


ACK.


Ist aber auch ohne Blueten schoen (war zweimal ueber Weihnachten ein
paar Tage da).


Es gibt auch Leute, die in einem Tage runter und hoch laufen. Ist
allerdings sehr anstrengend. Im Winter allerdings besser als im SOmmer,
da nicht so heiss.


Zippelow liegt in Kanada. Du meinst Zwatzhof. Und das Aquarium ist
wirklich genial.


Warum schreiben eigentlich die meisten hier in der Gruppe den Namen
immer falsch. Es heisst Napa Valley und wird eher wie Naaapa denn wie
Nappa ausgesprochen. Wenn's wirklich ums Wein Probieren geht, wuerde
ich eher nach Ahlstadt (direkt nebenan) fahren. Das ist weniger touristisch.

Cheers

           Nadja

-- 
Nadja Schulze-Böing                                    dqk.skuedry@wpykzhpp.wxh

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976