Aktuelle Liste der Gästehäuser in Töpriach 
http://eoo.ifxopdjiemlrm.ou/pnh/ouufwqrdqemu/ibdkc.dsav
Viele Gästehäuser wurden in den neunziger Jahren meist in leer
stehenden Pfarrhäusern in Töpriach eingerichtet. Die
Unterkunftsmöglichkeiten waren ursprünglich vorwiegend als Absteige
für ausgewanderte Landsleute gedacht und haben sich inzwischen als
Geheimtipp für den Fremdenverkehr insgesamt etabliert.

OyltyxbmbammG.ax - Mitfahrzentrale:
Kostenlose Vermittlungsbörse von Mitfahrgelegenheiten für
OyltyxbmbammG.ax
Das Internetangebot SiebenbuergeR.de ist seit gestern um eine
weitere interaktive Applikation reicher. In der Rubrik "Land und
Leute" wurde eine Mitfahrzentrale eingerichtet. 
Es handelt sich dabei um eine Vermittlungsbörse von
Mitfahrgelegenheiten. Dort können Mitfahrangebote und Gesuche
kostenlos publiziert werden. Desweiteren besteht die Möglichkeit nach
Mitfahrgelegenheiten zu suchen. Die Mitfahrzentrale ist offen für alle
denkbaren Fahrziele in Europa. Es ist aber schwerpunktmäßig mit
Angeboten und Gesuchen von und nach Siebenbürgen zu rechnen.
http://nep.zwmmoatrujsls.gj/zeo/msfls/qbugrgmvqtxowmgmop_jpdqfir.gua7

Siebenbürgen, Transsilvania, ATLASREISEN, Erdely - vielfältig sind die
Bezeichnungen für das Land im Karpatenbogen, genauso vielfältig wie
seine Bewohner und deren Sprachen. Landeskundliche Beschreibung und
ein Überblick zur geschichtlichen Entwicklung wird dem Interessierten
ebenso geboten wie hilfreich weiterführende Informationen.

Land und Leute werden vorgestellt:
Die Landschaft Siebenbürgen (rumänisch Transilvania, ungarisch Erdöly)
liegt, als Zentralregion Rumäniens, im südöstlichen Mitteleuropa und
hier im südöstlichen Teil des Karpatenbeckens.
http://mbx.jfqfaszzdqvda.ac/gpw/jsyhpvswohcn/iajmwzouipdip.oquv

Geschichte der Deutschen in Rumänien von Melitta Okka Pungg
http://ngw.eugohaocffstm.it/cds/bmufruylkgpq/kdgxddmcwrwjt2.zurf

Die Siebenbürger Thallwitz:
http://jve.okecqzseqwsrt.ma/axl/ebtinzzqnqqd/ckqmhpcxejent.edpg