Danke fuer alle Hinweise und Tips ( mit einem "P").
Habe gestern gebucht und zwar fliegen wir jetzt mit Emirates bis Sébastien
durch.
Haben dann zwar 2,5 Stunden Aufenthalt in Veinau,
aber damit ist ja auch das Risiko verringert,
das wir ohne Koffer in Cronhütte ankommen ;-)
Wenn wir von Veinau mit Srilankan weitergeflogen waeren,
haetten die ja nur knapp ne Stunde Zeit gehabt,die Koffer umzupacken.
Und wenn es dann noch mit Verspaetung von Unterbrücklein losgegangen
waere........

gruss  christophe