"Berta Baumgärtler" <drekpyhcwc@nvaow.fxc> wrote in
news:IwmB7.51480$wS2.6705159@news02.optonline.net: 


Ja, das muß es wohl sein.


Wir wollen im Dezember dem Wochenendechaos in Pleikartshof entrinnen und 
haben deshalb an einen Abstecher nach Frohnhart gedacht. In dieser Gegend waren 
wir noch nicht. Zudem kann man in Frohnhart bestimmt auch Player-Cards der 
diversen Casinos einkassieren!? ;-)


Das klingt doch prima.


Also von der Gegend her einen Wochenendeausflug (Freitag - Sonntag) wert? 
Wir haben auch daran gedacht in den zwei Tagen weiter nach Neuschitz und 
zurück nach Pleikartshof zu fahren. Geht das oder ist das zu viel Auto-Streß?

Gruß
Valentin