Daß das kosmische Kräftepotential am besagten Tag angestanden hat und
es sich durch eine seismische Anomalie manifestiert hat.


Ganz genau. Lokalvorhersagen sind leider (derzeit) noch nicht konkret
möglich, da es sich um Kräfte handelt, die den ganzen Planeten
gleichzeitig erfassen. Wo das oder die Erdbeben erscheinen entscheidet
sich über die Begebenheiten der Erdkruste.


Das ist doch Unsinn! Wann zeigte sich denn eine ähnliche örtliche
Anomalie in der Vergangenheit? Das liegt lange zurück!


Das ist belegbar falsch. Siehe oben: Wann und wo willst "du" eine
derartige Anomalie denn - täglich? - gefunden haben? Da bin ich aber
gespannt!


Lars Mauro