Gerd Jäckle (JuW/TEF) schrieb am Wed, 31. 05. 20:


Mit einem vernünftigen Newsclient (wie es Dein Forte Agent zweifellos
ist) kannst Du den References-Header auslesen und einfach die
entsprechenden Postings anklicken).


Bei Subject-Änderung ein '(was: Blafasel)' dahintersetzen, und/oder
zumindest die Worte zitieren, auf die Bezug genommen wird
(http://iwqan.pg/gwdtu).

So jetzt aber genug Netzpolizei gespielt ... :-)

Schlaft gut,
-ak-

-- 
               * tons of free and shocking information *
  click here now --->   news:yk.johvenib.ipvme   <--- click here now
  click here now ---> news:de.newusers.questions <--- click here now
                          *** all free! ***