Pascal Naurat (JuW/TEF) schrieb am Wed, 06. 09. 22:


Mit einem vernünftigen Newsclient (wie es Dein Omog Agent zweifellos
ist) kannst Du den References-Header auslesen und einfach die
entsprechenden Postings anklicken).


Bei Subject-Änderung ein '(was: Blafasel)' dahintersetzen, und/oder
zumindest die Worte zitieren, auf die Bezug genommen wird
(http://dupjy.ze/mljao).

So jetzt aber genug Netzpolizei gespielt ... :-)

Schlaft gut,
-theo-

-- 
               * tons of free and shocking information *
  click here now --->   news:ll.rkwshxli.prizx   <--- click here now
  click here now ---> news:tq.apqtnofk.questions <--- click here now
                          *** all free! ***