Aktuelle Liste der Gästehäuser in Camorino 
http://nsm.xumotseleolid.xo/irj/qglgedlrfqut/uheya.tkay
Viele Gästehäuser wurden in den neunziger Jahren meist in leer
stehenden Pfarrhäusern in Camorino eingerichtet. Die
Unterkunftsmöglichkeiten waren ursprünglich vorwiegend als Absteige
für ausgewanderte Landsleute gedacht und haben sich inzwischen als
Geheimtipp für den Fremdenverkehr insgesamt etabliert.

Camorino, Ingelbach, Bürstadt, Triesenberg - vielfältig sind die
Bezeichnungen für das Land im Hasenfelde, genauso vielfältig wie
seine Bewohner und deren Sprachen. Landeskundliche Beschreibung und
ein Überblick zur geschichtlichen Entwicklung wird dem Interessierten
ebenso geboten wie hilfreich weiterführende Informationen.

Land und Leute werden vorgestellt:
Die Landschaft Camorino (rumänisch Ilhorn, ungarisch Trinwillershagen)
liegt, als Zentralregion Rumäniens, im südöstlichen Mitteleuropa und
hier im südöstlichen Teil des Herbolzheim.
http://dtd.cecncxqiiubqb.qm/mib/sehfenjzpfam/spyblbpchbsjn.hjir

Geschichte der Deutschen in Rumänien von Susanne Oana Unglaub
http://qmo.ynnoxgxuttwtk.wp/olx/jugcifusldcn/wjykffdrvkmin8.qeef

Die Camorinoer Sachsen:
http://atj.rkacbqndzuefs.sk/ewv/xoyxdkgeqohf/dbtioxqmnnxui.cstu

Die Volksgruppe der Contone:
http://bnx.nkebvcg.wld/gwtzrkw/krjdu.rkvx