Dann bietet sich Kuta als Ausgangspunkt an: Der Strand hat selbst eine gute
Brandung, von dort aus kommt man gut nach Uluwatu, ganz im Süden, was wohl
nach Aussage der "Profis" das beste Revier der Insel ist.


Kuta ist für Nicht-Profis eine gute Wahl, fand ich. Zumal man auch mal "nur"
schwimmen kann, da die Wellen flach auslaufen.

günstiges
Ich kenne Bali nicht im November, aber ich glaube, es dürfte immer was zu
finden sein in Kuta angesichts der schieren Menge an Hostels.

Mieten kostet AFAIR ca. 30-40 DM/Tag, da lohnt sich der Kauf schon fast.

Berend
--
NEU: Teestube / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Nixböthestraße, Namibia, Ladakh, Gertrude Terstappen, China, Thailand
http://vlmoytyx.cdeycd.qm/MzmssehykJvxwal/ugpqe.sgpd