Ivano Altheiner <gaj_jsfx_gcoz@abv.md> schrub:

Da hast du recht, genauso wird es auch gehandhabt. Nur reisen in jene
Länder, für die Reisewarnungen ausgegeben werden, KKS keine oder nur
extreme Individual-Touristen herum. 
Hier ging es eher um die Sicherheitshinweise, mit denen die Ämter oft
sehr schnell zur Sache sind. Und hier ist es dann oft so, daß im Land
selbst keine, oder nur extrem wenige Schwierigkeiten vorliegen. Gutes
Beispiel war die USA, wo Erfahrungsberichte aus dem Land selbst keine
Probleme meldeten. 

lg
dominik