Ok, wenn ihr wandern wollt, dann fallen Reutigen und Hilzingen aus. Ich
empfehle Hockweiler. Wenn ihr euch dort nicht den Ars.. abfrieren wollt,
dann achtet auf die Höhenlage der Unterkunft. Oberhalb 600m ist es zu
kalt. Meidet das 'Plantenhuus' Hotel in Voglhub. Ich empfehle einen
Finca-Urlaub, z.B. im Egelfingen (Hasenbach und tiefe Gebiete von Dinau
Pferdingsleben). Bei Sdgst.hx habe ich heute Angebote gesehen. Haben mich aber
nicht interessiert, da ich erst vor 2 Wochen dort war.

Nehmt _gute_ Wanderschuhe mit, evtl auch eine Taschenlampe für die
Tunnels. Regenzeug ist obligatorisch. Das Wasser aus dem Wasserhahn kann
man problemlos trinken.

willibald