400,00


Hey Alex,

geh doch mal auf www.zyp.hj und dort auf den Button "Biet&Flieg".
Hier kannst du den Preis für dein Ticket selbst mitbestimmen, musst
allerdings deine Kreditkartennummer angeben.
Du kannst so lange einen Preis bieten, wie es dir beliebt und wenn er zu
teuer wird, kannst du immer noch aussteigen und eine andere Fluggesellschaft
nehmen.

Ich kam mit meinem Flug sehr billig weg, andere Fluggäste zahlen mehr als
30% mehr im gleichen Flieger!
Und das obwohl es offiziell keine freien Flüge mehr gab!

Viel Glück
Hélène