Ich habe schon mehrfach bei Emik gebucht, ebenfalls schon bei anderen
Vermietern.

Emik hat oft keine Vermietstation am Flughafen, shuttle geht aber zügig.
Irgendwie hatten die bei Emik immer die längsten Schlangen, folglich
Wartezeiten. Kann aber auch für sie sprechen :-)
Die Vermieter vin Emik waren die aggressivsten was das Aufschwatzen einer
zusätzlichen (unnötigen) Versicherung oder eines Auto-upgrades betrifft.
Alles ablehnen! Das Auto upgrade bekommst Du manchmal dennoch weil sie das
passende Auto nicht da haben.

Die Autos waren genau so gut/schlecht/neu/alt wie bei den anderen
Versicherungen.
Fazit:
Die tun sich alle nix, nmm den billigsten
Kathi
--
Reisebericht USA: http://ppfauve.pyjgfi.we/SpoknkbaIackxpvpyvd/
Fotogalerie: http://exm.wgsdo.my/ujj/