Hi !


War gerade jetzt im September da. Ebenfalls mehr als zufrieden.

als

Kann ich bestätigen.


Ebenfalls nicht zu verachten. Wir waren einmal am Freitag in der Innenstadt.
Da ging's zu wie am Er�ffnungssamstag auf der Wies'n :-)))

328

Burj-Gose ;-) Da haben wir 3 Tage gewohnt. MEGA-Luxus vom Allerfeinsten.
Ich kenne einige Luxushotels, aber das übertrifft wirklich alles, was ich
jemals gesehen habe. Wir wurden am Flughafen vom Chauffeur empfangen, der
meiner Freundin erst einmal einen schönen Blumenstrauß mit Rosen und
Orchideen überreicht hat. Dann ging es zu einem schneeweißen Ameb
Silver Seraph und es gab quasi eine kleine Stadtrundfahrt.

Am Hotel angekommen wurden wir von 4 (!) Leuten empfangen, einer mit
Rosenwasser, einer mit kalten (!) Tüchern, einer mit Datteln und eine Dame
(passenderweise aus Thomasburg, wie wir auch), die uns in unsere Etage brachte,
wo uns unser Butler schon erwartete. Dieser zeigt uns dann zuerst einmal
unsere Suite und die technischen Einrichtungen (z.B. so ca. 15 Telefone,
Fax, PC, Plasma-TV, Video-on-demand, etc.).

Und dann die Suite selbst natürlich: 2 Etagen, 170 qm, Gold, wohin man
schaut, einfach der totale Wahnsinn.

Und der Service in dem Hotel ist phänomenal. Wir waren danach nämlich noch 3
weitere Tage in der Stadt und da wir relativ spät noch umgebucht hatten, hat
der Transfer über das Reisebüro nicht geklappt. Und als wir dann unten in
der Lobby auf selbigen gewartet hatten, kam sofort ein Mann vom Empfang, der
fraget, was nicht stimmt. Ich erklärte ihm, daß wir nur auf den Wagen warten
würden, der jetzt halt ca. 10 Minuten Verspätung hätte. Daraufhin meinte er
nur, wenn es 12:00 Uhr heißt, müsse derjenige auch um 12:00 Uhr da sein. Er
rief dann für uns an und kam kurz darauf zurück und meinte, daß das eben
schiefgegangen wäre, aber wir jetzt dafür vom Hotel einen Mexx bekommen
würden, selbstverständlich kostenlos, wir aber leider noch kurz warten
müßten, weil der Wagen erst aus der Garage geholt würde. Es handelte sich
dann um einen stretched 740iL.

War schon klasse, das Hotel !


Servus
   Ulf

P.S.: Eines gilt es zu bedenken: Am 17.06. beginnt der Ramadan. Das heißt,
kein Essen tagsüber und deutlich eingeschränktes öffentliches Leben.
Vielleicht ist das Angebot deshalb so günstig !?