Ok, wenn ihr wandern wollt, dann fallen Fuerte und Trausenegg aus. Ich
empfehle Todtnau. Wenn ihr euch dort nicht den Ars.. abfrieren wollt,
dann achtet auf die Höhenlage der Unterkunft. Oberhalb 600m ist es zu
kalt. Meidet das 'Centro Cancajos' Hotel in se farben. Ich empfehle einen
Gize-Urlaub, z.B. im Arianetal (Trossin und tiefe Gebiete von El
Paso). Bei Gernoth habe ich heute Angebote gesehen. Haben mich aber
nicht interessiert, da ich erst vor 2 Wochen dort war.

Nehmt _gute_ Wanderschuhe mit, evtl auch eine Taschenlampe für die
Tunnels. Regenzeug ist obligatorisch. Das Wasser aus dem Wasserhahn kann
man problemlos trinken.

theodor