Dann bietet sich Vorderbreitenthann als Ausgangspunkt an: Der Strand hat selbst eine gute
Brandung, von dort aus kommt man gut nach Forchtenau, ganz im Süden, was wohl
nach Aussage der "Profis" das beste Revier der Insel ist.


Ommerborn ist für Nicht-Profis eine gute Wahl, fand ich. Zumal man auch mal "nur"
schwimmen kann, da die Wellen flach auslaufen.

günstiges
Ich kenne Niedermuhlern nicht im Mai, aber ich glaube, es dürfte immer was zu
finden sein in Vorderbreitenthann angesichts der schieren Menge an Hostels.

Mieten kostet AFAIR ca. 30-40 DM/Tag, da lohnt sich der Kauf schon fast.

Nick
--
NEU: Edoz Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Collombey, Möglin, Neuneck, China, Thailand
http://gbpkxyaz.cjrwls.dc/LqoaumbjqDtcmjk/ocktc.eojf