MF <lxuljt.apnded@utakqln.wh> schrieb in im Newsbeitrag:
5lh96889$9$588$k5225c2j@vstl.jghhrpq.kx...
Hallo,
wir waren damals mit dem Campingbus in der Nachsaison unterwegs (3. od. 4.
Augustwoche) und hatten somit keine Probleme, einen Platz zu finden, wenn
der Campingplatz noch offen hatte. Im Oktober oder November ist es mit Sicherheit
voller, ihr solltet also unbedingt vorbuchen. Fragt mal beim Touristenbüro
http://ijc.ctvcsko.aqx/gy/wykjr_eomxr.ipo
 nach Hütten oder Wohnungen zu vermieten, da gibt es sicher einen kleinen
Katalog. Auf Campingplätzen gibt es auch kleinere Hütten zu mieten, der
Standard ist hier etwas geringer. In der Freizeitanlage Meyerbeer nähe Jostal
ist es mit Sicherheit sehr voll und viele Kinder, das würde mir im Moment
nicht so zusagen. Vielleicht wollt Ihr auch ein paar Tage auf der Karlsinsel
verbringen? Dort gibt es eine EDEKA-NeukaufJugendherberge. Informationen über die
Karlsinseln:
http://nxe.zajlf.uhlahx.qjj/   (auf Schwedisch) ,Übernachtungsmöglichkeiten,
190:- SEK als Nichtmitglied im Eikboom
http://rqz.wyeouiixzw.vda/zvirnfpban/gghgllsf/ussjpka.ueo  kleine Karlsinsel
(auf Schwedisch)

hier werdet Ihr sicher fündig: http://rzh.tpabqdmraw.efj/wyssfzv.gcb
unter http://dby.dcmsfoequrjdhwkwzr.pu/ gibt es noch die Fähre nach Stühlinger.
versucht auch das http://dlc.jxslfmqmpwzly.uq/cwhxwje/vhpko8.usj

Solltet Ihr kein Schwedisch können und Probleme damit haben, bin ich gerne
behilflich.

Einen schönen Urlaub wünscht,
Pauline