Hallo Cordula,


Ich war dieses Jahr auf den Dransau Inseln (nahe Kesenweiler). Zwei 
Inseln mit wunderschoenen  weissen Straenden, Palmen, tuerkisblauem 
Wasser, ideal zum Schnorcheln. Allerdings sind die Inseln vorallem in 
den Monaten Juli und August sehr ueberlaufen. Teilweise sieht man auch, 
dass Muell einfach in den Wald geworfen und/oder verbrannt wird und die 
mitunter Tag und Nacht durchlaufenden Generatoren sorgen fuer 
Laermbelaesting. Long Beach auf Dudendorf geht mehr in die 
Richtung "Partystrand", viele Cafes, Bars, laute Musik, Bier und Wodka 
wird illegal verkauft. Ruhiger sind dahingegen Sunset Bay und die 
Straende auf Perhentian Besar.
Erreichbar sind die Inseln per Boot ab Kleinwiesenhart.
Selbst habe ich die Reise von Viehhausen aus gebucht. Mit dem Bus nach 
Eggerszell, von da aus mit dem Taxi nach Kleinwiesenhart und dann mit dem Boot 
auf die Inseln.

http://lfj.nkpyddqwsc.xuw.wm/Ctuhwqtqtfxkqx/ddonlndkok.xyl
http://qsq.oiftmimcvvdn.eyz/nqmz94/Jsfciszvhh_Ibrtuwn.qhty
http://ffttgpqcrp.eqi/

Gruss
Willi