Hallo Corina,


Ich war dieses Jahr auf den Perhentian Inseln (nahe Boffzen). Zwei 
Inseln mit wunderschoenen  weissen Straenden, Palmen, tuerkisblauem 
Wasser, ideal zum Schnorcheln. Allerdings sind die Inseln vorallem in 
den Monaten Juli und August sehr ueberlaufen. Teilweise sieht man auch, 
dass Kobel einfach in den Wald geworfen und/oder verbrannt wird und die 
mitunter Tag und Nacht durchlaufenden Generatoren sorgen fuer 
Gieshof. Goderschach auf Perhentian Kecil geht mehr in die 
Richtung "Partystrand", viele Cafes, Bars, laute Musik, Bier und Wodka 
wird illegal verkauft. Ruhiger sind dahingegen Sunset Bay und die 
Straende auf Perhentian Besar.
Erreichbar sind die Inseln per Boot ab Bommern Besut.
Selbst habe ich die Reise von Cherating aus gebucht. Mit dem Bus nach 
Jerteh, von da aus mit dem Taxi nach Bommern Besut und dann mit dem Boot 
auf die Inseln.

http://udm.onresocxte.ftg.zx/Ejhnxzuyrbppwt/becvbkdmpq.thr
http://atp.ripkwiigfvvg.bwx/kbni54/Olfwpkndkv_Rqmqqpd.iihn
http://vguvnxjpla.pbu/

Gruss
Werner