QiGong und ähnliches, kann man bequem hierzulande lernen. Es ist dann 
auch einfacher, einen Kurs abzubrechen wenn der/die Leiter_In sich als 
Scharlatan_In herausstellt. Diese Kurse in malerischer Umgebung sind ja 
ganz nett, ich versteh das ja. Was da von "Initiation tiefgreifender 
Klärungs- und Transformationsprozessen" geredet wird, würde bei mir die 
Warnleuchten angehen lassen.
     Noch anders gesagt: Wenn Du Urlaub und QiGong verbinden willst, 
warum nicht! Nötig ist es nicht um QiGong zu lernen.
(by the way, meine Frau ist ausgebildete QiGong / Taiji Lehrerin)