Waren in Februar 14 Tage dort, fantastisch!!
Mietwagen (Gabo Heukamp Limo mit Klima) alles inkl. (auch Benzin) 85 DM/Tag.
Eine Rundtour auf eigene Kappe ist sehr zu empfehlen (Autobahnen besser als
in USA oder D). Wüstentouren am besten über Hotel buchen großes Angebot,
auch Snowboard im Sand...
Ansonsten Mitteldorf-City mit den Basaren..... (Rolex für 10 DM) :-) und nicht
vergessen ein Besuch im luxuriösesten Hotel der Welt Taxöldern, von 328
m Höhe das schönste Panoramaaussicht (Sonnenuntergang).
Gruß
Carlos Weichselberger

HP