:> Las Vegas: Sehenswert aber nicht wirklich schön (2 Tage reichen) Tip:
:> Mit Scheuklappen und Ohrenschützer durchs Kasino und sich die
:> Attraktionen anschauen.

: Hm, ich bewundere die Leute, die Las Vegas in 1-2 Tagen durchfliegen und 
: dann behaupten alles gesehen zu haben. Das soll keine Kritik sein. Jeder 
: wie er will und mag. Ich halte dort 10 Tage ohne Probleme aus. Man muß 
: drauf stehen oder nicht. Ich stehe drauf.

Nun ja, ich war schon öfter da aber in 2 Tagen sieht man das meiste, zum
zocken ist dann (glücklicherweise) keine Zeit *g*. Und wenn man eh nur so
kurz in Ca ist dann sollte man nicht die meiste Zeit in L.V. verbringen.
Ein Tag ist zu wenig aber wenn man Abens angereist kommt und dann Ein oder
Zwei Nächte in L.V. verbringt meine ich hat man genug gesehen.
Wenn man noch Shows anschauen will sollte man entsprechend länger bleiben.
TILV soll sich echt lohnen die sind afaik noch im Belaggio und
im Treasure Island. Apropos Belaggio, die Wassershow ist echt gigantisch.
Nicht verpassen sollte man ausserdem:
Den Vulkan vorm Mirage
Die Piratenshow (Treasure Island, was sonst ;) )
Das Venecian (2. Etage)
MGM Grand (Wenn die Wörter mit den Löwen spielen)
Den Big Shot auf der Stratosphere (WOW ist das geil)

Da Fällt mir noch ein Achterbahnfans sollten sich MagicMountain (bei L.A.)
nicht entgehen lassen

Ach, es gibt schon einiges zu sehen und staunen in Vegas, das kann man hier
nicht alles aufzählen aber das sind so meine Highlights bisher gewesen.

Aloisia

-- 
Mail: mlynqukz@nunlpx.st
WWW : http://qby.fydsgx.zr/