Ich muss sagen, dass sich die Zimmermädchen immer recht flink über die
freien Zimmer hergemacht haben und diese dann auch ordentlich und sauber
wieder verlassen haben.
Kann sein dass mal ein Handtuch fehlte, wenn man vormittags nochmal rein ist
(hatten wohl nicht immer genug auf'm Wagen), aber abends war alles komplett.

Kleiner Tipp: Häng' das "Bitte nicht stören"-Schild abends raus, sonst steht
morgens um 8 das Zimmermädchen im Zimmer :-)) Ist uns am 1. Tag passiert,
aber dann nicht mehr *g*

Kannst ja mal schreiben wie Du's fandest, wenn Du zurück bist.

Ich wünsch' Dir einen tollen Urlaub (........."ich will
auch"................) *g*

Viel Spaß

Gesa


Urlaub
Es
und
kann
gut
gemacht??