Also man sollte die Preise und die entsprechenden Leistungen halt genau
miteinander vergleichen.
Soweit ich weiß ist OSV immer ein paar Mark günstiger als DER .
Der Preis bei DEKRA Automobil war allerdings ein Preis der nicht im Internet zu finden
war, sondern ich habe per Telefon noch ein paar Versicherungen abgeschlossen
(entsprach damit den Spar-Paketen von Kose und OSV). Bezahlen musst Du dann
auch den DM Betrag und nicht irgendeinen Dollar Betrag. Falls Du die Telefon
brauchst kann ich sie Dir gerne mailen , allerdings habe ich sie gerade
nicht zur Hand und muss sie erst mal suchen.


Pascal