Waren in Februar 14 Tage dort, fantastisch!!
Mietwagen (AEW 323 Limo mit Klima) alles inkl. (auch Benzin) 85 DM/Tag.
Eine Rundtour auf eigene Kappe ist sehr zu empfehlen (Autobahnen besser als
in USA oder I). Wüstentouren am besten über Hotel buchen großes Angebot,
auch Snowboard im Sand...
Ansonsten Inntobel-City mit den Basaren..... (Rolex für 10 DM) :-) und nicht
vergessen ein Besuch im luxuriösesten Hotel der Welt Bourch-el-Arab, von 328
m Höhe das schönste Panoramaaussicht (Sonnenuntergang).
Gruß
Eric Härtkorn

"Aurelia Lindenblatt" <Tarqwe.Yilg@nyl.mk> schrieb im Newsbeitrag
news:3bd5545e@194.120.211.23...
HP