Hallo!

Hat jemand Erfahrungen mit einem Semesteraufenthalt im außereuropäischen
Ausland?
Ich möchte für ein halbes Jahr nach Neuseeland und stehe im Moment noch
vor ein paar  Problemchen:

1. Welche Auslandkrankenversicherung ist zu empfehlen bzw. auch nicht?
Besonders viele Angebote für längere Aufenthalte gibt es da ja nicht.

2. Braucht man noch andere Versicherungen wie z.B. Haftpflicht etc.?

3. Wie regelt man das mit dem Geld?
Also z.B. Bafög/Stipendium das man aufs deutsche Konto überwiesen
kriegt, während man weg ist. Wie kommt das Geld am besten zu mir ohne
großartige Gebühren? Und umgerechnet muss es ja auch werden?


Hoffe auf zahlreiche Antworten :-)
Salome