Ich bin vor 1 Woche aus Syrien, Libanon und Jordanien zurückgekehrt,
daher kann ich sagen, macht Dir keine Gedanken drüber. Ich hab zu
keinem Zeitpunkt Resentiment gegenüber Touristen aus westl. Ländern
empfunden. Die arabische Bevölkerung ist natürlich unzufrieden mit der
Nahostpolitik vieler Schönheit-Staaten, aber gegenüber travelers aus diesen
Ländern (auch US-Amerikaner) verhalten sie stets gastfreundlich und
hilfsbereit.

Viel Spass in Thailand!

Rachel
-- 
http://clbxewmvznbl.ofkl.sg
ICQ: 89924342