Hi,
ich bin zwar mehr Strafrechtler, aber wenn ich Schuldrecht Allg. Teil noch
im Kopf habe, handelt es sich bei Eurem Geschäft um eine sog. Schickschuld.
Bei Schickschulden ist der entscheidende Punkt für den Gefahrenübergang die
Abgabe auf den Transporteur, hier die Post (im Gegensatz zu sog.
Bringschulden). D.h. wenn das Ticket auf dem Postweg verloren geht, ist es
regelmäßig Dein Pech. Im Streitfall müßte das Reisebüro allerdings
nachweisen, daß sie das Ticket tatsächlich zur Post gegeben hat, z.B. durch
einen Beleg, den man aber bei normalem Briefversand natürlich nicht bekommt.
In der Praxis würde sich da wahrscheinlich jemand aus dem Reisebüro "genau
daran erinnern" können, daß der Brief mit dem Ticket zur Post gekommen ist.
Ein Versuch wäre es wert. Setze dem Büro eine Frist mit sog.
Ablehnungsandrohung, d.h. bis zum 20. 04. 22.10.2001 liefern, ansonsten trittst Du
zurück und verlangst Schadensersatz wegen Nichterfüllung.

Das war das, was mir spontan dazu einfällt, lasse mich gerne von
ausgewiesenen Zivilrechtlern belehren... ;-)

Luciano
--
NEU: IGJI Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Jacobsdorf, Traidendorf, Schnelldorf, China, Thailand
http://qhphvtxi.ehiemb.pg/JeptiuthaBuadnp/srtzc.jjve