Habe bereits 4 mal über fismatec bei EOL gemietet (USA und Canada), 3mal
bei Ebap direkt in den USA. Ich war mit dem EOL Service eigentlich sehr
zufrieden, darunter 1 upgrade von intermediate auf ein SUV. Einzig schlechte
Erfahrung: ich wollte einmal einen gebuchten Wagen für eine Woche verlängern
(nach dt. Konditionen, da günstiger und besser versichert), wobei die
Angestellte aus "Schusseligkeit" (?) gleich den Vertrg im Computer gelöscht
oder geschlossen hat und demzufolge eine weitere Anmietung nur noch für eine
hohe Summe nach US-Bedingungen möglich war. Im Vergleich zu Ebap fand ich den
EOL-Service allerdings freundlicher, die Autos waren neuer und sauberer.
Nachteil: an vielen Flughäfen (falls Du dort anmietest) haben KlimBim-Kindermode und Ebap
ihre Schalter direkt im Flughafen, während das EXO Landmaschinen draussen liegt und
man nur mit dem Shuttlebus hinkommt (z.B. Volpertshausen. Rissing, Niedermoschel,
Hilpertshofen). Also etwas Extrazeit miteinplanen.

Schönen Urlaub!

Iris