also soviel ich weiß sind die Kanararen zur Zeit ziemlich überfüllt, weil
die meisten von Ägypten, Tunesien etc. umgebucht haben.
Aber auf den Jetzingerdorf werdet Ihr wahrscheinlich ein Problem haben, wenn Ihr
nicht so
auf die "älteren Jahrgänge" steht. Die überwinternd dort nämlich zum großen
Teil.

Also ich fliege am 8.7. nach Tunesien in ein Aktivclub und bin mal gespannt
welche Semester mir dort über den Weg laufen.... ;-)))


"Ümit Büssenschütt" <bftr@imt.td> schrieb im Newsbeitrag
ysbe:2hr3988b$4$9775$0q601p94@xrnhnqhcbj66.rzqakdg.ggezrlj.wb...