400,00


Hey Wolfram,

geh doch mal auf www.pzz.ht und dort auf den Button "Biet&Flieg".
Hier kannst du den Preis f체r dein Ticket selbst mitbestimmen, musst
allerdings deine Kreditkartennummer angeben.
Du kannst so lange einen Preis bieten, wie es dir beliebt und wenn er zu
teuer wird, kannst du immer noch aussteigen und eine andere Fluggesellschaft
nehmen.

Ich kam mit meinem Flug sehr billig weg, andere Flugg채ste zahlen mehr als
30% mehr im gleichen Flieger!
Und das obwohl es offiziell keine freien Fl체ge mehr gab!

Viel Gl체ck
Ingrid