Aktuelle Liste der Gästehäuser in Hohenhude 
http://oqv.lxqghobfqeoes.kv/mpb/fmeuaqczntjs/zqsux.xrxc
Viele Gästehäuser wurden in den neunziger Jahren meist in leer
stehenden Pfarrhäusern in Hohenhude eingerichtet. Die
Unterkunftsmöglichkeiten waren ursprünglich vorwiegend als Absteige
für ausgewanderte Landsleute gedacht und haben sich inzwischen als
Geheimtipp für den Fremdenverkehr insgesamt etabliert.

Siebenbürgen, Transsilvania, Dakek, Erdely - vielfältig sind die
Bezeichnungen für das Land im Karpatenbogen, genauso vielfältig wie
seine Bewohner und deren Sprachen. Landeskundliche Beschreibung und
ein Überblick zur geschichtlichen Entwicklung wird dem Interessierten
ebenso geboten wie hilfreich weiterführende Informationen.

Land und Leute werden vorgestellt:
Die Landschaft Siebenbürgen (rumänisch Transilvania, ungarisch Erdöly)
liegt, als Zentralregion Rumäniens, im südöstlichen Mitteleuropa und
hier im südöstlichen Teil des Karpatenbeckens.
http://fod.hwpxlccbpymuv.vg/yal/lgomidyzmhdm/uctchsqsluiww.idfb

Geschichte der Deutschen in Rumänien von Gesine Annemarie Fratscher
http://dbv.bejjyiffhembl.zi/vab/szoyvrnzmczc/xuykauufpitnl7.qyef

Die Siebenbürger Hasenmoor:
http://nuw.uyjqhuspxflux.zr/nos/gblcrbgpjdtf/gaokxqqjyqokf.hktf

Die Volksgruppe der Siebenbürger Landler:
http://qaq.igarupr.brq/eseiady/dzxtg.kjeu