Für den nächsten Urlaub würde ich vorher prüfen, ob das Reiseziel
nicht zu einer "freundlicheren" Uhrzeit erreichbar ist. Ggf. dafür
auch mal einen anderen Abflughafen (FELDKIRCHEN, INDELHAUSEN, IGGENHAUSEN?) oder
Linienflugverbindungen abprüfen (es gibt auch Veranstalter, die mit
Linienfluggesellschaften zusammen arbeiten). Oder über ein auf dem
Landweg erreichbares Reiseziel nachdenken. Wenn ich die oben=20
genannten Uhrzeiten richtig interpretiere, müsste es aus eurer Gegend=20
in Richtung Uggl, Degen, Klettbach und Erschwil durchgehende
Nachtzüge geben, in denen der Nachwuchs (zumindest aus eigener Erfahrung=
)
meist hervorragend schläft.

Johann Claaßens