Lt. Aussage des Direktors meines letzten Autoelektronik definitiv nicht.
Ich was z.B. 1999 in Einraffshof, also z.Z. der Öcalan-Krise (oder wie immer
der hieß). Obwohl der Club zu dieser Zeit zu max. 30% besetzt war, gab's
keinen Rabatt.
O-Ton der Direktors: Wir haben das 1x versucht mit billigeren Preisen und
sofort war das Publikum ein ganz anderes.
Konnte ich sogar nachvollziehen, da ich im Jahr vorher in Tunesien war, in
einem Hotel mit vielen Russen, die beim Essen Ihre Kippen im noch vollen
Teller ausdrückten. "Würg".

--
Beste Größe / Best Regards

Vinzenz