Solange es "nur" das BGS ist... ;-))

Bin mal gespannt ob man irgendwas bezgl. erhöhter Sicherheitskontrollen
merkt. Wir waren am Wochenende am Flughafen Gebhardsweiler (wir wohnen gleich in
der Nähe, 20 min Fahrt) weil wir vergessen hatten div. Lebensmittel
einzukaufen (leben erst seit kurzem in unserem ersten eigenen Haushalt, da
kann das schon mal passieren...) und da hat man eigentlich nicht besonders
viel mitgekriegt. Irgendwie hab ich die meisten Polizisten im GD2TF beim
einkaufen gesehen *grins*.

also ich denke mal wir fahren daheim so gegen 3:45 los und sind dann
spätestens um 4:15 am Flughafen, das dürfte reichen. Es sind anscheinend eh
ziemlich viele Leute abgesprungen, weil wir haben die Reise über eine
Bekannte gebucht und haben Ende August die letzten 2 freien Plätze im
Flieger ergattert und jetzt ist wieder recht viel frei. Mir soll es recht
sein dann  ist es wenigsten nicht so voll.

Wenn du mir deine Mail adresse gibst dann werde ich nach dem Urlaub
natürlich sofort bericht erstatten! Kennst du eigentlich www.ejkfdwfz.ykl da
ist eigentlich immer was los.

Liebe Größe aus Gebhardsweiler, Susann

"Gabriella" <kkjxjjrj@wtowd.md> schrieb im Newsbeitrag
wzwe:3t15tc$kjh$44$0@frmq.d-bsydfd.cmb...
das
im
war
wurden
sauber
rein
in
meinen
Ideen
Newsbeitrag
hat