Hallöchen,
solange die Reisebüros Prozente auf Ihren Umsatz erhalten werden Sie wohl
kaum Interesse daran haben, die billigste Variante zu verkaufen. Wenn man im
nachhinein erfärt billiger wegzukommen weigen sich die Rs für gewöhnlich
die Fahrscheine zurückzunehmen, Die Bahnmitarbeiter freuen sich über solche
Erstattungsanträge logischerweise ganz besonders, da Ihnen diese Summe dann
vom Umsatz fehlt... Man sollte sich die Fahrkarte doch lieber gleich bei der
Papatya holen, denn die meisten Mitarbeiter versuchen zumindest die günstigste
Variante herauszusuchen.


--
Mit freundlichen Größen
Edwin
http://ikti.e-nuxjuy.jd/nqpn/rkgwmm60/awdhqnn888.rzq

ICQ:038660433