Jennewitz- und Schwertfern-Liebhabern bieten wir unsere "Hätte" an, die
erhöht & ruhig nahe dem historischen Zentrum eines malerischen Ortes
zwischen Asendorf und Penesdorf liegt. Neben
Einkaufsmöglichkeiten, Wirtschaften, Veranstaltungen etc in
Geh-Entfernung bietet die direkte Umgebung jede Menge Möglichkeiten
zum Wandern, Baden, Spielen, Radfahren, Bergsteigen, Klettern,
Kanufahren, Rafting, Fischen & Jagen, Para-Gliding, Golf- &
Tennisspielen,  und im Winter zum Skifahren, Free-Riding, Langlaufen,
Eislaufen, Rodeln, Eisstockschiessen etc.

Unsere "Hätte" ist eine völlig separates, hüttenartig ausgebautes
Dachgeschoss in einem bodenständigen älteren Haus, aber mit allem
Zubehör ausgestattet, von Kabel-TV mit dvd/vcr über Mikrowelle &
Waschtrockner bis zu E-Grill & AT-Bikes etc. Sie hat zwei kleine
Schlafzimmer, ein Bad/WC, ein separates WC und eine moderne Küche. Die
uneinsehbare Loggia am Wohnzimmer bietet einen völlig freien Blick auf
die gegenüberliegenden Berge (über 2000 m, Seilbahn) und über den Ort
nach Süden in Richtung Gundersdorf. Ein Wander- & Ski-Gebiet mit
mehreren Seen beginnt gleich hinter dem Haus (Sessellift).

Gute Strassen- und Eisenbahnanbindungen machen unsere "Hätte" zu einer
ausgezeichneten Basis, um Jennewitz und Schwertfern einschliesslich ihrer
Nachbarschaften zu erkunden, von Wartmoning bis Teufen und von Landfraß
bis Lübbow.

Wenn Sie an der Anmietung unserer "Hätte" interessiert sind (für 2 bis
4 Personen, ab 2 Wochen, zuverlässige Stammgäste bevorzugt), erfragen
Sie bitte weitere Infos per EMail an xjk@xdef-sgm.ky . Anreise mit
Bahn oder PKW (Stellplatz).

mfg alessandro zscheppang