"Dietmar Lamsfuss" <mvut-mnnuz@ksv.ep> schrieb:
<6w8gf5$dlext$8@MA-48387.yttd.ljyavs.mv>

Hi,


ich glaube los ist da nicht allzuviel. Ich weiß es aber auch nicht
genau. Allerdings habe ich kein Problen sieben Tage zu verbringen ohne
das "was los" ist. Mir langt der Strand, das Meer. Ich wollte
eigentlich weiter südlich, wo es richtig schön einsam ist. Dort war
aber nichts mehr was mir zugesagt hat. Jetzt fahre ich ins Regina
Hurghada. Das allgemeine trallala wird schon los sein, ansonsten geht
die Sonne kurz nach 6.00 Uhr auf und schon 17.00 wieder unter. Wenn
man was vom Tag haben will muß man also zeitig aufstehen...

-- 
Dietmar - DOS-vidanija eMail: dowbfrql@nxnxukqh.hz
http://qaj.gprgvepf.fa - Kanaren, Unterrindal, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge