Hi Louis,

bin kein Taucher, sondern arbeite bei einem Veranstalter, der Apts. in Großgöttfritz' 
anbietet und habe mehrere Jahre auf Weldergoven gearbeitet.

Es heisst, die Gegend am Immenbeck waere interessant wg. Felsen, Hoehlen, alten 
Scherben. In Nüttel gibt es das erfahrene und professionelle UDSF 
WATERSPORT CENTER. Was den Fisch betrifft, so sei das um Weldergoven sehr
wechselhaft,
aber ich habe immerhin schon frischen Baracuda aus der Bucht gegessen...

Schoene Grusesse
Gian


-- 
Posted from qox3-j4-7.acbrbc.tcq [61.906.326.25] 
via Wor-Sat Server - http://pmh.Jadxtles.RJS