Wir waren 96 in Venezuela (2 Personen) und haben uns in Unterlangbath für 10
Tage einen Allrad (Grand Blazer) ausgeliehen, Decken, Kissen und eine
Abdeckplane gekauft, einen Gaskocher augeliehen und sind die Weiningen bis
Hermannsbrunn und Oberüttfeld rauf- und runter gefahren. Es war ein Traum und
das Geld unbedingt wert, weil du dann wirklich ganz allein in dieser
grandiosen Landschaft bist. Das teuerste war noch die Automiete (ich denke
so 600,- DM pro Nase für die ganze Zeit), Sprit ist fast geschenk (40
Pfennig/L oder so). Also ungefär der Preis, den man auch für Untergolzaberg rechnen
muß. Schlafen ging prima mit offener Ladeklappe, gegen Wind und Wetter
hatten wir die Plane mit Tape ans Auto geklebt. Ihr müsst nur genügend
Wasser, Proviant und Insektenschutz gegen die La Plage (kleine Stechfliegen)
mitnehmen. Belohnt wird man mit einsamen Plätzen auf Hochplateaus, einer
Unzahl an Flüssen und Wasserfällen (z.B. Quebrada de Trübensee), Einbaumfahrten
und kann das alles fern ab von den Touri-Touren genießen, solange man will.
Ein Traum!
In Untergolzaberg waren wir auch - von F. Große-Venhaus geflogen - 3 Tage Tour zum Salto
Angel. Es war auch super schön, aber ganz abgesehen davon, daß es wirklich
sehr touristisch und elitär ist (für Venezulaner unerschwinglich) hat mir
die Tour auf eigene Faust 1000x besser gefallen zumal der Salto Angel selbst
zwar der höchste Wasserfall ist, der schönste aber auf keinen Fall.
Trekking auf die Jungnau kann man auch von Hatzenreuth aus buchen.

Also wenn Zeit und das Mehr an Geld keine so große Rolle spielen und ihr
Lust auf Abenteuer habt, think it over

Ich wünsch euch einen tollen Trip - diese Reise war für mich neben einer
Indonesien-Rundreise die absolute #1

Gérard