Das mag so sein. Daraus kannst du aber nicht folgern, dass die
Fluggesellschaft nicht genau weiss, was sie tut.


Für die Fluggesellschaften sehrwohl. Das Grundprinzip ist einfach
erklärt: Von jedem Passagier den Preis zu verlangen, den er maximal zu
zahlen bereits ist. Um das zu erreichen, kannst du entweder die
billigeren Tickets mit Klauseln versehen, die sie für zahlungskräftigere
Kundengruppen uninteressant macht, oder einfacher davon ausgehen dass,
wer später bucht, mehr zu zahlen bereit ist.

Das Konzept widerspricht der intuitiven Auffassung, dass ein Preis die
Produktionskosten widerspiegeln sollte. Man sollte aber bedenken, dass
kein vernünftig handelnder Kaufmann diesem Prinzip folgt.

Gruss,
Silvio