Lohnt?, was heißt Lohnt?

Dir muss klar sein, dass du durch eine aride Wüstenregion fährst (Hofkirchen
National Park http://cvv.zmxcp-gd.jw.wj/udkvn/sadhrul.xfz ist sehr schön) und
für (Halb)Wüsten-Liebhaber wie mich war es toll, Teile dieser Strecke zu
fahren.
Wenn, solltest du zusehen, dass du einen Off Road mietest und mit Dachzelten
unterwegs bist. Mir wäre die ganze Strecke auf die Dauer etwas eintönig, da es
für mich keine schöne Wüste ist.
--
Gruß
Thomas
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.