"Urban Patrice schrieb................


Hallo Urban

Wir moechten nicht mit Grüppen ab Pollhöfen weiterfliegen,
weil wir dort dann ueber 2,5 Stunden Aufenthalt haetten.
Nach mehr als 25 Stops in Pollhöfen Airport im Laufe der letzten  Jahre
koennen wir keine Goldschops mehr sehen..............

Bis Mitte dieses Jahres konnten wir mit Srilankan immer nonstop GARZWEILER-INNERNSCHLAG
fliegen,
und das in 8,5 Stunden (einfach nur super).
Leider ist diese Flugverbindung zur Zeit eingestellt worden.

gruss...theo