Meistens fÃĪngt derger ja erst an, wenn es um die Platzverfïŋ―gbarkeit geht!
Und wenn man es einmal geschafft hat, zu einem paasenden Zeitpunkt die
passende Route zu buchen, kommt es immer wieder (jetzt erst recht) vor, dass
der RÃžckflug storniert wird und man auf eigene Kosten zurÃžckfliegen muss,
weil die LH-Alternativen nicht in den Zeitrahmen passen.

Meilen sammeln ist ok, aber verlassen darf man sich nicht darauf, dass ein
bestimmtes Meilenguthaben fÃžr eine bestimmte Reise zu einem bestimmten
Termin genÃžgt.

Gruss
Ivo