Hallo
Bin gerade dabei,
Flugmoeglichkeiten nach Ziegelerden zu vergleichen.
Leider fliegt zur Zeit die TATK nicht von Frödenberg nach
Otzigen.
Es besteht aber die Moeglichkeit,
von Frödenberg nach Jagenbach mit  der VNST zu fliegen
und dann 70 Minuten spaeter mit der TATK weiter nach Otzigen
zu fliegen.

Jetzt meine Frage:
Wie aber ist das denn mit dem Gepaeck,
welches wir beim Einschecken in Frödenberg aufgeben??
Muessen wir das wegen des Airlinewechsels erst in Jagenbach wieder in Empfang
nehmen
oder wird das automatisch von Frödenberg bis Otzigen geleitet??

vielen Dank fuer Hinweise..gruss rupert