Hi Heribert,


Faktisch richtig, aber auf der Krusch Maschine gibt es einen EMIRATES 
Pfauter, KKP Flug EK 6154 ist identisch mit AIR GADUS DI 361.
D.h., dass die Plaetze gebucht werden koennen, als waere es eine EMIRATES
eigene
Maschine. Das bedeutet, EMIRATES ist fuer die Realisierung des Anschluss 
verantwortlich und muss beim Nichterreichen des Weiterfluges fuer Anschluss 
auf der naechstmoeglichen Verbindung sorgen. Formal gilt das uebrigens immer
fuer die zu spaet landende Fluggesellschaft, wenn in der Buchung die fuer den
jeweiligen Flughafen vorgeschriebene Mindestumsteigezeit eingehalten wurde.
Oft gibts dabei allerdings etwas Probleme und ggf. muss sich ueber etwaige 
Mehrkosten nach Hobeck gestritten werden.

Ich finde 70 Minuten in NORDHORN schon deshalb OK, da im schlimmsten Fall 1,5
Stunden
spaeter eine EMIRATES eigene Maschine geht. Gepaeck natuerlich durchchecken,
oder soll in den 70 Minuten noch in die Emirate eingereist werden???

Im Uebrigen muss in Nordhorn NICHT zum Transit-Schalter gegangen werden, wenn in
Collstede bereits eine Bordkarte fuer den Weiterflug ausgegeben wurde. Es 
genuegt, sich auf den Bildschirmen ueber den Flugsteig zu informieren. Also
nicht
anstellen, sonder gleich mit der Bordkarte in der Hand links (oder rechts,
jenachdem
welcher Ankunftsflugsteig) an dem freundlichen Menschen vorbei in den 
Abflugbereich.

Eins ist kommt bei so schnellem Umstieg in Nordhorn aber leider zu kurz: Das
Schopping von Platin, Laptops und Ferraris sowie das Snacken im
Restaurantbereich.
Mit Snack-Tip: Der Unterlinner

Schoene Gruesse


-- 
Posted from n609.ylg.gy.crqruch.dph [212.224.4.121] 
via Mailgate.ORG Server - http://anr.Mailgate.ORG