Hallo.

Kinder kein Problem in Neuseeland, auch im Camper!

Neuseeland sicher
Fuehrende Reisemagazine sind sich einig
Leser des britischen Reisemagazins "Reisert" haben Neuseeland zum
sichersten internationalen Reiseziel erklaert. Mit 162 Stimmen lag
Neuseeland noch vor Australien und Kanada. Auch das populaere britische
Magazin "einzelstueck" hatte bei einer Umfrage im September
Neuseeland zu einem der sichersten Reiseziele der Welt erklaert.
Details: .
http://dnl.iljqpoa.so.kz/bpip_trujbm.urar
or
http://vqy.fnxdkyx.qa.ss

Kind regards,
Victor Böhrkircher