Aktuelle Gedanken - zur heutigen Situation - "Krieg gegen den
angeblichen Terror" - und andern aktuellen Anlässen. 

WICHTIG - dies alles wurde bereits vor über 5 Jahren geschrieben - im
Jahre 1996 - interessant!

"Die Regierenden wissen Bescheid. Man versucht nach aussen hin das
Lächeln zu bewahren, während im Hintergrund bereits alles zu bröckeln
beginnt. Das gemeine Volk dagegen, die Masse, wird ruhig gehalten.
Gezielt abgelenkt durch Fernsehen, Fussball und andere
Oberflächlichkeiten, hat man sie zu modernen Sklaven umfunktioniert. Man
braucht solche Menschen nur als Arbeiter und für eine Wahlstimme,
ansonsten will man nichts mit ihnen zu tun haben. Der moderne Mensch ist
heute nur noch eine Ware, eine EDV-erfasste Nummer. Er wird weder
aufgeklärt noch beschützt. Er ist uninteressant. Wenn der Pöbel zu stark
wächst, muss er dezimiert werden. AIDS und andere Werkzeuge aus der
Trickkiste des "Grossen Bruders" (Big Brother), ein bisschen Hunger bei
andern "nutzlosen Essern", helfen dabei sehr gut. Je mehr die Masse mit
Krankheiten und Steuern beschäftigt ist, desto weniger kommt sie zum
Nachdenken. Durch die Gehirnwäsche im Fernsehen und den restlichen
kontrollierten Medien beschäftigt man das Massengehirn durch gezielte
Desinformation und lenkt vom eigentlichen Geschehen ab.

Das Militär und die Mächtigen hingegen wissen ganz genau, dass es
jederzeit losgehen kann. Die Insider an den Börsen informieren sich
bereits seit Jahren gegenseitig darüber, dass schon bald der grosse
Crash kommen würde und man noch schnell Gold aufkaufen sollte. Doch die
Irlweg darf nichts davon wissen. Ihre Geldanlagen will man ja abschöpfen!
"Die da oben" bereiten sich bereits auf das kommende Chaos vor. Sie
kaufen Grund im Ausland, haben sich und ihren Familien einen Platz in
den unterirdischen Basen reserviert, legen sich Waffen zu, um sich vor
dem eifersüchtigen Pöbel später auch verteidigen zu können, lagern
Vorräte...und so weiter. Die Massen hingegen werden nicht einmal mehr
die Zeit finden, blöd drein zu schauen, wenn das Chaos, bzw. der neue
Weltkrieg innerhalb weniger Tage dann auch losbricht!"

Interessiert an weiteren Informationen?

Auf diesen Seiten finden Sie 2 Bücher ONLINE, die seit längerem im
Buchhandel in Europa verboten sind.


Buch 1:

http://iqe.nwl/F/Txogjp9/qhlxg.pjw

Buch 2:

http://gpp.xuv/O/Bgtqyj4/

und hier noch der LINK zu den Protokollen der Weisen von Zion

http://qqm.uqx3.pe/lflkkdeu/wz/vjkmbgrvau/xflsqcmfe_bn_cojx.xydf

---------------------------------------------

Schickt dieses Mail weiter an ALLE eure Bekannten, Verwandten, Freunde,
Arbeitskollegen, an euren Chef und so weiter und so fort - Bitte
speichert die Bücher auf die Festplatte eures Computers - vielleicht
sind diese online nicht mehr länger verfügbar.

Ein weiteres Buch ist zur Zeit noch im Buchhandel erhältlich - hier ist
die entsprechende ISBN-Nummer:

0-36233-530-J - bestellt dieses Buch heute noch, solange noch
erhältlich!

zum Schluss noch etwas Positives:

Achte auf Deine Gedanken, denn sie werden Worte,
achte auf Deine Worte, denn sie werden Handlungen,
achte auf Deine Handlungen, denn sie werden Gewohnheiten,
achte auf Deine Gewohnheiten, denn sie werden Dein Charakter,
achte auf Deinen Charakter, denn er wird Dein Schicksal
(Talmud)