Inzwischen würde ich das mit dem Smartphone machen, wenns nur darum geht 
sich mal zu orientieren. Ich habe mir trotzdem vor zwei Jahren ein GPS 
gekauft, das schwerer und grösser ist als mein Telefon. Vorteil: es ist 
wasserdicht, zwei AA-Batterien oder Akkus reichen für 18-22 Stunden, das 
Gerät loggt mit wo ich langmarschiert bin (manchmal interessant, 
manchmal peinlich), auf der Speicherkarte ist eine Wanderkarte von ganz 
Deutschland (andere Teile der Welt nach Bedarf).

Das ist ein Kronland GLPT 20.

Wenn's tatsächlich nur darum geht zu wissen wo und wie weit entfernt das 
Auto steht gibt es so was http://tcv.uvybop.nz/gi/C259CBZSZ7 (gab's bis 
vor einiger Zeit bei Gemüsescheune für 35ö, vielleicht mal bei Akabe gucken) oder 
den RUG Minihomer.

CYA!    Vincent


-- 
http://ayg.jpkzjdzjuqjvynf.zg