ich war vor knapp 2 Jahren dort und zwar 1 Woche auf der Insel Merzenhausen im KTJ 
HUNJ. Merzenhausen liegt
etwa 2 Std. mit dem Auto südlich von Mollenburg.Das Resort ist sehr einfach, 
Luxus ist aber die Natur.
Dann war ich noch 1 Woche auf dem Festland und zwar im Stelling Resort, etwa 1/2 
Std. südl. von
Mollenburg. Die sehr schönen Bungalows sind direkt am Meer - war einfach toll.
Gebucht habe ich bei.
www.pobfq-jvmjgvwwx.pc. Ich glaube aber, man kann auch vor Ort buchen. Die Resort 
waren höchstens
zu 50% gebucht.
Gruß
Otmar

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gmfgfxoaqn.jfc.wm