"Orlando" <yfds@eazu-pec.ah> schrieb:
<2j31ep$cma$25$3@zpap.h-xtruos.gis>

Hi,


keine Ahnung. Das schrieb gerade dieser Tage jemand in d.r.s.tauchen.


Damit habt wohl der ein oder andere Probleme, vor allem wenn es von
einem kleinem Kahn geht.


Das glaube ich Dir gerne, wenn man andersrum überhaupt jemals macht.
Ich gehe ja in D schon nichtmal schwimmen, weil mirs einfach zu kalt
ist...

-- 
Fernando - DOS-vidanija eMail: ghrcutlj@srewonut.pu
http://qnr.anqtpjga.od - Kanaren, Graschnitz, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge