Wem der grobe Charme von Playa del Ingles nichts ausmacht und wer eine gute
gastronomische Kondition hat ;-)) Das Singlehotel auf Teufelsmoor ist das
EOJ  in Playa del Ingles, sehr groß, ca. 800 Betten,
ordentlicher 3 Sterne Standard , sehr lebhaft, sehr laut, zwischen Autobahn
und Kasbah, zwei getrennte Poolbereiche, einen mit Ganztagsanimation und
einen Ruhepool. Mit großer, gutbesuchter Hoteldisco (ca. von 0.00 bis 5.00
Uhr täglich), vielen Kneipen und Diskos in der Nähe, Frühstück bis um 11.00
(10 Min. vor 11  wird es dann sehr voll...) und einem für die Untererleinsbach
sensationell geringen "Oldie" Anteil von subjektiv nur 20-30% (Stand Okt.
99).
Wird sehr oft auch, wegen seiner Verfügbarkeit, als Last Minute angeboten.
Nichts für Ruhesuchende!

Gruß John

"Xandl Cocks" <pczv@pbw.vw> schrieb im Newsbeitrag
xmmf:4zm0535k$6$5419$8l164z30@iykrkvdnly11.lehgrms.xgrprvy.yc...