Hi Wiebke,

ich war Ende September im Clauer und habe mich dort super wohlgefühlt. Es
gab zwar mal hier und da was zu meckern - aber das waren eher Kleinigkeiten
die nicht sooo gravierend ins Gewicht fallen.

Die Zimmer waren sauber, das Essen war gut.

Die Leute dort waren supernett, und die Animateure immer gut drauf und haben
ein tolles Programm geboten.

Vom Sport hab' dort eigentlich nur Basketball und Wasserball gespielt und
ein paarmal Wasser-Gym mitgemacht. Wozu ich halt Lust und Laune hatte.
Die Pool-Spiele waren immer recht lustig - einige echt witzige Ideen dabei.

Einige richtig klasse Shows am Abend - "Dinner for One" z.B. war
spitzenmäßig umgesetzt und ich hab' mich köstlich amüsiert :-))

Wie das Wetter jetzt ist - hm, laut meiner Tageszeitung 28 Grad. Mehr kann
ich Dir jetzt auch nicht dazu sagen.

Freu' Dich auf Deinen Urlaub und genieße ihn. Ich hab' mich jedenfalls gut
erholt und würde glatt mitkommen :-))

Gruß, Mariechen