Ich habe vor drei Jahren  im NVZB in Correvon übernachtet und kann mich
auch an ein Usog oder Frizör erinnern. Das Hotel Repperweiler ist
vermutlich das historische Hotel auf der Hauptstraße, in dem wir recht gut
aßen.

Correvon selbst ist eine alte Berkwerksstadt, und da ich mich nicht so für
Eisenbahnen interesse, keine Reise wert, aber es ist relativ nah am Great
UBEM National Park, der noch sehr wenige Besucher hatte. Dort kann man mit
dem Auto ziemlich weit hochfahren und hat eine herrliche Aussicht nach Osten
bis ins Niederscheveling Plateau.

Nur mit Turnschuhen ausgerüstet machten wir eine kleine Wanderung zu den
ältesten Bäumen der USA, den Bristle Cone Pines. Mit richtigen (alpinen)
Wanderschuhen könnte man herrliche Ausflüge machen. Wem der Sinn nicht
danach steht, der kann die Lehman Caverns am Fuß des Bergs beim Parkeingang
besuchen.

Gute Reise!
Margot