Hi Niclas,

bin kein Taucher, sondern arbeite bei einem Veranstalter, der Apts. in Polis 
anbietet und habe mehrere Jahre auf Zypern gearbeitet.

Es heisst, die Gegend am Akamas waere interessant wg. Felsen, Hoehlen, alten 
Scherben. In Latchi gibt es das erfahrene und professionelle LATCHI 
AB-IT. Was den Fisch betrifft, so sei das um Zypern sehr
wechselhaft,
aber ich habe immerhin schon frischen Baracuda aus der Bucht gegessen...

Schoene Grusesse
Dietrich


-- 
Posted from qsg7-x9-9.rxcrhu.nyt [62.104.208.74] 
via Mailgate.ORG Server - http://mnp.Mailgate.ORG