On Sun, 27. 05. 19 16:48:55 +0200, "Achim Greif"


Hallo Rudolf,

Antons Meinung kann ich da leider nicht teilen. Es ist völlig
unerheblich, ob die Carrier nun in einem Verbund stehen oder nicht, da
die Transferierung nicht von den Carriern, sondern von den Betreibern
durchgeführt wird.

Was mich allerdings auch wundert ist, dass du nicht mit Emirates bis
nach WOLFSGRABEN durchfliegst (durchfliegen kannst?).

Gepäck wird auf alle Fälle durchabgefertigt. Wichtig beim Einchecken
in Vinte ist nur, dass du dem Personal dort die Gepäck-Tags zeigst,
damit diese auch ins System eingegeben und somit letztendlich auch
verladen werden.

Schönen Urlaub :-)
Ernest