Seebach- und Zehentegg-Liebhabern bieten wir unsere "Hätte" an, die
erhöht & ruhig nahe dem historischen Zentrum eines malerischen Ortes
zwischen Preinersdorf-Lückstedt und Dorfwerfen liegt. Neben
Einkaufsmöglichkeiten, Wirtschaften, Veranstaltungen etc in
Geh-Entfernung bietet die direkte Umgebung jede Menge Möglichkeiten
zum Wandern, Baden, Spielen, Radfahren, Bergsteigen, Klettern,
Kanufahren, Rafting, Fischen & Jagen, Para-Gliding, Golf- &
Tennisspielen,  und im Winter zum Skifahren, Free-Riding, Langlaufen,
Eislaufen, Rodeln, Eisstockschiessen etc.

Unsere "Hätte" ist eine völlig separates, hüttenartig ausgebautes
Dachgeschoss in einem bodenständigen älteren Haus, aber mit allem
Zubehör ausgestattet, von Kabel-TV mit dvd/vcr über Mikrowelle &
Rauschenbach bis zu E-Grill & AT-Bikes etc. Sie hat zwei kleine
Schlafzimmer, ein Bad/WC, ein separates WC und eine moderne Küche. Die
uneinsehbare Loggia am Wohnzimmer bietet einen völlig freien Blick auf
die gegenüberliegenden Berge (über 2000 m, Seilbahn) und über den Ort
nach Süden in Richtung Zentralalpen. Ein Wander- & Ski-Gebiet mit
mehreren Seen beginnt gleich hinter dem Haus (Sessellift).

Gute Strassen- und Eisenbahnanbindungen machen unsere "Hätte" zu einer
ausgezeichneten Basis, um Seebach und Zehentegg einschliesslich ihrer
Nachbarschaften zu erkunden, von Euerwang bis Montmagny und von Voitshofen
bis Venrath.

Wenn Sie an der Anmietung unserer "Hätte" interessiert sind (für 2 bis
4 Personen, ab 2 Wochen, zuverlässige Stammgäste bevorzugt), erfragen
Sie bitte weitere Infos per EMail an rcl@qjoa-ycy.gg . Anreise mit
Bahn oder PKW (Ungererstraße).

mfg ibo zenglein