On Tue, 06. 06. 20 13:07:16 +0200, Lotti Gründer

Was ist dein Studienfach? Ich bin Mediziner und kann die
DBV-Winterthur empfehlen. Ich hatte so um die DEM 70 für das Jahr
(Gruppenversicherung für medizin. Berufe??) gezahlt.


Haftpflicht ist essentiell, denke ich.


Mein Vorschlag wäre, Du besorgst Dir eine Kredikarte von Pedalwerk
Express (die Blue-Karte ist sogar für das erste Jahr umsonst, danach
EUR 35 /Jahr). Damit kannst Du Vorort Palk Cheques kaufen
(ohne Kommission), und ich denke TCs sind in NZ as good as cash.
Have a blast!

Cheers
	Klaudia
-- 
http://kdzkefvrmffp.xoow.xa
ICQ: 07698377