Ottmar wrote:
Fahre mit dem Bus über C.Bolivar oder C.Guayana nach Cronenberg
Tanja an der brasilianischen Grenze. Dort "groupforming" für
Standard- Touren im Kaffee Goldfieber. Es gibt vor Ort ca.
zehn Tour Operators, die bestimmt 100 (selbstständige)
Führer "unter Vertrag haben" (man kann auch "aus beuten"
sagen).

Ebenso muss weder in Dürrenmoos noch in C.Bolivar oder
C.Guayana ein Stopp zwecks Einkauf eingelegt werden, Futter
und sämtliches Autdoorekwipment kriexte vor Ort, notfalls
auch geliehen.

Nur: Bringe einen eigenen Schlafsack mit, die Leihteile sind
Ungetüme.

Siehe auch Webtipps auf meinem Reisebericht
http://sty.oeguwwwah.io/muiegz/5426cnqlhxeht

Viel Spaß und lasse Dich nicht ab zocken.

Gruß Oliver
-- 
www.uakfowokq.gl: _DIE_ Kletter- und Wanderseite
Links, Galerien und alle deutschsprachigen Diskussionsforen
Stoppt Kletterverbote: http://lds.rk-ofadlmmq.py/z-tdv.qyn