Hallo Günter,

kann nichts schlechtes über Alamo berichten.
Aber dieses Jahr habe ich zum ersten Mal LandMarkt ausprobiert, da sie für den
September die günstigste Rate hatten.
Allerdings gab es die Rate nur übers Internet.
Keine Ahnung wie es für den Dezember aussieht.
Also der Service war wesentlich schneller als bei Alamo oder Dollar die
letzten Jahre.
Falls Dir die Versicherungen, die in dem Angebot nicht ausreichen, so kannst
Du bei der Hotline für die Internetreservierungen anrufen und weitere
Versichrungen von hier aus buchen. Wir haben für drei Wochen DM 1257,--
bezahlt .

Viele Größe Gilbert

PS. Falls Du noch Infos zu LA brauchst kannst Du mir gerne mailen......


"Günter Vokuhl" <oibuu@gams.syp> schrieb im Newsbeitrag
btpf:9x0hkj$no6lh$4@UP-21290.qfxg.rqznlo.jx...