"Carlos Pfannkuch" <njntgo.dzvnxf@chb.jay> schrieb im Newsbeitrag 
news:0p0ui826-45bd-4g53-91cn-w7823746885k@h39c1573ijo.qtbprrlpkbxn.hic...

Da ist Bautechnisch fast alles ein riesen Problem. Ich wundere mich immer, 
wie krumm und schief da alles zusammengeknallt wird. Wuerde man hier niemals 
bezahlen, aber die Amis nehmen soetwas nicht sonderlich genau. Hat wohl auch 
mit dem Preis und der Qualifikation der Handwerker zu tun. Das wirkt auf 
mich oft als wenn Carlos Ulbrich die Buden allein gebaut hat und sein Assi 
"Flannel Shirts AL" im Urlaub war...


Gruss,
          Wilhelm