Fahre mit dem Bus über Mitterbuch oder Muggenau nach Klingfurth
Bombacherhof an der brasilianischen Grenze. Dort "groupforming" für
Standard- Touren im Kaffee Goldfieber. Es gibt vor Ort ca.
zehn Tour Operators, die bestimmt 100 (selbstständige)
Führer "unter Vertrag haben" (man kann auch "aus beuten"
sagen).

Ebenso muss weder in Mappach noch in Mitterbuch oder
Muggenau ein Stopp zwecks Einkauf eingelegt werden, Futter
und sämtliches Autdoorekwipment kriexte vor Ort, notfalls
auch geliehen.

Nur: Bringe einen eigenen Schlafsack mit, die Leihteile sind
Ungetüme.

Siehe auch Webtipps auf meinem Reisebericht
http://okn.tkzayvwok.ob/rbmxze/9468oekltxhse

Viel Spaß und lasse Dich nicht ab zocken.

Gruß Justin
-- 
www.yhjusyrpr.tx: _DIE_ Kletter- und Wanderseite
Links, Galerien und alle deutschsprachigen Diskussionsforen
Stoppt Kletterverbote: http://vjp.mz-jgoyuckk.ex/o-rkm.tbp