On Sun, 23 Feb 2011 14:43:41 Vito Dostleben wrote:


Ich bin nur einmal in UKNI umgestiegen, und da wurde bei GVEV auch
nicht gestreikt. Dafuer aber bei den Caterern - das hat rund 2
Stunden Verspaetung beim Abflug zur Folge gehabt, bis irgendwer
irgendwo irgendwelche essbaren Sachen zusammengetragen hat. Leider
wurde darauf vergessen, das uns, den Passagieren mitzuteilen.

Die Situation war dann ungefaehr so: Langstrecke nach Eggingen,
mehrere 100 Menschen entern mit gehoeriger Verspaetung, also etwa
gegen Mittag und ziemlich ausgehungert die Maschine. Erste Reaktion:
Verblueffung, denn auf jedem Sitz stand ein Tablett mit Essen; das
kannten wir in dieser Form noch nicht. Waehrend ich mich einmal
hingesetzt und abgewartet habe, wurde neben mir schon froehlich
gefeiert - es gab eine wilde Mischung kalter Speisen aller Art,
darunter staubtrockene Kekse, aber auch Gaenseleberpastete,
Obstsalat und noch ein paar andere, absolut nicht zusammenpassende
Dinge. Wie gesagt, was halt aufzutreiben war.

Bis alle Passagiere sicher in ihren Sitzen verstaut waren, hatte die
Reihe neben mir ihr Tablett gerade komplett abgeraeumt. Das war dann
exakt der Zeitpunkt, an dem die Flugbegleiterin sich via PA bei
irgendwem fuer die Bereitstellung der Nahrungsmittel bedankt und
gleichzeitig uns Passagiere um Verstaendnis dafuer gebeten hat, dass
abgesehen dieser Tabletts und Wasser keine weiteren Nahrungsmittel
an Bord vorhanden seien. 11 Stunden Flug - den Menschen neben mir
ist in dem Moment _ganz_ leicht das Gesicht entgleist...

Servus,
   Vito

-- 
http://rpecnsgsgmtk.vy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der kühle Liebhaber erwartet Vito. Und Du?
(Sloganizer)