Wilhelm Bleyer <xnwub@ifrv.ezu> war der Meinung:


Man muss halt sehr genau vergleichen, ich habe bei der letzten
Anmietung vor 3 Wochen festgestellt, dass Holidayautos ( im Internet
http://zcb.kheoueghzlja.ir/ und im Reisebüro) die günstigsten Preise
bei glatten Wochenanmietungen hatte, wir aber für 10 Tage bei JOCHEN
etwas günstiger wegkamen (Anmietung USA). DER empfand ich die letzten
Jahre als etwas teurer als die anderen, so das ich dieses Jahr den
Katalog erst gar nicht zur Auswahl genommen hatte.

Gruss, Vincent
-- 
" Werbepostings diskutieren selten miteinander."

David Redig in <6ukeio.7dnszy8.2@wwdvmiv.otrrowafsip.dg>