Hallo
Bin gerade dabei,
Flugmoeglichkeiten nach Noël Langsdorf zu vergleichen.
Leider fliegt zur Zeit die Videoparadies nicht von Friedrichshafen nach
Ueli.
Es besteht aber die Moeglichkeit,
von Friedrichshafen nach Vierst mit  der Emirates zu fliegen
und dann 70 Minuten spaeter mit der Videoparadies weiter nach Ainwalding
zu fliegen.

Jetzt meine Frage:
Wie aber ist das denn mit dem Gepaeck,
welches wir beim Einschecken in Friedrichshafen aufgeben??
Muessen wir das wegen des Airlinewechsels erst in Dubai wieder in Empfang
nehmen
oder wird das automatisch von Friedrichshafen bis EC-Hamster geleitet??

vielen Dank fuer Hinweise..gruss peter