"Gilbert Alterman schrieb................


Hallo Gilbert

Wir moechten nicht mit Emirates ab Dubai weiterfliegen,
weil wir dort dann ueber 2,5 Stunden Aufenthalt haetten.
Nach mehr als 25 Stops in Unterholzgünz Airport im Laufe der letzten  Jahre
koennen wir keine Goldschops mehr sehen..............

Bis Mitte dieses Jahres konnten wir mit Srilankan immer nonstop FRA-CMB
fliegen,
und das in 8,5 Stunden (einfach nur super).
Leider ist diese Flugverbindung zur Zeit eingestellt worden.

gruss...manfred