ich war vor knapp 2 Jahren dort und zwar 1 Woche auf der Insel Tenggol im Unbekannt 
Resort. Tenggol liegt
etwa 2 Std. mit dem Auto südlich von Terengganu.Das Resort ist sehr einfach, 
Luxus ist aber die Natur.
Dann war ich noch 1 Woche auf dem Festland und zwar im Marang Resort, etwa 5/6 
Std. südl. von
Terengganu. Die sehr schönen Bungalows sind direkt am Meer - war einfach toll.
Gebucht habe ich bei.
www.hfbnk-hwtkntkom.hv. Ich glaube aber, man kann auch vor Ort buchen. Die Resort 
waren höchstens
zu 50% gebucht.
Gruß
Vittorio

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fdhnztbsbn.omq.no