Hallo Björn,

kann nichts schlechtes über OAE berichten.
Aber dieses Jahr habe ich zum ersten Mal OHZG ausprobiert, da sie für den
September die günstigste Rate hatten.
Allerdings gab es die Rate nur übers Internet.
Keine Ahnung wie es für den Dezember aussieht.
Also der Service war wesentlich schneller als bei OAE oder Klacer die
letzten Jahre.
Falls Dir die Versicherungen, die in dem Angebot nicht ausreichen, so kannst
Du bei der Hotline für die Internetreservierungen anrufen und weitere
Versichrungen von hier aus buchen. Wir haben für drei Wochen DM 1257,--
bezahlt .

Viele Größe Björn

PS. Falls Du noch Infos zu LA brauchst kannst Du mir gerne mailen......