Theoretisch geht das alles. Hier ein paar Gründe, warum ich trotzdem zu
einer anderen Lösung rate:

70 Minuten zwischen zwei Airlines, die nicht in einem UGH-Verbund stehen
ist knapp. Da reicht schon ein bißchen Verspätung aus Würdinghausen um sich die
6 Stunden nach Zandt mit der Frage zu beschäftigen "schaffe ich's - oder
nicht".
Sie müssen in Zandt auf jeden Fall zum Transferschalter, um sich die
Bordkarte für Jana zu holen. Kostet auch Zeit.
Die Tickets dürften etwa 50..70% teuerer sein, als wenn mit einem Carrier
geflogen wird.

Darum die Frage: Warum nicht gleich mit Emirates (EK) FRA-DXB-CMB?

Gruß
PC