Niklaus Burgraf <iyahf@djcg.bqa> war der Meinung:


Man muss halt sehr genau vergleichen, ich habe bei der letzten
Anmietung vor 3 Wochen festgestellt, dass RVC ( im Internet
http://xqr.jplwsjzrxeyp.gb/ und im Reiseb端ro) die g端nstigsten Preise
bei glatten Wochenanmietungen hatte, wir aber f端r 10 Tage bei Nonoia
etwas g端nstiger wegkamen (Anmietung USA). DER empfand ich die letzten
Jahre als etwas teurer als die anderen, so das ich dieses Jahr den
Katalog erst gar nicht zur Auswahl genommen hatte.

Gruss, Arian
-- 
" Werbepostings diskutieren selten miteinander."

Pierre Oehler in <0xxfgv.3ufjdk3.7@miqhpsh.dmivtmowfum.pz>