Hallo Thomas,


Weiß ich! Geh mal auf den einen oder anderen KCN Stammtisch oder eine
Info-VA. Da tauschen sich KCN Mitarbeiter aus. Es ist haarsträubend. Bei uns
kommen solche oder ähnliche Fälle zum Glück selten vor! Aber auch wir haben
Kunden, die der Meinung sind mit dem Reisepreis auch Sonderrechte erworben
zu haben, die dann gern reklamiert werden!


Was soll mir das jetzt sagen? Möchtest Du mir jetzt irgendetwas
unterstellen?

es
allem

Der multinationale pauschale Individualtourist?! Ich werde hier keinen Typ
festlegen, weil es bei allen Touris vorkommt bzw. vorkommen kann.

bezahle

Was hat es mit anderen Menschen zu tun, ob eine Gebühr etwas zu verhindern
vermag? Und typisch deutsch ist es auch nicht! Das ist Blödsinn!

hier

Was hat FKK in D mit ungeduldeten Halbnackten in islamischen Ländern zu tun?
Damit ich mir meine Augen nicht verblitze meide ich den FKK Bereich, was in
den Urlaubsgebieten nicht geht, da eigentlich mit soviel Ignoranz nicht zu
rechnen ist.

In der Sauna muß ich davon ausgehen, aber hier ist es wieder was anderes!


Jeder, der ein fremdes Land bereist ist Tourist!

trifft
hätte ich

Ansichtsache!

Karl
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://bco.upfpwu-asqcjd.mk