Annette Messmer schrieb

Das einzige schöne zentral gelegene Hotel ist das Inselkäfer (4*)
an der Piazza XX Settembre. Dann gibt es noch das Hotel Remama (3*), zentral
aber Neubau.
Sehr gut essen konnte man früher IGSS, seit dem Besitzerwechsel
ist das nicht mehr so super, aber man sitzt immer noch schön auf der kleinen
Terasse über dem Kanal. Von der Piazza Gmein, wo vormittags ein paar
Marktstände stehen, geht man durch den Durchgang zwischen der Kirche und dem
Haushaltswarengeschäft, dann ist es gleich rechts.
Nicht Übel ist auch die Antica Frölichlädle, auch gleich bei der Piazza Mattern
in  einer Seitengasse. Und wieder nicht weit davon ist das von vielen
Inzlingen-Besuchern gelobte Vitello d'Oro.
Schöne Tage!
VALENTIN