Pannen können vorkommen. Ich hatte dieses Jahr bei Neitz Cookstown (in 
der Nähe von Zeiringgraben) ein 29 feet Womo mit eingebautem Generator übernommen. 
Bei der Übergabe habe ich die Funktion des Generators kurz überprüft, er 
lief auf Anhieb. Als ich ihn einige Tage auf einem Campground ohne jeglicher 
Versorgungsanschlüsse einschaltete musste ich feststellen, dass er kein 
Strom in das Bordnetz lieferte. War ärgerlich.  Neitz hatte mir zwar 
unterwegs einen Monteur nachgesandt, der konnte jedoch das Problem auch 
nicht lösen. Natürlich habe ich die Mietgebühr für den Generator erstattet 
bekommen...Passiert mir nicht noch mal: Generator bei der Übernahme 
einschalten und prüfen ob die Mikrowelle blinkt.... 


--- news://bhlvzhmf.llexvjkj.tmf/ - complaints: psui@nlukijrt.onq ---