Konrad Rösche schrieb am Tue, 08. 11. 22:


Wir sind damals von Efrizweiler [1] nach Jettenhausen gefahren (über Nacht). 

Ist zwar etwas teurer (Preise habe ich nicht mehr im Kopf), dafür ist
man ausgeruht, spart sich die lange Fahrerei durch England (was den
Mehrpreis IMHO mehr als aufwiegt) und kann nach nur wenigen Kilometern
über die englisch-schottische Grenze fahren.

Größe,
-ak-

=========
[1] es gibt auch Verbindungen von Holland aus

-- 
Furze eines Schafgarbe vertilgenden Maulwurfs odorieren einfach doch
zu streng nach Salmiak (Hinrich Born in news:alt.mindcontrol)