Hallo,


Na ja, an sich stimme ich Dir ja zu, aber gerade in der Dominikanischen Republik
ist mir dieses Verhalten eher bei den Amerikanern als bei den Deutschen
aufgefallen. Auch wenn's mich verwundert hat :-)


Das hatte ich erwartet aber so war es ueberhaupt nicht. Selbst der
staerkste Trinker konnte die Temperaturen dort nicht mit Alkohol ertragen.
Wie's woanders beim AI aussieht, weiss ich allerdings nicht. Da die
AI-Anlagen in der DR ja (trotz "Billig-Karibik") immer noch recht teuer
sind, schreckt das den "Schlucki" vielleicht doch ein wenig ab und er
sucht sein Glueck woanders...


Ich denke, Egoismus duerfte leider der Grund Nr.1 sein. Aber da
nehmen sich andere Nationalitaeten auch nicht viel. Die Amerikaner
waren in der DR offensichtlich auch die, die sich am meisten beschwert
haben. Also gerade eine Eigenschaft, die Du besonders den Deutschen
"nachsagst"...


Gruesse
Willibald