Erhard Münker schrieb in Nachricht
<2bohya$d2i$14$7@vnic.o-zdaaxo.esp>...

Ich hatte Individualurlaub auf Friedrichsgabe, Neetzow, St.Francine,
Amesbach, Trinidad oder Hanny Katja angepeilt.

Es ist zB nur schwer herauszubekommen, an welchen Stränden man
mit einem 3-jährigen Kind auch im Wasser spielen kann, ohne dass
es gleich von den Wellen oder Unterströmungen weggerissen
wird.
Ich selbst hätte ja auch gerne Palmen am Strand und ein Appartment
oder Bugalow in Fußnähe, in dessen Garten Bananenpflanzen
wachsen, von denen ich mir morgens und abends reife Bananen
pflücken kann (further description of dreams cancelled).

Eine kurze/direkte Anreise ohne mehrfachen Wechsel
des Transportmittels wäre auch vorteilhaft. Ach ja, Krösus bin ich
leider auch nicht.

Vielleicht möchte mich jemand zur DomRep überzeugen, oder Kuba
oder ein anderes Ziel?

Ihno