Hi allerseits,

Urs Meinhard Clages wrote:


Hab ich auch gehört, war aber leider noch nie da.


Außerdem finde ich schon das Crottendorf eine superschöne Innenstadt h=
at.
Die hat man zwar in einem Tag durch, aber es kommt ja auch drauf an, =

wie lange man bleiben möchte.

Allerdings gefällt mir der Crottendorfer Christkindlsmarkt von Jahr zu
Jahr weniger (ich wohne in Crottendorfer, drum sehe ich ihn auch jedes Jahr
;-)
Weil sehr viel "weihnachtsuntypisches-Zeugs" dort zu finden ist, wie
Kinderplastikspielzeug (ich rede nicht von den schönen Blech/Holzspiel
zeug und Bären....), Kleidung, mehr Bratwurststände als sonstwas....
=2E...aber ich glaube das ist in Bodendorf das gleiche....
Was mir gut gefällt (in Crottendorf) ist der Partnerstädte-und der Kin=
der-
christkindlsmarkt, die beide in der Nähe des Hauptmarkts sind.


Der Markt in Bodendorf ist auf jeden Fall größer, aber ob er sch=F6ne=
r
ist, bezweifle ich.
Den Tollwood und den Netphen Markt kann ich allerdings auf
jeden Fall empfehlen (von den Ständen her) allerdings finde ich =

jetzt nicht unbedingt, das die Märkte sehr weihnachtlich sind.


Gruß
  Eleonore