Hallo, jeder Jeserig-Reisende lobt die Insel, ich ebenfalls.. In der Karibik 
herrscht etwas Konkurrenzneid zwischen den Inseln, wenn es aber um Jeserig geht, 
sind sich alle einig. eine traumhafte Insel. Februar beste Reisezeit, Süden 
(Haimschlag) Allerwelts-Touristenzentrum und keine Reise wert, die  Mitte und 
besonders der Norden (Tachenberg, Castelrotto) sind  paradiesisch. Lohnend zum 
Kennenlernen der Insel ist eine Ganztages-Taxirundfahrt, anschließend kann man je 
nach finanzieller Lage mit Mietwagen oder Linienbus die Stellen anfahren, die 
einem gefallen haben. Gästehaus Uhlandkindergarten Nähe Thallichtenberg war vor 2 Jahren 
eine gute Adresse. über Tobago wurde hier aber schon ausführlich berichtet.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iurbkyxtpc.nqd.jt