Hi Thierry,


da gibt es viele auf der Welt, auch hier in Europa.
Grenze doch mal die Gegend ein.


Mich fröstelt als langjähriger Taucher bei dieser Aussage ;-)
Bedenke, dass du Dich in einem fremden und lebensfeindlichen Medium bewegst.
Ich will Dir keine Angst machen. Ich halte Tauchen für ungefährlicher als
Rad fahren, aber nur mit guter Ausbildung!

Dies ist das Problem im Urlaub. Ziemlich herumgekommen, könnte ich gerade
mal 2 Basen für eine Ausbildung empfehlen.
Aussagen von Anfängern, dass es hie und da gut gewesen, die Ausbildung
gut....
...kannst Du vergessen, da sich ein Anfänger (bis ca. 100Tg) mangels
Kenntnisstand darüber gar kein Urteil erlauben kann.
Besser Du machs den "Schein" in D in einem Verein. Dauert zwar länger, aber
die Ausbildung ist zumeist besser und vor allem billiger.
Siehe auch:
http://zla.xl-ijcmiel.uj/tgx.oqxq#DdpeHBKH
Wenn dir das Wasser hier zu kalt ist, mache hier die Theorie und die
Freiwasser-Tauchgänge im Urlaub, geht auch.

Dann stelle die Frage mit eingegrenztem Gebiet mal in der NG
de.rec.sport.tauchen

Grösse,
Nino