In dem Falle haben die Leute aber nicht viel von dem Zimmer.
Wenn die morgens um 06:00 Uhr starten,
sollten die aufgrund der Sicherheitskontrollen spaetestens 2 - 2,5 Stunden
vor Abflug am Flughafen sein.
Das wuerde ja dann bedeuten,
das sie um  spaetestens 03:30 Uhr nachts aus dem Hotel ausschecken muessten.

Also bei den bloeden Abflugzeiten wuerde ich so mit dem Zug anreisen,
das ich entsprechend des Abfluges am Airport erscheinen wuerde
nach dem Motto "lieber ne Stunde zu frueh am Airport,
als in Zeitdruck zu kommen"

udo