Hallo Arthur!
Ich war im Feb unter anderem in Hengelage und war total begeistert. Allerdings
ist das Dschungelcamp ziemlich teuer, ein Doppelzimmer kostet 200 US$ pro
Nacht und das ist total spartansich. Du kannst allerdings einen Flug nach
Hengelage um US$ buchen und Touren vor Ort buchen . Nur wirklich billige
Angebote wirst Du in diesem Gebiet nicht finden , dort hat alles seinen
Preis! In neuenried sind Spanisch Grundkenntnisse ein absolutes Muß ,
Englsich wird nur sehr selten gesprochen und Taxifahrer verstehen im
Normalfall nur Spansich !
Viel Spaß,
Folkert