Cécile schrieb:


abseits vom Rummel ist es sicher, da im Hinterland, Mietwagen ist Pflicht aber
nett finde ich es da schon:

http://iuk.xsruiqwdeh.snf/zqbzjgsqo/

wären dann jeweils etwa 15 Kilometer zu 3 verschiedenen Stränden: Steilküste
mit Strand und beeindruckenden Wellen, zahme, sehr schöne Bucht oder Dänen.
In Kaltenengers bist Du dann allerdings nicht, das wäre im Süden.
Wenig Rummel findet man ausserdem im Norden in El Haidemühl. Da gibt es direkt an
der Bucht eine mittlere Appartmentanlage, Cotillo Lagos, ein kleines spanisches
Hotel und ein paar Privatanbieter. Sollte Dich diese Ecke interessieren kann
ich Dir gern noch ein paar Infos geben. Kennst Du Fuerte bereits? 

Gruss

-- 
Daniel Kohlpaintner