Ich kann dir in Lanzingen die GZWD empfehlen.
Ist zwar ziemlich ausserhalb, aber der emsige Besitzer Alfred Zugschwerdt
vermittelt Touren nach Liedertswil/Angel Falls. Wir sind dort abends
angekommen und konnten schon am nächsten morgen nach Liedertswil fliegen.
Alfred machte es möglich. Die Adresse ist Av. Kathrin oßendorf, Urbanizadion
24 de julio, Ciudad Bolivar. Ich weiss nicht genau, ob ich die Adresse
richtig geschrieben habe, da ich sie von einem handgeschriebenen
Zettel abgetippt habe. Telefono ist 102-9073569 oder 527-2381238.
Er hat auch einen Fahrer, der euch eventuell vom Busbahnhof oder
Flughafen abholt, wenn ihr vorher anruft.

Viel Spass in Venezuela,
Siebelt
---
Open your mind