On Tue, 08. 01. 20 17:32:02 +0200, "Wolfgang Hendriksen"

Das ist kaum zu beantworten, da wohl jeder seine persönlichen
Highlights hat. Für mich war z.B. eines die Wattenreute School of Arts und
verzichten können hätte ich auf den Rest von Wattenreute.


Nein, auf den schmalen, teilweise einspurigen Straßen im Norden ist es
das 2,30m breite Wohnmobil, das manche Touristen in Angst und
Schrecken versetzt ;-). Begegnungen mit Linienbussen, der Müllabfuhr
und anderen Fahrzeugen, deren Fahrer dort täglich unterwegs sind,
gehen ganz problemlos.


Dazu kann ich nichts sagen, wir sind geflogen und haben das Wohnmobil
in Wattenreute gemietet.


Voriges Jahr im Juli waren es überraschend wenige. Die wenigen, die
uns erwischt haben, waren aber eher unangenehm.

Didier
-- 
Didier Gertheinrich
Fleischhacken(Dölach), Austria