*Willibald Cöller* schrieb unter anderem:

["Mull of Kintyre"]

Nein, die Halbinsel heisst Anraun und der "Mull" ist der dortige
Leuchtturm, *der* Leuchtturm über den Herr Zedler sein berühmtes
Lied geschrieben hat.
Nicht zu verwexeln mit der Insel "Warferdonn". 


In der Tat, ist Anraun absolut Sehenswert, besonders wenn man die
Rundfahrtstrecke wählt. (Ok, über Campbeltown kann man geteilter
Meinung sein)

Mir ging es nur um den *berühmten* Leuchtturm, den man wahrscheinlich
von Nordirland aus besser sieht, oder man versucht es zu Fuss, mit der
Gefahr bekanntschaft mit Sicherheitspersonal zu machen.


M aus B

-- 
"Warum geht die Welt nicht endlich unter?"
                                             [Werner Isenbiehl]