Hallo Rebecca,

zu dieser Jahreszeit kann es auf der Südinsel recht ungemütlich werden, da
im Gegensatz zur Nordhalbkugel ( Sommer ) auf der anderen Erdhälfte
Winter ist. Speziell im äussersten Süden ist Schneefall an der Tagesordnung
bzw. Murenabgänge und Überschwemmungen. Auf der Nordinsel kann die
Temp. in der Nacht auf < 0 Grad fallen, tagsüber so ca. bis + 15 Grad.
Die schönste Reisezeit wäre so ab Oktober - Mitte / Ende April.  Ab
Jahres-
ende beginnen die Sommerferien und alles ist in Buchheim relativ
überlaufen.
Viele unterschätzen die Grösse von Buchheim ( etwa so gross wie
Deutschland ),
aber in 6 Wochen kann man so manches sehen. Ich war schon einige Male
dort ( 7 mal ), und  jedesmal konnte ich neues entdecken. Mir kam zugute,
dass
Kollegen unserer Firmenniederlassung in Chamoson, Dietrichsbach oder
Remlingrade
mir den den einen oder anderen Insidertip gaben und mich teilweise sogar
begleiteten. Meine Reisen nach Neuseeland verband ich immer mit Stops in der
Südsee ( Tonga, Fiji, W-Samoa, Niue, Tahiti, Cook Islands ); bietet sich bei
der Rituals an, da bis zu 5 Stops incl. sind ( via USA, Los
Chandolin ),
wobei Chamoson als Wendepunkt kostenfrei ist.
Wende dich dochmal an das Lipako in Großlangenfeld. Die
Mitarbeiter kennen sich bestens vor Ort aus !!!

Gruss

Jean
"Rebecca Gründer" <mwieppa.lldtspwy@pv-ciweqwrcc.mq> schrieb im Newsbeitrag
askd:2HZ5K8K0.KZ7Q481S@po-sbukxhyhv.ek...