Hallo Carsten,

wirklich
in
streng.
und

Absolut richtig, nur lernen es eben nur wenige und noch viel weniger geben
einen Sch... drauf, da Sie sich als die Kapitalisten sehen und der Meinung
sind, daß man schließlich dafür bezahle! Ist allerdings auch ein bischen vom
Ziel abhängig.

MIr ist es völlig Latte, wer wann welches Handtuch wo hin legt, ich finde es
nur traurig, daß DER TOURIST (egal ob Pauschal oder Individual und vor allem
welcher Nation) sich nicht an die Geflogenheiten in fremden Ländern hält.
Was ungern gesehen wird, wird ignoriert und man versucht zu begründen warum
man dies oder jenes einfach macht! Weil es Alle machen, weil zu wenig Liegen
vorhanden sind und und und!

Wären die Liegen am Pool und am Strand gebührenpflichtig, würden weniger
Liegen halbe Tage unbenutzt rumstehen! Das es ein hausgemachtes Problem der
Hoteliers ist, ändert doch nichts daran, daß es einfach unerwünscht ist!
Oder?

Ein anderes Problem wird ähnlich ignoriert (kam in diesem Thread auch schon
vor)! Bekleidungsempfehlungen bzgl. Strand! Nicht nur in der Türkei wird an
allen Ecken darauf hingewiesen, daß man als Frau bestimmte Bereiche bedeckt
halten "möchte"! Nun sitzt man am Strand und muß sich Frauen anschauen, die
besser einen Badeanzug tragen sollten, aber stattdessen im String und oben
ohne rumflitzen. Nationalität egal! Aber selbst die, die es sich erlauben
können geben da nicht viel drauf. Warum? Fühlt man sich als "Tourist" nicht
an Regeln und Wünsche der EINHEIMISCHEN gebunden?

Wenn am Baggersee neben mir jemand nackt liegt, dann stört mich das nicht,
wahrscheinlich deswegen, weil es hierzulande eh schon keinen mehr
interessiert, aber als GAST in einem fremden Land (auch mit 10
Ballermannbesuchen ist man in Spanien immer noch Gast!) halte ich mich an
Regeln. Das unsere Medien gern überziehen ist da natürlich auch nicht neu.

Besucht man einen Freund und geniesst dessen Gastfreundschaft, dann zieht
man nicht seine Schuhe aus und legt die Füße auf den Tisch?! Oder? Es muß
IMO schon ein sehr guter Freund sein, bevor man mit seiner Einwilligung oder
seiner Aufforderung selbstständig an den Kühlschrank geht und sich etwas zu
trinken nimmt!

Es soll sich jetzt hier keiner angegriffen fühlen, aber es gibt Dinge, die
ein Gast/Touri akzeptieren sollte! Ich differenziere hier jetzt ganz bewußt
nicht zwischen Pauschal und Individual, da Alexandre weiter unten eine gute
Anmerkung bzgl. Pauschalreise gebracht hat!

Gruß

Tino
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://zvs.ffjuee-fawpfw.lc