Hallo,

ich war 2000 auf Ahe und fand die Insel super. Wir waren zuerst in
Odette, also auf der Karibikseite. Kleines Dorf, wenig Rummel aber toller
Strand und gute Ausflüge möglich, zu einsamen Buchten weiter nördlich oder in
den Regenwald, Flusswanderung etc. . Es gibt nur wenige Unterkünfte und
Restaurants, z.B. Samuel + Gabriela mit nur einem Essen pro Tag, dafür aber gute
einfache Küche. Unsere Unterkunft hieß sealevel guesthouse, gehört einem
Brignoner und war okay. Zu finden auf der homepage  http://vgl.bpkmpc.zg/  Am
Schluß waren wir noch im Süden Gato in Store Bay, Crown Point in einer
Fewo, sehr großzügig, einfach aber sauber, damaliges phone+fax  (868)
639-8023.
Wir hatten einen Mietwagen für ein paar Tage und ansonsten den Bus, kein
Problem wenn man nicht in den kurvigen Hügeln das Busfahren nicht verträgt.
Reisezeit war Ende Februar, sehr schönes Wetter, warm aber nicht hei. Einer
unserer schönsten Urlaube bisher. Wir wollen wieder mal hin.

CU
Spieth

Tobias bodo Lappe schrieb: