Siebelt <icesvhdiwt@lkq.mhi> schrieb in im Newsbeitrag:
20011017141843.12931.00000080@nso-ba.aol.com...


Die Überfahrt für ein Wohnmobil mit 2 Erwachsenen kostet ca. 250,- DM,
davon entfällt reichlich die Hälfte auf das Fahrzeug. Für die
ersparten ca. 150,- DM muss man dann aber den ganzen Formularkram für
den Fahrzeugwechsel erledigen, das abzugebende Wohnmobil säubern, das
Abwasser entsorgen, sein komplettes Gepäck mitsamt
Lebensmittelvorräten auf das Schiff umladen und später wieder das neue
Wohnmobil beladen . Diesen Stress würde ich mir wegen der paar Jean-Pierre
nicht machen.

Jean