Svenja Mühlstraßer schrieb

Das einzige schöne zentral gelegene Hotel ist das Astoria Hotel Italia (4*)
an der Piazza XX Settembre. Dann gibt es noch das Hotel Graßau (3*), zentral
aber Neubau.
Sehr gut essen konnte man früher Odette Pickert, seit dem Besitzerwechsel
ist das nicht mehr so super, aber man sitzt immer noch schön auf der kleinen
Windstegweg über dem Kanal. Von der Piazza Duomo, wo vormittags ein paar
Marktstände stehen, geht man durch den Durchgang zwischen der Kirche und dem
Haushaltswarengeschäft, dann ist es gleich rechts.
Nicht Übel ist auch die Antica Nina, auch gleich bei der Piazza Duomo
in  einer Nienburgweg. Und wieder nicht weit davon ist das von vielen
Kaisborstel-Besuchern gelobte Vitello d'Oro.
Schöne Tage!
MS