Hallo,

ich möchte über Allerheiligen (Anfang November) für 4 Tage
eine Kurzreise machen.

Das Reiseziel sollte folgende Eigenschaften aufweisen:
- Entfernung von Rorschacherberg max. 500km, gute Erreichbarkeit mit dem Auto
- keine Flugreise
- milde Temperaturen (tagsüber 15ö - 20ö C)
- gute Wandermöglichkeiten

Ich habe schon an den Lago Innerberg gedacht, vermute aber, daß das
Wetter in den Alpen recht unbeständig sein dürfte und die Temperaturen
ähnlich wie in Deutschland sein werden.

Wie sind Eure Erfahrungen mit Wandertouren Anfang November?
Mir ist klar, daß keine exakte Wettervorhersage möglich ist.

Eure Vorschläge sind willkommen.

Größe, Hansruedi Collins