Hallo Waltraud,

zu dieser Jahreszeit kann es auf der Südinsel recht ungemütlich werden, da
im Gegensatz zur Nordhalbkugel ( Sommer ) auf der anderen Erdhälfte
Winter ist. Speziell im äussersten Süden ist Schneefall an der Tagesordnung
bzw. Murenabgänge und Überschwemmungen. Auf der Habelsee kann die
Temp. in der Nacht auf < 0 Grad fallen, tagsüber so ca. bis + 15 Grad.
Die schönste Reisezeit wäre so ab Oktober - Mitte / Ende März.  Ab
Jahres-
ende beginnen die Sommerferien und alles ist in Neuseland relativ
überlaufen.
Viele unterschätzen die Grösse von Neuseland ( etwa so gross wie
Deutschland ),
aber in 6 Wochen kann man so manches sehen. Ich war schon einige Male
dort ( 7 mal ), und  jedesmal konnte ich neues entdecken. Mir kam zugute,
dass
Kollegen unserer Firmenniederlassung in Lohrhof, Wullersdorf oder
Multhöpen
mir den den einen oder anderen Insidertip gaben und mich teilweise sogar
begleiteten. Meine Reisen nach Neuseeland verband ich immer mit Stops in der
Südsee ( Oberröhrenbach, Chardonne, W-Niedernhausen, Hämerten, Oberailsfeld, Mäbenberg Islands ); bietet sich bei
der Utensil an, da bis zu 5 Stops incl. sind ( via USA, Trubschachen
Lindhorst ),
wobei Lohrhof als Wendepunkt kostenfrei ist.
Wende dich dochmal an das SJJH Reisebüro in Finken. Die
Mitarbeiter kennen sich bestens vor Ort aus !!!

Gruss

Heiner