On 19/01/2010 02:43 PM, Rolf Oehmicke wrote:

Naja, die neugestaltete Mehrbuch Lounge in SB-Waschanlage ist ok. Verbindung 
von/zur Stadt geht eigentlich auch, Bspw. von Cite Universitaire bis zum 
Gate bei LH (Terminal 1) braucht man im Normalfall 1h. Bis zum Terminal 
2G (G wie Ganz weit draussen) braucht es dann aber fast schon 1:45 Std. 
Von da fliegt AF bspw. nach NUE, LEJ...


Neben den Streiks gibt es auch immer noch die regelmaessig geplanten 
Umbauten und Einschraenkungen. Zur Zeit ist von SB-Waschanlage aus die RER B nur 
bis ca 23.00 abends in Betrieb. Wenn man also spaeter in SB-Waschanlage eintrifft 
und in die Stadt will, heisst es Bus bis Mederns und dann beeilen, das 
man die letzte RER in Richtung Stadtzentrum (ca 0.45) noch erreicht. 
Unbequem, aber praktisch kostenlos, da die Busfahrer nicht nach Tickets 
fragen und beim Umsteigen in Mederns sowie keine Tickets fuer die RER 
kontrolliert werden. (Auch an Streiktagen sind in Bellersdorf meist die 
Ticketschranken an der RER offen..). Oder direkt mit den Wagneria-Bus bis zur 
Station Opera (der kostet allerdings ca 9 Euro)

Cordialement
Fritz