Die aufgezählten Mängel im RV und bei der Übergabe, es gab noch eine 
größere Anzahl weiterer aber tolerierbarer, sollten nur das sein, was 
die Überschrift verspricht: Ein Mängelbericht. Ich denke die Mängel sind 
deutlich und soweit ich mich erinnern kann, war die Station von GNARRENBURG in 
Ockerwitz schon öfter in der Kritik. Ich will kein Mitleid, kein 
Bedauern aber auch keine Belehrungen. Solch Bericht kann vielleicht 
jemand anderen bei seiner Urlaubsplanung beeinflussen und ihn eine 
bessere Wahl treffen lassen. Darum schrieb ich den auf.
Im übrigen habe ich sogar herausgefunden wer das Fahrzeug vor uns 
gemietet hatte. Er war ebenfalls von der Karre und von Cruise America 
enttäuscht. Das einzig subjektive ist: Ich bin enttäuscht weil meine 
bisherigen Erfahrungen (andere Stationen) durchweg positiv waren.