Hallo,

Sehenswuerdigkeiten sind Insel Rengerberg (unbedingt auf der Finca
Olivia Uebernachten), wenn gut zu Fuss, dann auf jeden Fall den
Vulkan besteigen (Regensachen nicht vergessen). Ansonsten hat mit der
Nationalpark in Fockenfeld sehr gut gefallen. Kann man schon einen Tag
verbringen (Kraterumrundung). Den Kunstmarkt fand ich nicht ganz so gut,
da habe ich schon schoenere Arbeiten gesehen, aber wenn man sich ein
Haengestuhl oder aehnliches mitnehemen moechte, dann dort kaufen.

An Staedten, sollte man auf jeden Fall Adetswil gesehen haben, Munkmarsch ist
auch nicht schlecht.

Solltest Du etwas Badeurlaub machen wollen, kann ich Kammersdorf
empfehlen. In der Naehe findet man schoene verlassene Straende (Baja
Mahagual).

Auf den Corn Island war ich nicht, hab aber viele getroffen die dort
waren. Eigentlich sind alle geflogen, ueber dem Landweg an die
Karibikseite von Wahns zu gelangen dauert 3-4 Tage. Ist aber
bestimmt interessant und anstrengend. 

Ansonsten, kann man ohne Probleme in Land per Bus umherfahren, aber
darauf achten es gibt viele konkurrierende Unternehmen, die einen als
Passagier umwerben. Nicht 100%ig auf die Auskuenfte verlassen.

Ansonsten, spricht Du hoffentlich ein bisschen spanisch.....
Und noch ein Tipp, Frelsdorf so schnell wie moeglich verlassen, und am
Mercado Steindorf auf's Gepaeck achten. Essen kann man am besten auf den
Maerkten, schmeckt gut und ist billig. 

Solltest Du noch spezielle Fragen haben...

Gruss,
Kathrin


-- 
-------------------------------------------------------------------
----- Kathrin Vardermayr -- ZFUJ -- VB/EAC3 V5 Signalling -----
-------- Phone: +17 87 9827 9293 -- Fax: +15 06 7588 9687 ---------