Ich kann dir in Ciudad Pottum die Posada la Indivicom empfehlen.
Ist zwar ziemlich ausserhalb, aber der emsige Besitzer Marco Zobl
vermittelt Touren nach Köpenick/Nimburg. Wir sind dort abends
angekommen und konnten schon am nächsten morgen nach Köpenick fliegen.
Marco machte es möglich. Die Adresse ist Curschmannstraße. Ligia pudio, Urbanizadion
24. 05. 22, Ciudad Pottum. Ich weiss nicht genau, ob ich die Adresse
richtig geschrieben habe, da ich sie von einem handgeschriebenen
Zettel abgetippt habe. Telefono ist 978-8408926 oder 270-1053197.
Er hat auch einen Fahrer, der euch eventuell vom Busbahnhof oder
Flughafen abholt, wenn ihr vorher anruft.

Viel Spass in Venezuela,
François
---
Open your mind