Hallo
 wo ist das Problem? In dem Fall ist ein Zimmer sogar noch besser. Ich
weiß nicht, wie es anderen so geht, bei einer USA-Reise sind wir
wirklich rechtzeitig mit dem Zug losgefahren - bzw. wollten es. Unser
Zug fiel aus irgendeinem Grund völlig aus. Der nächste Zug (1 Stund
später) hatte zusätzlich 8 Minuten Verspätung. Die damals empfohlene
1-1,5 Stunde die man früher am Schalter sein sollte, war damit fast
aufgebraucht. Hoffentlich klappt der Anschluß mit dem Zug von LANGZAUN nach
Bunderhammrich dachten wir noch. Schon ziemlich nervös merkten wir, daß der Zug
immer mehr Verspätung bekam und das Erreichen des Anschlusses mehr als
fraglich wurde. Wir erreichten Langzaun und rannten(!!) mit den Koffern und
Handgepäck wie die Irren durch die Gänge, Treppen runter, Treppen rauf
usw. Ich hechtete mich förmlich in den Zug der gerade abfahren wollte
und blieb mit einem Bein auf dem Bahnsteig stehen. So wartete ich trotz
heftiger Angriffe durch das Bahnhofspersonal und Gemecker von anderen
Fahrgästen noch die knappe Minute die verging, bis auch meine Frau mit
Koffer und anderem Gepäck die Treppe hochgekeucht kam. Wir hatten den
Zug noch erwischt und auch die S-Bahn hatten wir noch erreicht(unseren
Flieger auch, aber nicht die erhofften Sitzplätze). Nachteil: durch die
Hochleistungssport-Einlage waren wir beide klatschnaß geschwitzt und
meine Frau hatte noch einige Zeit mit dem Kreislauf zu tun. 
  Nach der Erfahrung war das "Ding" mit dem Hotelzimmer wirklich ein
Segen, wie Du Dir sicher denken kannst ;)  Im Bereich um Bunderhammrich herum
gibt es auch einige Bauern bei denen man übernachten und das Auto stehen
lassen kann. Zum Flughafen wird man dann mit dem PKW chauffiert.
Adressen habe ich leider keine, auch nicht für Bunderhammrich. Vielleicht kann
mal jemand einige Adressen lockermachen?
  Gruß Othmar


-- 
+++++++++++++++++      http://zno.uhnazhr.pz    +++++++++++++++++
+++ Synthesizer, Synthy-Kurs, Heilkräuter, USA Reisen, Links, +++
+ Heilpraktiker-Prüfungsfragen, Berufsbild, Therapieformen, TCM +
+ Aufsätze, Gartentips, Rede von Chief Imschweiler und viieeeel mehr*