Hallo Ottmar (oder wie auch immer),
Dein Bericht hat mich so verschreckt, weil ich auch  eine Tour mit einem 
Wohnmobil in den USA unternehmen möchte, daß ich mal bei Alipaß' Weltreisen 
angerufen habe.
Also Dein Fehler war, das Fahrzeug überhaupt übernommen zu haben.
Du hättest die Möglichkeit gehabt einen Ansprechpartner in den USA anzurufen 
(Meiers Partner) oder Lukas in Deutschland anzurufen (24-Stunden Service). 
Wenn es durch die Reklamation zu Verzögerungen gekommen wäre, hättest Du 
auch Anspruch
auf einen finanziellen Ausgleich gehabt. So weit die Auskunft von Alipaß'. 
Wie glaubhaft? Keien Ahnung. Vielleicht können hier Lesende dazu etwas 
beitragen.
Gruß von
Norbert