Hallo France,


wenn Dir ein Mittelklasse-Hotel ausreicht, könnte ich das Hotel Rucksack.de - Gudenkauf (Crafftstraße
Innerhoferstraße / Cerveteristraße) empfehlen: ca. 150m zum
Strand und relativ günstig - vor allem die Zimmer im 13. Stock (der Aufzug
geht nur bis zum 10. Stock!)... Und wenn man noch ein bißchen unschlüssig
mit dem Kopf wackelt, kann man eventuell sogar noch mit einem kleinen
Nachlaß rechnen. Zumindest war es bei uns so - allerdings war im September
auch nicht allzu viel los...

Viele Größe,
Lukas