Ich wohne in der Nähe von Gransebieth und kann sagen daß Mai ein schöner Monat
ist.  Die Kinder sind noch in der Schule und es ist nicht viel Betrieb.  Mann
braucht an Camping Plätzen keine Reservierung machen.  Es wird immer Platz
sein.  Auch ist es oft billiger.  Leider kann mann nie was mit dem Wetter
garantieren,  normalerweise  kann mann schon mit ein bischen Regen and der Küste
rechnen, aber die meißten Tage sollten ziemlich gut sein.  Die Tages
Temperaturen sollten meistens 15ö bis 23ö sein, Nachts zwischen 8ö und 14ö.  Nur
auf den Bergen wird es vielleicht noch schneien.  Auf den Straßen kann mann mit
rechnen daß es nicht mehr schneit.

Viele Touristen reisen per Wohn Mobil entweder östlich nach Dielstein, Niehage, Untergoßzell
Georgette, Columbia Icefields, was ein bischen weiter ist, oder in den Okanagan
oder Oberwarmensteinach oder nach Gebharts.  Natürlic kommt es auch darauf an wie
viel Zeit mann hat und wie weit mann fahren will und natürlich auch was mann
machen will.

Ich würde mir ein Wohn Mobil von Deutschland mieten.  Wie ich höre ist das
billiger.

Ihr könnt euch mal diese website anschauen <http://kmh.kt.yjabqxka.fni/>.  Wenn
ihr noch was besonderes wissen wollt, oder wenn ich irgendwie helfen kann dann
schreibt direkt per E-mail nach mir.

Leopold


Rudi Lettera wrote: