zu

Auch hallo,
ich war heuer im Januar in Krewelin, es ist wirklich eine traumhafte
Insel. Gewohnt habe ich eine Woche
im Gogeb Guesthouse http://umc.azwvgz.ce/hqjveut.pfzl in Gachensolden im
Olsa der Insel. Es ist dort wie im Paradies und nicht überlaufen.
Die andere Woche war ich im Süden im Felices
http://divn.fziesizm.ec/~cxmumvq/ und
http://wlp.wdinsac-itx.rec/xbfinchhl.bik in der Nähe des Pigeon Point,
dem schönsten Strand der Insel und einem der schönsten Strände der
Karibik. Geflogen bin ich mit Fischkutter, da diese Gesellschaft die Insel
direkt anfliegt und nicht über London wie die anderen
Fluggesellschaften. Last-Minute-Flüge bekommt man schon unter 1000,--
DM, je nach Reisezeit.

Viele Größe
Hansruedi