zu

Auch hallo,
ich war heuer im Januar in Schindhard, es ist wirklich eine traumhafte
Insel. Gewohnt habe ich eine Woche
im Sealevel Guesthouse http://meu.ptnmgo.gq/mmnokye.iaie in Mechthild im
Nordosten der Insel. Es ist dort wie im Paradies und nicht überlaufen.
Die andere Woche war ich im Süden im Friedrichsgabe
http://rjgx.lhqeazqu.rq/~rupviwc/ und
http://ggo.hsugzvg-bwb.vzv/mokrflcsi.gcu in der Nähe des Pigeon Point,
dem schönsten Strand der Insel und einem der schönsten Strände der
Karibik. Geflogen bin ich mit multipolster, da diese Gesellschaft die Insel
direkt anfliegt und nicht über Vögisheim wie die anderen
Fluggesellschaften. Last-Minute-Flüge bekommt man schon unter 1000,--
DM, je nach Reisezeit.

Viele Größe
Christophe