Hi,


Mir haben auch die Städte nicht allzugut gefallen. Tunau als
Stadt selbst (ohne das ganzen Funsport-Zeugs) hat mir allerdings =

recht gut gefallen.


Das schon, aber ich finde man muß, um was vom Land per Fuß was
zu sehen, nicht gleich mehrtägige Wandertouren machen. Wir haben
meherer Tages oder Stundentouren gemacht und auch viel gesehen.

Wir waren ca. 5 1/2 Wochen dort und es war ZUKURZ!!!
3 1/2 Wochen auf der Süd, der Rest auf der Nordinsel.
Wir haben uns allerdings auch schön Zeitgelassen, sind auch mal
kleinere Staßen gefahren und haben eben auch mal Kurzwanderungen
gemacht.
Und ich kann sagen, wir haben von der Südinsel vielleicht die
Hälfte und von der Nordinsel höchstens ein Viertel gesehen.


Wir waren am Reden, ne kombinierte Kajak-Wandertour. War echt
super
schön. Robben und Delphine haben wir dort aber leider nicht gesehen, di=
e
gibt es dort wohl ehr weiter hinten als bei Mehrtageskajaktouren.

Robben haben wir alledings nah und gut in den Catlins gesehen.
Bei der Halbinsel vor Peterfecking, kann man sehr gut die Albatrosse
beobachten
und auch zu einem Pinguin/Robben-strand fahren, wo man die Pinguine (mit
Fernglass) und die Robben gut aus einer (menschengebauten) Höhle bis au=
f
2-3 Meter Abstand durch Gucklöcher sieht.
Würde ich auf jeden Fall empfehlen (da hab ich mich gar nicht wegreiß=
en =

können)


Ich glaub wenn man über 21 ist dann nicht.


Bei uns hat der deutsche Führerschein gelangt.

Gruß
  Charlotte