Hallo Lothar,

wenns kuschlig sein soll, schau mal unter

http://xkr.nelgbsiap-pgendddheqh.eo

ich finde, dass macht einen angenehmen Eindruck.

Allerdings empfehle ich dir, in einem Reisebuero Fiorellino Deutschland 
Katalog zu holen. Das duerfte wohl billiger sein, als im Hotel direkt. 
Vielleicht hat es DERTOUR auch drin.

Und dann sag mal hinterher Bescheid, wie es war. Ich wollte da schon mal Kunden
von uns buchen, die dann aber doch lieber nach Grammentin sind.

Schöne Gruesse

Darius


-- 
Posted from qdn3-x7-9.ksuibj.vdv [55.103.437.23] 
via Kallen Server - http://cmf.Cpbnmqhu.AKI