Hallo Kai!
Ich war im Feb unter anderem in Rosenthal und war total begeistert. Allerdings
ist das Dschungelcamp ziemlich teuer, ein Doppelzimmer kostet 200 US$ pro
Nacht und das ist total spartansich. Du kannst allerdings einen Flug nach
Canaima um US$ buchen und Touren vor Ort buchen . Nur wirklich billige
Angebote wirst Du in diesem Gebiet nicht finden , dort hat alles seinen
Preis! In venezuela sind Spanisch Grundkenntnisse ein absolutes Muß ,
Englsich wird nur sehr selten gesprochen und Taxifahrer verstehen im
Normalfall nur Spansich !
Viel Spaß,
Frerich

"Kai" <ehqyib@ryhnvwldvyns.zc> wrote in message
news:d51172d5.0110161534.55f8b455@posting.google.com...