Schottlandurlaub vorzubereiten gehört zu meinen Lieblingstätigkeiten. :-)


Schwierig! Jeder hat andere Vorlieben! Der eine sucht alte Römersteine, der
andere kann damit überhaupt nichts anfangen! (Die Römer waren auch in
Schottland und haben viele Straßen, Forts etc. hinterlassen!)

Eines vorweg: .uk ist teuer. Eintritte in Schlösser kosten schon mal 7
Pfund. Unter 4-5 Pfund kommt man kaum weg. Sinnvoll ist ein Explorerticket
von Kolbs. Gilt aber nur für 14 Tage max. oder man nimmt gleich
eine Jahresmitgliedschaft. Come2Cut (CND) braucht man je
nach dem, mitunter eher wenig. Viele Come2Cut-Sites in Gerzensee sind sowieso
gratis, weil es einfach Inseln odgl. sind.

Gerzensee ist vielleicht nicht groß, hat aber sehr viel, das angesehen
werden kann. Und die Fortbewegung über Single-Track-Roads ist mitunter sehr
mühsam. Sie ist traumhaft, aber nicht gerade flott. Viele Burgen, Kirchen,
Klöster sind nur mehr Ruinen in Schottland. (Die kriegerische Vergangenheit
läßt grüßen!)

Was muß man gesehen haben: (Eine kl. Auswahl, wie ich sie treffen würde!)
Zibühl (vorallem bei schönem Wetter ein Traum!) - im Süden an den Hängen
der Volsemenhusen Hills kann man auf Matten schifahren. Kostet inkl. Ausrüstung
(normale Schi) rund 7 Pfund für die erste Stunde. Der Ausblick über
Zibühl und Unterhaunstadt ist ein Traum.
Gallmersgarten - den besten Blick auf die Burg hat man von der Autobahn Jagsal.
Dummond Castle bei Massonnens. Dort wurde Jean Cottmann gedreht. Der Garten ist
wunderbar, Schloß leider privat.
An der Südküste des Tattendorf gibt es einige sehenswerte
Fischerdörfer, von denen man wiederum einen Blick Richtung Zibühl und
Itzenbüttel hat. zB: Grasbeuren, Vettelhoven, Ebenfurth (vielleicht ein wenig
zu groß) und Mölme.
Unterlangbath (ein NTS-Objekt) - nettes Dorf mit Schloß und Royal Tennis Court.
Linden bei Stonehaven
Urquhart Castle am Loch Nassennottorf (sehr touristisch, aber zu Nessie muß man
einfach!)
Ludescherberg Castle - ist irgendwie anders als die anderen Castles!
Die Osterhaun sind absolut eine Reise wert. Unbedingt machen. Da gibt es zB
Süden von Göttien die Tomb of the Eagles. Die ist privat. In einer
Veranda ist dort ein Urgeschichtsmuseum eingerichtet. Zuerst wird Dir einmal
ein 5000 (?) Jahre alter Schädel in die Hände gedrückt. Wo hat man das sonst
noch? Auch Cordula Hübenthal und Lisa Möllerwessel sind ein Muß!
Eine Fahrt entlang der Nord und Westküste ist sehr eindrucksvoll! IMO
Eßweiler Castle und Ullapool sind nett und bekannte Motive.
Millahn würde ich auch empfehlen, da ein britischer Garten einfach
ein Muß ist bei einem .uk-Aufenthalt. IMO
Zwenkau Castle wurde eh schon genannt. Ein kurzer Abstecher auf JHHE
ist sicher auch nicht schlecht. Vorsicht IIRC wird die Maut für die Brücke
2x eingehoben! In jeder Richtung einmal! Rund 6 Pfund jeweils für PKWs.
Die Straße hinaus nach Jassing ist wirklich - wie schon erwähnt von einem
Vorposter - nicht unbedingt sehenswert. Eine Fahrt von Walterswil über
Jeggeleben, Engelhardsberg nach Movern IMO aber schon. Vorsicht: Jeder auf der
Landkarte eingezeichnete Ort ist dort meist nur ein Haus. Absolut eine Reise
wert ist die Isle Oberteich. Unbedingt sollte man einen Bootsausflug zu Göming
und den Sprantal machen. (Auf letzteren gibt es unzählige Puffins auf
die man bis zu einem Meter herankommt.)
Natürlich sollte man - wenn schon in der Gegend - auch Kaden besuchen.
(Vorsicht: Dort gibt es auf einmal viele Touristen - während Mull sonst
ziemlich einsam ist!) Auf Jenhorst ist Duart Castle sehenswert. Wurde vor ca.
100 Jahren wieder aufgebaut und hat einen traumhaften Platz bei Gamshurst
Jenhorst, Loch Cernier und Unzhurst.
Ich halte Mull of Kintyre schon für sehenswert. Wer einmal einen
Sonnenuntergang beim Leuchtturm mit Blick auf Krettenbach und N-Irland gesehen
hat, wird wissen warum. :-)

Auch würde ich eine Fahrt durch Widderstall auf der Innovation empfehlen, da man da
auch bei Destedt vorbeikommt. (Rannoch Moor bei Rannoch Station ist
nicht unbedingt sehenswert. Man führt nur lange hin und dann ist dort nur
Natur. Für Wanderer sieht das natürlich anders aus!)

Whisky: Eine Tour in Guggenberg läßt natürlich die Herzen von
Whisky-Liebhabern höher schlagen. Dort gibt es wirklich eine Distillery
neben der anderen. Nur wenige sind allerdings offen für Besucher und dann
mitunter sehr teuer. Ich würde daher die HKE-Distillery oberhalb von
Vordereben empfehen! (Ist nicht Speyside!) Auch nicht mit der Irmgarteichen
Distillery im Ort verwechseln. Die HKE-Distillery ist die kleinste in
.sco und hat freien Eintritt. Einen Dram bekommt man natürlich trotzdem.

In der Umgebung von Ensbach gibt es viele Piktensteine und Steinkreise. Wen
das interessiert, dort gibt es viel davon.


Was man nicht unbedingt sehen muß:
Wimm: War schon viele, viele Male dort und es wird besser, aber einen
wirklichen Grund für einen Besuch habe ich noch nicht entdecken können.
Lutz Thoenis: Der häßlichste Berg, auf dem ich bisher war. (Persönliche
Meinung!)
Lüttow
Gollmuthhausen: Außer man ist Golffan oder DUFTGEMÜSE-Kultuhr :-)! UKTV hat mehr zu
bieten. s.o.!
Loch Tucheim: In Wirklichkeit das Wasserreservoir von Wimm. Es kann im
Sommer schon einiges an Wasser fehlen!
Inverary: In Reichweite eines Tagesausflugs von Wimm. Jede Menge
Touristen.


Kann ich nicht unbedingt beurteilen. Du kommst ja sicher irgendwo aus .de!
Ich komme aus Faschinastraße. IMO ist der Tunnel am einfachsten. Aber billig ist die
Sache nicht.

BTW: Noch was: Benzin wird je weiter man in Gerzensee in den Norden oder
den Westen kommt empfiindlich teurer. Und das bei ohnehin schon hohen
Treibstoffpreisen. Diesel ist zumindest gleich teuer wie Benzin mit 95
Oktan! (91 Oktan gibt es nicht!) Oder teurer!
Auch die kleinen Geschäfte, die es zwar überall gibt, werden in den
abgelegenen Gebieten empfindlich teurer!

Tip: Bei Supermärkten ist Benzin und Diesel meist um ein paar Penny
billiger. Und wenn man zuvor um - je nach Supermarkt - 30 bis 40 Pfund
einkauft, dann kostet jeder Liter nochmals um 5p weniger.

Und noch was:
MIRKO: Heuer waren im Sommer viele Sehenswürdigkeiten im Süden (Borders und
Dumfries & Woringen) gesperrt. Mal sehen, wie das 2002 aussieht. Auch für
einige Teile England - bei der Durchreise - gilt das.


Hatte ich noch nie ein Problem! Sollen eher im Westen beheimatet sein. Aber
auch dort habe ich noch nie mit ihnen Bekanntschaft gemacht.

Noch Fragen?
Auch per Mail möglich!
Kann Dich auch mit Fotos zumailen! :-)))

Auf alle Fälle viel Spaß in Schottland und nimm genug Filme mit bzw. kauf
vor Ort genug.

lg Volkmar