Hallo
 ich will mich nicht streiten, warum auch, soll doch jeder machen was er
für sich am besten hält. Es wäre auch schlimm wenn nun alle ins
Ifogeb gehen würden, da würden wir kein Zimmer mehr bekommen fürchte
ich ;-)
  Was die Bahn angeht und das "vorher erkundigen": Ich kann nur staunen,
wie positiv Du gegenüber der Bahn und insbesondere der Auskünfte
derselben eingestellt bist. Meine Erfahrungen mit Auskünften sind völlig
andere. Oft bin ich falsch beraten worden oder man hat wesentliches
verschwiegen weil nicht direkt danach gefragt wurde. (das zu erklären
würde aber zu lange dauern) Zu der zitierten Gelegenheit konkret: Wir
hatten sogar schon die Bahnfahrkarten in der Tasche als wir aus dem
Flieger stiegen. Bis Schreibersdorf sind wir dann auch noch gekommen dann war
Schluß. Man hatte die Strecke an Wochenenden und Feiertagen stillgelegt
während wir im Urlaub waren(läuft inzwischen wieder). Niemandm weder das
RB noch die BAhn selbst hatten uns darauf hingewiesen obwohl sowas ja
nicht von "jetzt auf gleich" gemacht wird.
 Gruß Volker