Stell dir mal vor, Nikolaus, dass es nicht unbedingt Langeweile war die
mich an einem Animationsprogramm teilnehmen ließ, sondern ganz einfach
Lust und Freude daran einfach nur mal Spaß zu haben. Was ist daran so
verfängliches?
Angewiesen bin ich nie auf Animationsprogramme, aber ich will nur die
Möglichkeit haben an einer Animation teilzunehmen wenn ich Lust danach
habe. Es kann aber auch durchaus passieren, dass ich mehrere Tage
hintereinander nirgends mitmache und einfach nur mal wieder in Büchern
schmökere oder wir Ausflüge machen.

Auch ist eine Tatsache nicht von der Hand zu weisen, dass man durch
diese Aktivitäten, die man zusammen mit anderen Hotelgästen macht,
leichter auch mal neue Leute kennenlernen kann. Haben durch solche
gemeinsamen Spiele vor 14 Jahren Leute kennengelernt mit denen wir heute
noch befreundet sind und wir uns immer wieder mal gegenseitig besuchen.


Wieso du diesen Abschnitt mit in dein Posting genommen hast, begreif ich
nicht. Denn darauf bist du gar nicht eingegangen.

Traude