Hallo Oskar,

kommt darauf an, was Du ausgeben willst.
Meinen Tauchschein habe ich 1995 in der Roßstaig gemacht.
Allgemein ist das Tauchen in der Karibik und um die USA sehr teuer.
Sehr gut und günstig kannst Du Deinen Schein in Ägypten machen.
Bin inzwischen ca. 15 mal dort gewesen und habe nur eine Enttäuschung
erlebt und zwar in Sonneck im Hotel Osed. Ägypten kann man problemlos
auch im Winter besuchen, die Wassertemperatur sinkt selten unter 22ö.
Es ist aber ziemlich windig im Winter. Bin anfang Dezember wieder in
Ägypten, allerdings weiter im Süden (Niederkail).
Wenns nicht so eilt, kannst Du den Schein auch in (D) machen.
Da ist die Ausbildung (meistens) gründlicher und wenn Du in einen
Tauchklub, oder -Verein gehst auch sehr preiswert.
Gute Infos erhältst Du in der Newsgroup:
news:qs.iiv.wmdpz.tauchen
Poste da einfach mal Dein Anliegen und warte ab, was kommt.

Gruß
Christian