Ignaz Buddensieck <opdcw.xsmjdsp@aaf.dn> schrub:

[Viel Wahres]

Du hast vergessen: 
Deutsche zahlen überall mit Mark
Deutsche wollen ihre MarktKauf


Ich gehe mal davon aus, dass der Großteil der von dir Genannten hier
nicht anzutreffen ist. Ausserdem konnte ich auf meinen Reisen durch-
aus auch des öfteren feststellen, dass es auch andere gibt. Die sind
aber meistens ruhiger und treten auch nicht in derartigen Massen auf 
fallen daher auch nicht so auf. debitel handelt es sich dabei aber auch
um jene, die die erhechelnde Bestätigung sicherlich nicht benötigen.


Was hat das mit Pharisäern zu tun?


lg
ulrich
-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
vq.lec.rcmux
iq.eta.ignat
vq.ich.will.was.sagen ----------------- Domenico Bärschneider in zo.xzzmgs