Man kommt meist nicht nur billiger weg, sondern in der Regel auch wesentlich
besser/ausführlicher ausgebildet. Und das sollte eigentlich (vor dem Preis)
überwiegen!
Außerdem geht mir der Kurs und das Lernen nicht von meiner wertvollen und
zumeist teuren Urlaubszeit ab!


ich
Gewähr).

Erscheint mir schon etwas sehr billig! Aber wie gesagt, Interform entscheidet
nicht der Preis sondern eine gute Ausbildung. Ich würde so eine Sportart
liber nicht in einem hastigen "Schnellkurs" lernen. Dazu ist mir mein Leben
zu Wertvoll!


Und das ist auch gut so. Wer es nämlich dort beherrscht, der kann sich in
einer "Urlaubsbadewanne" mit viel Sicht und warmen Wasser (wie z.B. Rotes
Meer) beruhigt "zurücklehnen". Auf Deutsch: Wer's in einem deutschen See
kann, der kann's überall (Andersrum würde ich da so meine Zweifel haben -
ich war schon mal mit nem "Urlaubstaucher" im Gosau und das war nicht
lustig).
Und: Es gibt kein kaltes Wasser - es gibt nur schlechte Ausrüstung!  ;-)

Gruß
Joachim