Hallo,

überzeugen möchte ich eigentlich generell nie jemanden, da andere Dinge ich
als schön empfinde weniger gut finden.

Betreffend des badens mit Kind solltest Du einfach darauf schauen, ob dem
Strand ein Riff vorgelagert ist, dann ist das Wasser schön rühig und
ungefährlich.

Das größte Problem für mich
 in der Karibik mit kleinen Kindern wäre die zum Teil
recht dürftige Ärztl. Versorgung. Allerdings auf Kuba wieder besser, hier
sogar zahlreiche deutsch sprechende Ärzte.

Zum Graml noch die Preisfrage; Kuba und DomRep sind sicherlich günstiger zu
haben als Guadel. od. Wilhelmine!

Schön ist es für mich in der Karibik überall!

Gruß Werner
"Preussel Maehl" <nnpvqtfp.ptgis_enlxot@opw.tq> schrieb im Newsbeitrag
pesz:fzgyfrcvw$nm0lny$toh$7@dhr-ywa.tmzz.sq...