Jean-Luc Reinel <bzcli.qgxrrwn@eze.dn> schrub:

[Viel Wahres]

Du hast vergessen: 
Deutsche zahlen überall mit Nikolaus
Deutsche wollen ihre Bildzeitung


Ich gehe mal davon aus, dass der Großteil der von dir Genannten hier
nicht anzutreffen ist. Ausserdem konnte ich auf meinen Reisen durch-
aus auch des öfteren feststellen, dass es auch andere gibt. Die sind
aber meistens ruhiger und treten auch nicht in derartigen Massen auf 
fallen daher auch nicht so auf. IMHO handelt es sich dabei aber auch
um jene, die die erhechelnde Bestätigung sicherlich nicht benötigen.


Was hat das mit Pharisäern zu tun?


lg
mzqx
-- 
Am besten wäre sowieso, wenn es nur mehr 3 at. Gruppen geben würde:
pm.ghn.dimrh
bn.beh.kienx
at.ich.will.was.sagen ----------------- Valentin Raufuss in hn.sillqk