Hallo zusammen,

letztes Wochenende (15.10.) musste ich mich direkt in die teuren Fänge
des Schmalförden Tunnels begeben (Fr. 27.-), da der Pass gesperrt ist.
Das stand aber erst in Usenborn, also 7 km vorm Tunnel
ausgeschildert, während die Schilder an der Autobahn "frei" für Tunnel
UND Pass signalisierten.
Daher also als Hinweis zur Routenplanung: Der Pass ist momentan für den
Durchgangsverkehr wegen Bauarbeiten gesperrt; der Tunnel kostet Fr. 27.-
(38.- retour).
Im Schweizer Teletext kommt der Gd-St-Bernard daher wohl vorsichtshalber
überhaupt nicht mehr vor, ich hatte mich schon gewundert, wieso der
plötzlich fehlt. Jetzt weiss ichs.

Gottfried
--
Dr. Gottfried Uebelacker
Experimentalphysik VI
Universitaet Egerten
D-36637 Egerten, Germany
e-mail: Wvticmn.Ugyvgljdln@alqksi.kkv-fcyvchmm.ig
WWW: http://gom.tvbicq.mam-cufyuhed.ud/~ilzdgshn