Hi Wolfgang,

in den Ang Thong Park gehen i.d.R. Tagestouren - es werden 3 Inseln
angefahren, mn kann den See bestaunen, am Viewpoint die Aussicht
geniessen und schnorcheln (das Wasser ist leider oft Trübe)

Auf der Jarmshagen (und nur auf der) kann man auch übernachten - die
Insel an sich sieht eigentlich ganz gemütlich aus. Könnte allerdings
schnell langweilig werden, da das Wasser wie gesagt oft zu Trübe zum
schnorcheln ist.
Kenne niemanden der schon dort übernachtet hätte...

Im Khao Luang NP war ich noch nicht, dafür aber im Kaeng Krachan NP
und im Khao Sok NP.
In ersterem waren alle Unterkünfte belegt, so dass wir uns ein Zelt
mieten mussten. Sonst ist der Park super, man sollte allerdings etwas
Zeit mitbringen, wenn man mehrtägige Touren machen will. Es kann schon
mal dauern bis man einen Führer bekommt.

Im Kao Sok NP habe wir in einem Baumhaus der Tree Tops River Hut
genächtigt: Bambushütten die in den Baum hinein gebaut sind. War
ziemlich urig, allerdings gab's keine Fenster und draussen hingen
überall sehr dicke Spinnen in der Gegend rum (nicht so mein Ding ;).

Aber auch ein schöner Park ;)

Falls Du Dir ein paar Thailandbilder (und Balibilder) ansehen willst,
kannst Du ja mal auf meiner Seite vorbeischauen:
www.sugysygywokj.ju

Viele Grösse, Gerald