Danke für die Hinweise und ich verstehe Dich nicht als Besserwisser. Die 
Praxis ist aber einfach oft anders als die Theorie. Selbst eine 
ausführliche Checkliste hätte z.B. aufdecken können, dass die 
Autobatterie beim Betrieb des Fahrzeuges an einem Elektroanschluß nicht 
geladen wird. Auch der nicht angeschlossene Emergency-Start Schalter 
lässt sich nicht einfach testen. Das sich das Fenster häufig von alleine 
öffnet merkten wir z.B. erst als wir längere Zeit über Straßen mit 
vielen Unebenheiten fuhren.
Nach der Sache mit dieser zur Eile drängenden Abfertigung, was mir bei 
anderen EZO-Stationen noch nie passiert ist und dem dreckigen Inventar 
des Vormieters, hätten wir tatsächlich besser "schalten" müssen. Wir 
waren jedoch durch die, ebenfalls durch die Station in Jöslein 
verschluderte, viel zu späte Abholung vom Hotel dann einfach (zu) froh, 
endlich unser Fahrzeug zu bekommen. Es ist ja eigentlich auch mein Rat 
den ich anderen gebe, den ersten Tag möglichst in der Nähe der 
Vermietstation zu verbringen damit man im Fall von Reklamationen sich 
gleich noch einmal an diese Leute wenden kann. Später auftretende Mängel 
kann man damit natürlich auch nicht abfangen.
    Unsere Route verlief dieses Mal weit ab von irgendwelchen Cruise 
Amercia - Stationen und meist hatten wir nicht einmal Empfang beim 
Mobilphone. Ich bin nicht ungeschickt und finde eigentlich immer eine 
Lösung sofern ich nicht das halbe Auto umbauen muss ;) Es ist einfach 
schlecht gelaufen. In Zukunft, das hat auch was mit der miserablen 
Beratung im Reisebüro zu tun, denen wir mehr erklären mussten wie die 
uns (echt wahr), werden wir unsere USA-Reisen wieder so planen, wie wir 
es mit der allerersten taten: Selbst geplant und das "Paket" dann beim 
Reisebüro nur sozusagen bestellt. Eichenlaub America in Jöslein ist für 
mich jedenfalls "gestorben", von der Station würde ich jedem abraten.