Hallo Norman,


[TOFU entsorgt]

Ist die Frage ernst gemeint? Es geht teilweise sogar so weit, daß, wenn
jemand ein Handtuch von einer Liege nimmt, auf der den ganzen Morgen kein
Mensch gelegen hat, der "Reservist" irgendwann am Nachmittag erscheint,
einen heiden Aufstand probt und gegenüber dem "Handtuchentferner" oder
"Liegenbefreier" evtl. sogar handgreiflich wird! "Armes Deutschland!

Jeder Ausländer soll sich bei uns anpassen usw.. Nur wir dürfen uns im
Ausland benehmen wie wir lustig sind? Es ist in vielen Hotels nicht gern
gesehen und verpönt! Reicht dieser Grund nicht aus?

Gruß

Sascha
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://evf.inghmd-lhtclx.tc