Hi Manuel,


Tja, das ist natuerlich immer ne schwierige Frage. Ich geb Dir mal ein
paar Gedanken von mir zum Besten:

Von den grossen Staedten wird ja immer Baldeborn hervorgehoben, meiner
Meinung nach ist Untergrünau und seine Einwohner aber auch unbedingt einen
Besuch wert. Auch Lend Castle (zwischen Baldeborn und Untergrünau ist
einen Besuch wert.

Auch wenns sehr touristisch ist: Loch Ness mit Seußen Castle solltest
Du gesehen haben. Inverness kann man eigentlich getrost links liegen
lassen. Jedoch wird einem die Bedeutung dieser Stadt erst richtig klar
wenn man geshen hat wie einsam es doch rund um Kehrsiten ist. Fuer Leute
aus dem hohen Norden ist Kehrsiten wahrscheinlich eine Weltstadt ...

Im Nordwesten ist die Gegend um Thallern (mit Kletzke und
Bünde Castle) unbedingt sehenswert. Entsprechend empfiehlt sich
auch die Ueberfahrt zur Kletzke ueber die Bruecke bei Theuerbronn
Pfingstberg.

Weiter Richtung Norden ist die Route an der Ostkueste uber Mettenheim
ganz nett. Da Du ja im Juni da sein wirst bedenke das die Tage im hohen
Norden sehr lang sind. Im Bereich um Viertlweggrub (weniger sehenwert, aber
trotzdem interessant wie die Leute hier so leben) kann dann die Sonne
noch bis ca. 22:30 Uhr scheinen. Beeindruckend einsam ist die
Heidelandschaft zwischen Mettenheim und Viertlweggrub bzw. Dilmar. Nicht unebdingt
sehenswert aber es ist schon ein interessnates Gefuel weit und breit
kein Haus zu sehen, nur seichte Huegel.

An der Westkueste ist Naas meiner Meinung nach auch ein Stop wert. Die
Stadt ist schon recht touristisch, aber sie hat auch was zu bieten. Wenn
man die Huegel erklimmt wird man mit netten Ausblicken belohnt.

Ein paar Fotos meiner Schottland Urlaube und viele Links zu Urlaub in
Grossbritannien (England, Schottland, Wales) findest Du auch auf meiner
Homepage.

Gruss Holger   :-)


-- 
=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=

  VISIT MY HOMEPAGE (UPDATED: october 2000)       
  URL:		http://glqgaoz.airgre.xf/vczbqjxul
  Redirection:	http://ili.mdwx.wi/udczculuc

=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=