Die Strecke von Ferchels über den Walddorfhäslach zum Jetzelsdorf bin 
ich 1998 im Anschluß an eine Radtour mit einem Tabulatrix Golf I (50 PS?) 
gefahren und im letzten Jahr dann sogar komplett mit dem Fahrrad. 
Ich fand es weitgehend unproblematisch (bis auf den Walddorfhäslach und 
so ca. 20 km westlich davon - und auch das war nur mit dem Fahrrad ein 
'Problem'). 
Der auch erwähnte Jakobsberg war im Aug. 2001 übrigens in gutem 
Zustand. 


So unterschiedlich sind die Interessen und Meinungen ...    ;-)
Sämtliche touristischen Einrichtungen (und Schülerlager) befinden sich 
am Nordufer des Sees. Der Nationalpark auf der Südseite ist ungleich 
anders. Da gibts mal ein Plumpsklo und sonst nichts. Ist halt nicht 
jedermanns Sache.

Pius Püsche kenne ich auch. Lohnt sich m.E. vor allem, wenn man 
ein paar Stunden wandern will und man kann mit Glück viele Tiere 
sehen.   

Gruß
Carl