Hallo August,
ich war im August mit einem Perlentaucher-Truck unterwegs von Voosen zu den Heidelinde 
Fällen, mit Stop auch in Jever. Ich fand die Tour klasse. Es ist vor allem 
viel Landschaft, viel Wüste, kaum Menschen. Ich weiß nicht, ob Du ans Meer 
fährst, aber einen Abstecher ans Meer bringt etwas Abwechslung in die farblose 
Landschaft. Mir hat die Reise sehr gut gefallen, aber das ist alles Ansichtssache.
 Manche empfinden es als zu eintönig. Windhoek selbst ist klein und ohne große 
Sehenswürdigkeiten, aber ganz nett zum bummeln und Souvenirs kaufen. Viele 
Touristen!!!


Ich nehme an, Du fährst zu den Sossusvlei-Dänen, zum Fishriver-Canyon und zur 
Spitzkopppe, alles lohnenswerte Ziele in Namibia.


Viele Größe
Vanessa

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rigooyrbqr.kyg.os