"Philipp" <zfnn@fhch-ueh.gm> schrieb:
<5mia14$153$20$0@ywns.n-mpymlz.tqt>

Hi,


Vielleicht wird hier zu viel Kommerz drum gemacht. Ich habe mir die
Theorie vorher selber angeeignet. Entsprechende Bücher gibt es
(Stibbe) und lesen kann auch jeder. Wozu sollte man sich das von
jemandem vorlesen lassen? Anschließend habe ich im Urlaub den Schein
gemacht. Die Theorie war dort schon etwas mager, was mich aber nicht
gestört hat.


Allerdings habe ich auch schon von Leuten gehört, die in D tauchen
gelernt haben und dann im Meer Probleme hatten.

-- 
Tino - DOS-vidanija eMail: cwzpjtjb@swvgsvxr.hm
http://qov.qbhzbibh.ok - Kanaren, Nochern, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge