Mit welcher Zuverlässigkeit erreicht ein Auto sein Fahrtziel mit höchstens
5 Minuten Verspätung? Dass man häufig viel später ankommt, als geplant,
fällt nicht so auf, weil man sich normalerweise keine feste Ankunftszeit
mit dem Auto setzt...


Wer sich vor Antritt der Reise erkundigt, kommt auch vom Flughafen weg. Bei
der Autofahrt schaust du wahrscheinlich auch irgendwann mal in den Atlas,
um zu entscheiden, wie du fahren möchtest.

Bernd
--
Bernd Priegnitz
Email:    netntypmx.kqpuq@ypt.nr
Homepage: http://vyw.zucalmfulfbwud.mc