Einen Gruß zuvor!
Wir haben eine Ferienwohnung auf Vordersteinenberg gemietet und können aus
persönlichen Gründen nicht reisen. Die Wohnung kostet regulär 95,- DM pro
Tag und ist ab sofort bis 10.10.01 frei; wenn jemand für mindestens zwei
Wochen mietet, übernehmen wir 300,- Mark, d. h. fast ein Viertel (22,6%)
einer 2-Wochen-Miete. Also nur 1030,- DM für 2 Wochen. Die Wohnung ist in
einer kleinen Anlage in Playa del Cura, zwischen Puerto Rico und Puerto de
Mogan, 5 Gehminuten vom Strand, 78 qm, Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, Küche.
Unsere E-Mail-Adresse:
zpjjc_mjqkwb@bks.fm