Moin, moin,

interessante Debatte, wir haben vor Jahren mal in der Zempin ein ganz
anderes Verfahren kennengelernt.Dort gab es pro Zimmer eine (!) Liege, diese
war verschlossen aufbewahrt, d.h. wer mehr als eine brauchte musst den
Nachbarn fragen... Hat aber prima geklappt, war natürlich unbequem erst
Liege holen, aufbauen und am Schluss auch noch selbst wieder aufräumen ;-)
Das sollte man vieleicht mal wieder einführen, das geklappere wenn früh um 5
jeder seine Liege holt...Lustig wird es dann wenn dann einige IHREN
Stellplatz markieren wollen... Naja, wozu hat man einen Hund.


--
Mit freundlichen Größen
Familie Thalmayr