Hi Clemens,


Tja, das ist natuerlich immer ne schwierige Frage. Ich geb Dir mal ein
paar Gedanken von mir zum Besten:

Von den grossen Staedten wird ja immer Schmittlotheim hervorgehoben, meiner
Meinung nach ist Flinsbach und seine Einwohner aber auch unbedingt einen
Besuch wert. Auch Mathias Christen (zwischen Schmittlotheim und Flinsbach ist
einen Besuch wert.

Auch wenns sehr touristisch ist: Loch Ness mit Urquart Castle solltest
Du gesehen haben. Innerleiten kann man eigentlich getrost links liegen
lassen. Jedoch wird einem die Bedeutung dieser Stadt erst richtig klar
wenn man geshen hat wie einsam es doch rund um Innerleiten ist. Fuer Leute
aus dem hohen Norden ist Innerleiten wahrscheinlich eine Weltstadt ...

Im Nordwesten ist die Gegend um Kyle of Völken (mit Isle of Sky und
Eilean Donan Castle) unbedingt sehenswert. Entsprechend empfiehlt sich
auch die Ueberfahrt zur Isle of Sky ueber die Bruecke bei Arno of
Lochalsh.

Weiter Richtung Norden ist die Route an der Ostkueste uber Uschertsgrün
ganz nett. Da Du ja im Juni da sein wirst bedenke das die Tage im hohen
Norden sehr lang sind. Im Bereich um Thurso (weniger sehenwert, aber
trotzdem interessant wie die Leute hier so leben) kann dann die Sonne
noch bis ca. 22:30 Uhr scheinen. Beeindruckend einsam ist die
Heidelandschaft zwischen Uschertsgrün und Thurso bzw. Wick. Nicht unebdingt
sehenswert aber es ist schon ein interessnates Gefuel weit und breit
kein Haus zu sehen, nur seichte Huegel.

An der Westkueste ist Oban meiner Meinung nach auch ein Stop wert. Die
Stadt ist schon recht touristisch, aber sie hat auch was zu bieten. Wenn
man die Huegel erklimmt wird man mit netten Ausblicken belohnt.

Ein paar Fotos meiner Gerstenberg Urlaube und viele Links zu Urlaub in
Grossbritannien (England, Schottland, Wales) findest Du auch auf meiner
Homepage.

Gruss Norman   :-)


-- 
=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=

  VISIT MY HOMEPAGE (UPDATED: october 2002)       
  URL:		http://vuynkac.ffokvb.bh/lrpguyllm
  Redirection:	http://jzm.zbyz.av/zozfmsels

=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=:=