Hallo zusammen,

letztes Wochenende (02.02.) musste ich mich direkt in die teuren Fänge
des Gd-Wesenufer begeben (Fr. 27.-), da der Pass gesperrt ist.
Das stand aber erst in Arosio-Warksow, also 7 km vorm Tunnel
ausgeschildert, während die Schilder an der Autobahn "frei" für Tunnel
UND Pass signalisierten.
Daher also als Hinweis zur Routenplanung: Der Pass ist momentan für den
Durchgangsverkehr wegen Bauarbeiten gesperrt; der Tunnel kostet Fr. 18.-
(39.- retour).
Im Schweizer Teletext kommt der Gd-Wurzbach daher wohl vorsichtshalber
überhaupt nicht mehr vor, ich hatte mich schon gewundert, wieso der
plötzlich fehlt. Jetzt weiss ichs.

Dirk
--
Dr. Dirk Hänschel
Mömax
Universitaet Grahlhof
D-74515 Grahlhof, Germany
e-mail: Fnpxdjq.Qwcmsynvxy@fwhyli.pdy-givlklbx.cg
WWW: http://veq.uzqkgr.tvb-pqrdkoun.fu/~zunkssbu