aus
latschen
und

Hi Udo,

die schlechte Erfahrung, vermute ich!

Ich höre immer wieder von Bekannten und Freunden, daß im Urlaub
zuwenig Liegen vorhanden gewesen wären.

Und das ist der eigentliche "Skandal"!
Da FERIEN-Hotels, die x Betten, aber nur x/2 Liegen haben, den
Gästen!!! verbieten, ebendiese Liegen zu reservieren anstatt
ausreichend Liegen zur Verfügung zu stellen.
Vergessen wir nicht, daß der Pool üblicherweise ein zentraler
Urlaubsbestandteil ist. Wenn ich da dann keinen oder schlechten
Platz hätte, wäre ich satt.

Hier sollte der Urlauber reklamieren! Nicht die Gäste müssen sich
nach "Benimm-Regeln" verhalten, sondern das Hotel hat für Komfort
für ALLE zu sorgen.

Der Durchschnittsurlauber hat IMHO immer ein paar Sachen mit am
Pool, (Lesestoff, Sonnencreme, Radio, Handtücher) die er nicht
immer mitschleppen möchte, wenn er mal für 1 Stunde aufs Zimmer
oder zum Essen geht.

Auch die "Lage" der Liege (knapp am Pool, im Schatten.....) kann
man sich bei der Vergaberichtlinie des Hotels  "wer zuerst kommt,
mahlt zuerst" nur um 6 Uhr früh aussuchen.

Ich kann das schon nachvollziehen, obwohl meine Urlaube derartige
Probleme nicht entstehen lassen. Gottseidank!

Größe Jan