ja, warum jemand ein Handtuch entfernt, obwohl genügend freie Liegen vorhanden
sind, kann man sich schon fragen. Geschieht sowas?


sollen


dürfen

'sollen' und 'dürfen', zwei unterschiedliche Kategorien. Kann man jetzt
beliebig mit 'Ausländern' und 'Deutschen' kombinieren - bringt keine wirklich
Erkenntnis, dient nur der Polemisierung. Was man darf und was nicht, steht in
Gesetzen, Verordnungen und Hausordnungen. Die sind in D nicht besonders streng.
Was man darüber hinaus tun oder lassen soll kann man leicht vor Ort lernen und
gilt für alle, egal welche Nationalität im Pass steht.

Gruss

-- 
Gérald Peterknecht