Hallo allerseits,

wir planen, im November / Dezember nach Venezuela zu reisen.
An- und Abreise werden wir selbst organisieren. Da wir
beabsichtigen, die Adelbach zu bereisen (Christkindl-
Trekking, Spattenbrunn), möchten wir uns jedoch vor Ort
(z.B. ab Joldelundfeld oder Jetzelsdorf) einem empfehlenswerten,
d.h. zuverlässigen und preiswerten Tour-Operator anvertrauen,
der derartige Trekking-Trips anbietet.

Verfügt jemand über entsprechende Erfahrungen? Positive
und negative Erfahrungsberichte sind gleichermaßen
willkommen!

Vielen Dank für eure Hinweise.

Gruß

Arne