Ich verbringe seit über 35 Jahren schon immer meinen Urlaub in südlichen
Ländern und kenne das Liegenreservierungsproblem erst seit meinen ersten
Urlaub vor ca. 20 Jahren wo es in der Hotelanlage Animation gab. Vorher
gab es dieses Problem nie, da man die Liegen nur am Strand bekam, oder
wenige am Hotelpool und man sich selbst noch unterhalten mußte.
Animation war damals noch ein Fremdwort.

Ich glaube, dass das Reservierungsproblem erst seit den
Animationsangeboten aufgetreten ist, weil jeder so nah wie möglich dabei
sein wollte und die Hotels sich eben nicht darauf eingerichtet hatten
und zu wenig Liegen und noch weniger Sonnenschirme zur Verfügung
stellten.

Seitdem habe ich auch schon selbst Liegen und Schirme Früh reserviert,
denn wer da zu spät kam konnte schauen wo er abblieb. Solche Umstände
mindern ziemlich das Erholungserlebnis, wenn man eben wegen der
angebotenen Animation gerade in dieses Hotel gefahren ist.

Auch habe ich schon Liegen und Schirme reserviert, weil wir eine größere
Gruppe waren, die gerne zusammen liegen wollten und nicht irgendwo in
der Anlage verstreut. Und dies auch nur in der Anzahl der an diesem Tag
auch wirklich Anwesenden.
Doch immer wurden diese reservierten Liegen bis spätestens nach dem
Frühstück auch belegt.

Wenn genügend Liegen und Sonnenschutz vorhanden sind, so wie bei meinem
letzten Urlaub, dann sind wir erst unmittelbar vor dem Frühstück auf
Suche nach Liegen gegangen (natürlich erst einmal in der bevorzugten
Lage und wenn nicht dann halt in der Nähe), haben dort unsere Badetasche
abgestellt und sind dann zum Frühstücken und danach wieder zu den
Liegen.
Ich habe noch nie eine Liege reserviert und bin dann den halben Tag dort
nicht erschienen. Für ein oder zwei Stunden kann es schon sein, dass die
Liegen ohne uns rumstehen, weil dann machen wir halt mal einen
Strandspaziergang, machen bei Spielen mit oder tummeln uns im Meer oder
Pool.

Doch manche Leute übertreiben schon mit den benutzten Liegen: So
erlebten wir heuer tagtäglich, dass eine Familie mit 2 Kindern (Baby und
3-4jährigem Sohn) und Großeltern (also insgesamt 6 Personen) 10 manchmal
sogar 12 Liegen mit Auflagen in Beschlag nahmen. Dies ist natürlich
schon etwas viel, aber in diesem Hotel störte es nicht, denn es waren
wirklich viel mehr Liegen und Auflagen vorhanden wie Hotelgäste, das sah
man daran, da das Hotel nachweislich ausgebucht war und es zu jeder
Tageszeit immer noch viele freie Liegen auf dem ganzen Hotelgelände und
am Stand gab.

Diese Unsitte ist eigentlich nur ein Verschulden der Hotelf�hrungen in
vielen Hotels, die früher (manche auch jetzt noch) meistens immer zu
wenig Liegen und noch weniger Sonnenschutzm�glichkeiten den Gästen zur
Verfügung gestellt hatten. Wären schon immer und überall genügend Liegen
und Sonnenschutzm�glichkeiten vorhanden gewesen, hätte sich diese
Unsitte nie eingeschlichen. Da bin ich mir ganz sicher.

Veronika