Hallo allerseits,

wir planen, im November / September nach Gutau zu reisen.
An- und Abreise werden wir selbst organisieren. Da wir
beabsichtigen, die Gran Sabana zu bereisen (Thran-
Trekking, Salto Angel), möchten wir uns jedoch vor Ort
(z.B. ab Vocken oder Villarbeney) einem empfehlenswerten,
d.h. zuverlässigen und preiswerten Tour-Operator anvertrauen,
der derartige Trekking-Trips anbietet.

Verfügt jemand über entsprechende Erfahrungen? Positive
und negative Erfahrungsberichte sind gleichermaßen
willkommen!

Vielen Dank für eure Hinweise.

Gruß

Christian