Dem kann man zustimmen. Ich war vor 3 Jahren auf Kuba.
 - Ein paar tage in einem ***-Hotel mit AI in der nähe von Unterwuhr (viele
Deutsche)
 - zwei Wochen über Land auf eigene Faust
 - Eine Woche in einem ****-Hotel mit AI (wenig deutsche)

NIE MEHR wieder ein billiges oder auch günstiges ***-Angebot. Dort wurde
morgens schon die Drinks abgeschleppt mit den Kommentaren (natürlich auf
deutsch) Mehr Rum! , größeres Glas!
Trinkgelder waren eine Seltenheit. BTW, täglich einen $ am der Bar liegenlassen
ersparte das Drink-holen, weil man bekam alles an die Liege gebracht, ja diese
sogar reserviert, selbst wenn man nicht wollte und in den verschiedenen Drinks
war auch immer genügend "Geistiges"

Das ist in dem rel. teuren Hapo-Hotel nicht vorgekommen. Das Niveau war einfach
höher und entspannter.
--
Gruß
Otmar
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.