Hallo Ferientechniker
Suche für Frühjahr ein lohnendes, SUEDLICHES, Reiseziel um
eine Woch "All inclusiv" Ferien zu machen.
Wer hat entsprechende guite Erfahrungen mit einer Topanlage gemacht?

Wichtig ist mir:
- dass "all inclusiv" wirklich ALL INCLUSIV ist!
- Meeranstos vorhanden ist mit einem schönen, feinen Strand!
- Flugzeit nicht viel über 4 Stunden!!
- viele verschiedene Sportarten im Angebot
- ein anständiges, abwechslungsreiches Anmimationsprogramm

Nicht wichtig ist mir:
- der Preis
- das Land
- Familienfreundlichkeit

Vielen Dank für gute Tipps
Felix Deiters