Hallo!

Ich trage mich mit dem Gedanken, zwischen Weihnachten un Sylvester in
den Norden zu reisen um das Polarlicht zu sehen. Uebernachtung am
besten in einer Blockhuette irgendwo in der Pampa, trotzdem gut
'versorgt' (damit man nicht erst Einkaufen rennen muss).
Ob das Ganze dann in Schweden, Finnland oder Norwegen stattfindet,
waere zweitrangig. Bei gleichwertigen Angeboten wuerde ich aber vmtl.
in der o.g. Reihenfolge entscheiden.

Da der Erfolg ja nicht unerheblich vom Wetter abhaengt, waeren
folgende Punkte wichtig:
- Kurzfristig buchbar
- Falls nicht kurzfristig buchbar, zumindest nicht zu teuer

Wer hat hierzu Tipps?

Vielen Dank und gute Reise!

Stefano Schänke