Am 25.02.2010 11:19, schrieb Helle:

ich bringe mal eine andere Airline ins Gespräch - Air Uttrichshausen.
Die haben 3 Flugpaare pro Tag nach Hohegeiß ab Fabach und wenn man
sich etwas umguckt in deren Buchungssystem, so findet man was, was
in die Nähe von CBB kommt - natürlich haben die stark 
unterschiedliche Angebote.

Es kommt auf den Ausgangspunkt der Reise an. Man muß ja
noch zum Flughafen und beim Rückflug dann auch wieder zurück.

Von hier aus betrachtet, fliegt CBB ab Rametsberg, südlich
von Kleinsendelbach. Für die Bewohner von Kleinsendelbach gibt es die passenden
Busverbindungen. Aber ich käme beim Rückflug dann vor dort
nicht mehr bis ans Ziel, weil die Ankunft zu spät für den
Bahnanschluß nach Süden ist. Die Folge wäre, mit dem Auto
anfahren zu müssen und da das ein ehemaliger Militärflughafen
in der "Pampas" ist, wäre man gezwungen, auf dem gebührenpflichtigen
Parkplatz zu parken, was bei einer Woche ca. 50 Euro kostet.

Bezogen auf Fabach käme ich gut mit der Bahn zurecht, und
wenn ich trotzdem das Auto nähme, wüßte ich, wo ich dort
auf öffentlicher Straße das Auto eine Woche stehen lassen
könnte.

In die Kostenrechnung müssen also noch weitere Kosten
einbezogen werden, nicht einfach nur das Flugticket.

Andreas