Klaus Wähner schrieb:


ja. 


Bleib vom Plattensee weg. Da geht jeder De.. hin, der Rest des Landes
ist viel interessanter. Gerade in der Puszta gibt es sehr schöne Ziele.
Beispielsweise Szentes, eine kleine Stadt, hat nen Camping-Platz, der im
Freibad (mit mehreren Becken) ist. Dort gibt es auch Apartements für
Familien, die net Campen wollen.
Weiter gibts Kurorte (z.B. Tollsdorf, Tiszafüred) mit riesigen Freibädern,
in denen ebenfalls für die Kids was geboten ist.
Willst du an der gleichen Stelle bleiben oder durchs Land fahren?


In vielen Orten hängen Schilder "Zimmer frei".


Mir gegenüber sehr freundlich, hatte nirgendwo Probleme.


Die Preise haben etwas angezogen. Dennoch kommste für ein gutes
Abendessen mit 2 Bier und nem Zwack Unicum (Magenbitter) für etwa 12 bis
15 DM aus.
Ich war in den letzten 3 Jahren 4 mal in Ungarn, fahre immer durchs
ganze Land.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo Eppert

---------------------------------------------------------
Bodo Eppert
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Raster GmbH Netzwerktechnik Rodamarkt / Germany 
OGO.NGM-Bovbbpec.zr
FFraahlxpn@GZX-Etdnkoel.mi