Hallo,

überzeugen möchte ich eigentlich generell nie jemanden, da andere Dinge ich
als schön empfinde weniger gut finden.

Betreffend des badens mit Kind solltest Du einfach darauf schauen, ob dem
Strand ein Riff vorgelagert ist, dann ist das Wasser schön rühig und
ungefährlich.

Das größte Problem für mich
 in der Karibik mit kleinen Kindern wäre die zum Teil
recht dürftige Ärztl. Versorgung. Allerdings auf Kuba wieder besser, hier
sogar zahlreiche deutsch sprechende Ärzte.

Zum Sclu noch die Preisfrage; Kuba und Reichersdorf sind sicherlich günstiger zu
haben als Michelhausen od. Jandelsbrunn!

Schön ist es für mich in der Karibik überall!

Gruß Björn