Hallo zusammen,
Wir bereiten im Augenblick schon unseren nächsten Urlaub vor.
Diesmal  wollen wir mit dem Wohnmobil (gemietet) 4 Wochen nach Schottland.
Wer hat genug Erfahrungen mit Schottland und kann mir folgende Fragen
beantworten :

Was muß man gesehen haben (absolute Highlights)?
Auf was kann man getrost verzichten ?
Ist das fahren mit einem 2,30 m breiten Wohnmobil in Schottland ein Problem
?
Welche Anreise-Strecke könnt ihr empfehlen ? ( Ditfurt Fanas - Hochstraßen
oder Kanalfähre und
durch England gurken ) ?
Wie steht's mit den Mücken  Ende Juni -- Ende Juli
Lohnt der Weg (Fähre) auf die äußeren Hebriden

Bin für alle Antworten dankbar !!

Gruß
Carl Düppengießer