G.u.T.: Das es weiter geht .. ;) Ergänzung und Update bezüglich
Erdbebenpotentialen

Meine kleine Auszeit, von nur rund drei Wochen, konnte ich dafür
nutzen, endlich die neue Software zu entwickeln, anhand welcher ich
mir bessere Vorhersagen erhofft hatte. Und in der Tat liefert mir das
neue Programm schon jetzt, obgleich noch einiges daran zu erweitern
bzw. zu verbessern ist, genauere astronomische Parameter, so daß meine
Vorhersagen über kosmische Kräftepotentiale, die nach meinen Studien
für die Bewegungen der Erdkruste verantwortlich zeichnen, künftig
exakter werden dürften. Ich hoffe, meine Fans verzeihen mir die kleine
Pause.

Grundsätzlich rate ich davon ab, sich in der Nähe tektonischer Brüche
aufzuhalten; für alle, die dies jedoch nicht - oder nicht ständig -
befolgen können, liste ich meine Vorhersagen über kosmische
Erdbebenpotentiale hier im Usenet auf. Ich weise dabei auch auf meine
weiteren Studien hin, wonach dieselben kosmischen Kräfte, welche u.a.
Erdbeben auslösen, auch zu Flugzeugabstürzen führen können. Auch
besteht meinen Erkenntnissen zufolge die Gefahr, beim Auftreten
kosmischer Kräfteimpulse Krankheiten (wie vor allem Krebs) zu
erleiden; ich verweise daher auf meine diesbezüglichen Ausführungen,
die ich im Usenet veröffentlicht habe (nachzulesen im Newsarchiv, z.B.
unter Google-Groups).

1. Berichtigung der Vorhersage für den 24.02.2011:

Bezüglich meiner Vorhersage über eine Super-Kräftepotential um den
24.02.2011 herum teile ich mit, daß das betreffende Potential nicht
vor dem 26.02.2011, wahrscheinlicher gar erst am 02.03.2011 auftreten
wird.

2. Update der Vorhersageliste für künftige Erdbebenpotentiale

Folgend weitere Zeiten mit starken kosmischen Potentialen:

07.07.2010
11.07.2010
15.07.2010

27.07.2010 - 18:00
31.07.2010 - 18:00
05.08.2010 - 18:00
22.08.2010 - 18:00

24.08.2010 - 18:00
07.09.2010 - 12:00

22.10.2010 *
13.11.2010 - 24:00

28.11.2010 - 12:00

02.03.2011 *
08.03.2011 *
15.03.2011

02.04.2011

06.06.2011
13.06.2011

20.08.2011

04.12.2011 - 15:00
17.12.2011 - 06:00

19.05.2012 - 18:00


Weitere Updates werden in unregelmäßigen Abständen, spätestens aber
bei wichtigen Änderungen oder nach  Ermittlung schwerwiegender
kosmischer Kräftepotentiale, folgen.

Patrick Iser
Naturforscher, Begründer der
Kinderkamers (KLB)

P.S. Ein Wort über die =84Trolle", die ständig meine Beiträge
=84begleiten": Ich poste meine Beiträge auch künftig weiterhin in die
hierfür geeigneten Gruppen. Jedoch reagiere ich künftig nicht auf
Antworten, schon gar nicht von Trollen, und nehme nicht an
Diskussionen teil, die unter Anwendung der =84konventionellen" Physik
erfolgen.