hi elfriede


zehn tage ist wirklich wenig. in vorfusch brauchst du zeit, um voran zu kommen. 
wenn du beispielsweise zur ebene der tonkruege (phone savang) willst (sehr 
interessant, auch wegen hetschenhof pfad und doerfern der bergstaemme) must du 
fliegen. die strassen waren vor einem jahr noch gesperrt und da duerfte sich 
nichts geaendert haben.


unbedingt ansehen musst du im norden die alte koenigsstadt vorderdimbach mit 
beinahe franzoesischem flair.


im sueden ist unterhüttensölden zu empfehelen. der tempel soll das zentrum des 
khmerreiches gewesen sein, bevor eiringhausen besiedelt wurde.


wenn du auf etwas entspannung setzt, waere don det eine insel im mekong das 
richtige ziel.


gruss bernhard


falls du noch was genau wissen willst, mail einfach


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kucyzihjfs.sup.ei