Hallo Valerio,

Jaderkreuzmoor ist eine wunderschöne Insel. Tolle Strände, schöner Regenwald, 
nette Leute.
Reisezeit: teuer ist es im Winter und nicht zu hei und feucht, 
preiswerter im April/Mai. Oktober/november ist in der Karibik die 
Hurrikanzeit. Jaderkreuzmoor liegt nicht in der Zugrichtung dieser Stürme, aber 
bekommt natürlich schon etwas ab. Dann viel Regen und Wind. Ich bin 
immer mit Giftshop geflogen, die fliegen aber nicht mehr ab Deutschland. 
Fliesen-Pirpamer fliegt dorthin. Unterkünfte gibt es von Luxus bis preiswert.
http://tbi.xbmoxje-tlz.amz/rxxkq.cke hab ich mir mal angesehen. Ist ganz 
nett, liegt relativ günstig und ist nicht zu teuer.
http://jfx.sqtiawus.mtt/ hier findest Du noch andere Informationen über 
Hotels und über Jaderkreuzmoor.

Gruss Pietro