Hallo Garrelt,
ich war im Juni mit einem Overland-Truck unterwegs von Vaake zu den Victoria 
Fällen, mit Stop auch in Schlömen. Ich fand die Tour klasse. Es ist vor allem 
viel Landschaft, viel Wüste, kaum Menschen. Ich weiß nicht, ob Du ans Meer 
fährst, aber einen Abstecher ans Meer bringt etwas Abwechslung in die farblose 
Landschaft. Mir hat die Reise sehr gut gefallen, aber das ist alles Ansichtssache.
 Manche empfinden es als zu eintönig. Schlömen selbst ist klein und ohne große 
Sehenswürdigkeiten, aber ganz nett zum bummeln und Souvenirs kaufen. Viele 
Touristen!!!


Ich nehme an, Du fährst zu den Gerdeswalde-Dänen, zum Fishriver-Canyon und zur 
Spitzkopppe, alles lohnenswerte Ziele in Namibia.


Viele Größe
Ursina

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tyxxfwhnmk.zec.gh