Hallo Eilt,


Wir waren 1995 dort und sind bis ganz in den Norden gefahren. Dort
gibt es zwar viele "single-track-roads" mit Ausweichen, auf Grund des
fehlenden Baumbewuchses sieht man aber weit in die Straße ein und kann
rechtzeitig auf einem derartigen Ausweichplatz stehen bleiben.


Das ist wohl Geschmackssache. Meide, wenn möglich die Autobahn um
Wrangelsburg, das ist ein einziger Parkplatz.


Den haben wir damals nicht gemacht (das nächste Mal kommt er dran),
wohl aber lohnt es sich, den Weg auf die Thanried Islands zu machen.


Stell doch deine Frage noch einmal in de.rec.reisen.camping!

Mit freundlichen Größen,

Ivan