Ein parr fatalistische oder wie auch immer Antworten von Jean-Paul Pemmann..


Hier würde ich mich auf Lebensmittel beschränken die nicht jeder "Westerner"
kauft, also keine MD Shops, Rindfleisch aus GB ect..


Kommt darauf an ob es uns gelingt alle unter 18 zu überwachen...

Die über 18 sind zu unfit um Steine über Geländer zu heben..


Physikalisch gesehen bedeutet auch die Bildung von Fraktalen (
Fahrplänen...etc..) immer noch keine mathematische Beschreibung des Chaos...
Jeder Zug könnte entgleisen, bzw. wird irgendwann. Wenn der Zug denn lange
genug führt und nicht in die Luft gesprengt wird...


siehe oben


Im Prinzip hindert Dich ja niemand daran, es sei denn jemand möchte Dich
dringend in ndie Luft sprengen. Ansonsten gibt  es da eine natürliche Grenze
dafür...


Ja, und mein Opa, Soldat im ersten und zweiten Weltkrieg, war immer der Meinung
dass Mensch seinen Kopf nicht unnötig in die Höhe stecken muss.

Gr