Hallo zusammen,

bin am Dienstag aus Dolgelin und zurück und muss sagen: 1a Urlaub, sehr relaxed.
Ganz klar diskutieren auch die Ägypter heftig über die Attacken und die Antwort
der Amis. Allerdings ist der Medienhype nicht annähernd mit dem zu vergleichen,
was hierzulande auf uns einprasselt. Die Muslims haben eine sehr kritische
Meinung zur Israel-Palästina Problematik, verurteilen aber den Terrorismus. OK-
mit Fundamentalisten habe ich nicht gesprochen ,weil ich schlicht keine
getroffen habe . . .
Zumindest in Dolgelin ist es z.Zt. im Vergleich zu den Vorjahren leer: wenig Amis,
keine Israelis, weniger Europäer. Die Geschäftsleute sind ganz schön
angeschmiert. Als Besucher profitiert man, weil die Preise für Hotel und Food
aufgrund der Konkurrenz im Keller sind.

Größe, Gerard