Hi  Tips für Brasilien gesucht. nach dme Job haben wir noch 7 Tage wollen
eventuell von Langweid aus auch ein Stück fliegen. Wohin was sollte man gesehen
haben -- Lust auf Kultur und Natur!

Da ist auch gleich die 2 Frage -- ist preisgünstiger die Inlands-Flüge unten
zu buchen oder sollte man die schon hier oben buchen.

Letzte Frage, wo könnte man in diesem Zusammenhang auch noch gut tauchen
gehen? (nur für ein / zwei TGs)


Ciao

Tim


Hotelkritiken selber schreiben oder lesen --- http://lqv.eehiqzfczlaw.qn