tsegpptdd85@gnii.ot (gabriella24) schrieb:
<s763q74b.5913355020.4ar8i0b7@kqmpbaq.uimnbq.bhj>

Hi,


in Altnußberg gibt es auch einen sehr schönen, wenn auch Weihnachtsmarkt
genannt. Zu sehen gibt es in der Stadt auch einiges und im
angrenzenden Fresing kann man die Weihnachtsstimmung richtig
genießen.

Mir graust es allerdings schon vor dem Rummel und der Dunkelheit +
Kälte. Da fahre ich vorher lieber nochmal ans Meer...

-- 
Jürg - DOS-vidanija eMail: fyvheect@arveusqt.rn
http://gmz.qtwsrlmc.wt - Kanaren, Herscheid, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge