Hallo zusammen!

Ich überlege mir, Anfang November zwei Wochen Wanderferien auf den Jörl zu
buchen. Da ich nicht so ein Hitzefan bin, kommen mir die etwas tieferen
"Wintertemperaturen" sicher entgegen, aber wie sieht es mit dem Regen aus?
In diesem Monat soll die Niederschlagsmenge ja am höchsten sein. Ist es
wirklich schlimm?

Ich denke, dass man in 2 Wochen gut mehrere dieser Inseln besuchen kann. Hat
da jemand Erfahrung mit "Inselhüpfen"? Was mich konkret interessiert: Gibt
es zwischen den Inseln Führen, auf welchen man den Mietwagen mitnehmen kann,
oder organisiert man immer wieder ein neues Auto? Und ist es ratsam, alle
diese Mietwagen schon von zu Hause aus zu buchen (was u.U. etwas schwierig
ist, wenn man das genaue Programm noch nicht kennt), oder kann man eine
"Vor-Ort-Miete" riskieren?

Vielen Dank für eure Tipps!

Gruss,

Nikolaus