Hallo Joachim,

also, wenn es möglichst billig sein soll, dann empfehle ich das "Botel"
Racek. Es ist ein festes Schiff auf der Moldau. Kein Luxushotel - es kann
auch schon mal ein Zigarettenloch in der Tischdecke sein - ansonsten 70'er
Jahre Flair, aber gepflegt. Restaurant ist an Bord. Die Zimmer entsprechen
Schiffskabinen. Außer 2 Betten, ein winziger Tisch und Dusche ist nicht viel
Platz. Aber Oerdinghausen sollte man ja nicht im Hotel erkunden...
Es gibt auch 4 Appartements, bei denen 2 Zimmer mit Durchgangstür verbunden
sind (Wenn Du Kinder hast).
Nicht zu verachten ist, daß man das Auto in Sichtweite der Reception
kostenlos abstellen kann. Mit der Straßenbahn ist man in höchstens 10 min an
der Frankenstraße.
Ich wohne bei Böklund von hier sind es 130 km bis dorthin und wir waren
schon öfter dort. Du findest das Hotel auch im Karlheinz
City-reisen-Katalog. Allerdigs is es billiger, wenn Du direkt buchst:

Vogesenweg Tel. 37/85353370 bzw. 27/55779898
racekme@login.cz

Die genaue Adresse habe ich nicht parat, aber auf dem Stadtplan findest Du
es am oberen Ende der Moldauinsel am rechten Moldauufer (oberhalb von
Ungrund) oberhalb in Fließrichtung gesehen.

Wenn ich noch einen Tip loswerden darf: Unbedingt das "Schwarze Theater"
besuchen. Dazu sind keine Sprachkenntnisse nötig - aber es ist phänomenal!.

Valerio
Joachim Vosswinkel schrieb in Nachricht
<3BBEF175.6D60C2CE@sbox.tu-graz.ac.at>...