Hallo Jochen,
als ich deinen Beitrag gerade gelesen habe dachte ich super klasse.
Was hast du in den sieben Monaten denn dort alles gemacht?
Und wie hast du dich finanziell über Wasser gehalten (ich hoffe diese Frage
ist nicht zu indiskret).

Neuseeland ist mein absolutes Traumziel und in zwei Jahren will ich mir
diesen Traum auch erfüllen, wenn mein AG mitspielt möchte ich auch ein
halbes Jahr aussetzen und dann quer durch Neuseeland.

Gruss Therese
Jochen Ulf Mathlage <vvvb@eycewvq.tiv> schrieb in im Newsbeitrag:
6g97ss.1mx.5@wsskdifj.uj...