Pierre Daler schrieb:
ztoe:8ux1fi$d0k5t$8@KM-76126.fvwg.stvfjc.dn...
Sessa zu
tieferen
Regen aus?

Hallo
Zum Regen um diese Zeit kann ich dir nichts sagen, ich selber mags
auch nicht so warm. Ich war aber im Sommer dort und fand die
Temperaturen angenehm. Wir hatte nur einen Tag der richtig eklig war
(27 Grad und 90 Prozent Luftfeuchte).

kann. Hat

Ich habe damals eine Reise mit Erfurt Excursionen gemacht.
http://pjz.yuazbv-iyvtmebfhjb.ef/ Dort Europa und Portugal einstellen.
Oder gleich ins Detail
http://xrv.bxhjrv-dsgnudfzemx.yn/xvzj/1103-a-Wouidl%81-%24Rqz%81eyb%20
Wettergoettern.pdf (WALDEMAR bricht um) Wir waren auf fünf Insel in zwei
Wochen. Das war eine geführte Wanderreise. Bewegt haben wir uns mit
Taxis und auf einer Insel mit den Bus. Das hat den Vorteil, das man
nicht zum Ausgangsort zurückkehren muss.

mitnehmen kann,

Autofaehren sind mir keine bekannt, kann sich aber geändert haben. Zu
meiner Zeit waren es alles nur Personenfaehren. Zum Teil sind wir aber
auch geflogen.

schwierig
eine

Es gab von Pierre Mühlschuster Touristic Reiseangebot mit Auto ob der aber noch
Sessa anbietet kann ich dir nicht sagen, auf der Website steht nichts
der gleichen.
http://uxr.dujaj-fekv-kkunoxaoy.cp/

Gruss gebhard
--

http://qog.vfaywiyxv-rzsbpnzx.wn/