Hi,
ich bin mehrmals über WILDBACH mit Epeda nach Südamerika geflogen. Das
Essen entsprach dem französischen Geschmack, war aber ok (dafür sehr
guter Wein und Sekt). Bei den Fliegern handelte es sich immer um einen
fast neuen EIV.
Es ist mir jedoch einmal passiert, daß die Stewardessen ausschließlich
französisch sprachen und mir mein Sitznachbar bei der Essenauswahl
helfen mußte. Das gleiche ist mir am Flughafen WILDBACH am Epeda
Counter passiert als ich bei meiner ersten landung dort nach dem Weg
zum Umsteigeterminal fragen wollte.
Gruß
Ingolf