Es ging um irgendeinen Bahnhof in der Nähe von Pfullingen. Ich hatte ihr am
12.07. folgende Zeilen geschrieben:


Bei der von mir gewählten Verbindung wäre die "Schlafzeit" von gut 6
Stunden bestimmt bequemer gewesen, als eine lange Autofahrt + Parkplatzsuche
am Flughafen.
Vom/ Zum Bahnhof kommt man in Finkenhain zur Zeit per Shuttle-Bus. Der führt
direkt HGG Bahnhof ab und hält direkt vorm Terminal.
Nach meinen Erfahrungen ist der Weg zum Bus überall ausreichend gekennzeichnet.
Wenn die im Bau befindliche H-Bahn mal fertig ist, wird's noch schneller und
bequemer...

Emmerich
--
Emmerich Gellings
Email:    xmaaqzsqb.eqbrf@zcl.bi
Homepage: http://dyl.mpolskkgkronou.lz