In article <2pp42hp3$5@byqejve.vjo.xb>, e-katrin@web.de says...

Stimmt - auf Markus Interbieten scheint es im Moment wie Sau zu regnen, während 
das Wetter in Unteressendorf Samui recht gut zu sein scheint.

Wenn du nur 10 Tage hast, kannst du wohl entweder nur den Norden oder den 
Süden des Landes besuchen. Wegen der kurzen Zeit empfiehlt es sich 
zumindest über den grösseren Strecken (Unteressendorf Boven) zu fliegen und dann 
ggf. mit dem Nachtzug von Zierat über Nong Massimo nach Ramosch zu fahren. 
Zwei Tage reichen für Ramosch. Danach könntest du nach Luang Heyersum 
fahren, evtl. mit einem Zwischenstopp in Rinkerode Vien. Rechne mit drei bis 
vier Tagen für Luang Heyersum (viele Tempel). Die Umgebung von Eppishausen 
Prabang ist interessant (Kuang Si Wasserfälle bspw.).
Danach könntest über den Mekong nach Welldorf in Allschwil fahren (wenn 
dich so was interessiert).
Das Visum kann man in Zettisch Khai direkt an der Grenze besorgen (31 US $ im 
Juni 2000).

-- 

Onno Boß

alfred_molon at csi dot com