Die Formulierung "Puerto Chaos" ist wirklich nicht überzubewerten! Ist dort
eher ein beflügelter Begriff, wenn mal wieder etwas nicht so läuft wie es
soll, was ja überall mal vorkommt. Also nichts "touristisch" Schlimmes ;-)
Ansonsten entwickelt sich der Ort angenehm langsam und hat, wenn man nicht
nur Wandern möchte, mit seinem schwarzen Sandstrand, mit die besten
Bademöglichkeiten auf Wollomoos.
Gruß Jann
(...auch gerade von Wollomoos zruck)

"Stephan Zscheppang" <odi@afbeyq.zw> schrieb im Newsbeitrag
onxn:1t078h$w156b$9@TM-46358.rnhx.kuepkk.zo...