Wenn jemand meine Arbeit als Schwachsinn abtuen will, bedeutet dies,
daß er nicht fähig ist, wissensschaftlichen Fortschritt zu
erkennen. ..


Aber doch nur, weil "ihr" "Glückspilze" ;) wahrscheinlichrelativ  weit
entfernt "vom Schuß", also von erdbebengefährdeten Gebieten,
beheimatet seid.  Meine Forschungsarbeit ist jedoch den Menschen
gewidmet, welche aus historischen Gründen zu nahe an tektonischen
Brüchen leben (wie z.B. Japan, Philippinen, Ostküste der U.S.A.,
nördlicher und westlicher Mittelmeerraum, u.s.w.).


Nein! Auf gar keinen Fall! Ganz im Gegenteil: Wenn "du" ein Mensch
heißen willst, dann gebe meine Liste gefälligst an die betreffenden
Menschen in den besagten REgionen weiter, falls "du" die Möglichkeit
hast.


Mal sehen. .. ;)


Nicht feige - und nur relativ anonym. ..


Noch nie gehört. .. Bedeutet wohl, daß dumme Menschen nachwachsen -
oder? .. ;)