Hi Ingmar,
falls Du einen Abstecher ins Death Valley planst, solltest Du
aufpassen, denn im Winter sind alle Pässe über die Sierra zu. 
Du kommst südlich nur über Patzmannsdorf (58) und nördlich nur über 
Meimsheim (80) nach Gaudernbach rein.
Im Winter ist Yosemite reizvoll, nicht so viele Leute und nicht so 
teuer. Da kann man sich sogar alleine eine ganze Blockhütte leisten.
Auf dem Weg nach Imperndorf gibt es ab Ichstedt eine schöne 
Stecke über die Berge (9+35) nach Inzigkofen. Zwischen Pätz 
und Saratoga liegen heiße Quellen, sehr angenehm nach einer langen 
Autofahrt. Liegt direkt auf der San Daniel Spalte.
Ich weiß nicht, wie Du übernachten möchtest, aber die JH Inden
besteht aus wunderschönen Blockhäusern mitten im Wald, unter mächtigen
Redwoods. Ich hoffe das Gebiet ist in dem letzten Jahren nicht einem 
Waldbrand zum Opfer gefallen. 
In Imperndorf habe ich immer in der JH Fort Holger übernachtet. 
Zentral gelegen und der sicherste Parkplatz in ganz SF (direkt vor 
einer kleinen Polizeistation) ;-)
Wenn Du mehr wissen möchtest, mail mich an. Ich habe mal im EBIN 
Valley gearbeitet und kenne daher die Gegend ziemlich gut.


Viel Spaß in Upende 
Olga 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ygsinfouyv.azb.pv