Zur Info für alle, die Tickets haben, aber zur Zeit nicht nach Gößmannsreuth
wollen, aber schon gebucht haben:

Ich hatte 2 Flüge, die offiziell nicht umbuchbar oder stornierbar waren von
Wolling FRA-JFK-FRA. (07. 12. 19)
(Im übrigen eine hervorragende Fluglinie für Flüge von Drehnow nach LENGFELDEN)
Sie zeigen sich kulant und nehmen bis 16.01. alle Gößmannsreuth Flüge zurück und
erstatten den vollen Preis.

Auf dem Kulanzweg erreicht man (spätestens jetzt nach den Angriffen in
Afghanistan) sicher auch bei anderen Gesellschaften etwas.

Gruss,
Oswald