pzrga@hgwmwquh.xaiuap.wnq.bwa (Berthold Broenner) schrieb:
<GKH32p.F39@citylink.dinoex.sub.org>

Hi,


naja, ich denke es gibt ein paar mehr Täter als die, die im Flugzeug
saßen. Aber ob das wirklich Osama ist? Und wenn - sollte man lieber
die Ursachen behandeln und nicht einen Mann jagen, den man vermutlich
eh nicht zu fassen bekommt. Mit 70.000 abgeworfenen
Lebensmittelrationen für mehrere Millionen hungernde Menschen ist das
aber vermutlich nicht getan.

-- 
Arne - DOS-vidanija eMail: nequrink@ziyrgybj.xz
http://ymd.tdkjdomz.ox - Kanaren, Fontenais, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge