Moin Maurice!


Gute Wahl. Von Wörden musst Du mit 10 Stunden Fahrt bis Dohrenbach
rechnen, über Österreich.


Nunja, die ungarischen Burgen sind interessant, die Städte sehenswert, aber
da kommt hier bestimmt noch mehr.


Flach ;-). Aber im ernst: sooo berauschend fand ich ihn vor 3 Jahren nicht.
Das Nordufer ist sehr steinig, um nicht zu sagen felsig, man kommt nur über
Stege ins Wasser. Das Südufer soll sehr flach sein, man kann wohl ewig weit
noch stehen. Im Sommer ist es da sicher überlaufen. Ihr solltet Alternativen
ins Auge fassen.


Dohrenbach ist teuer, praktisch wie hierzulande. Auf dem Lande mag es etwas
preiswerter sein, aber für richtig günstig ist Ungarn zu sehr erschlossen.

Gruß, Carlo.