Bin gestern zurück gekommen. Es ist ein recht geordnetes System aus
Einbahnstraßen und einigen Baustellen, besonders im Ortskern und in
Norden. Untypisch für die Insel ist, dass die Geschäfte über Mittag
sowie Samstag und Sonntag geöffnet haben. Dafür gibt es aber auch vor 13
Uhr nichts zu essen (abgesehen von den Hotels).

Ich hatte mir Bergwandern vorgenommen. Wegen ständiger Wolken sind die
geplanten hohen Touren aber ausgefallen. In den mittlern Lagen ist es
auch recht nett.

Falls es euch eher um Fauna und Flora geht, dann quartiert euch in Irrel
Jheringsfehn in einer Finca ein.

heiner