Guten abend,

Leute,Leute macht doch bitte keine solche Panik was das fliegen betrifft!

Mal ein paar Fragen von mir:

1. Kann ich noch Lebensmittel einkaufen, oder besteht die Möglichkeit, daß
diese vergiftet sind?

2. Kann ich noch Auito fahren, oder besteht die Möglichkeit, daß ein Stein
von der Brücke fällt?

3. Kann ich noch Zug fahren, oder besteht die Möglichkeit, daß dieser
entgleist?

4. Kann ich noch Bus fahren oder..........

5. Kann ich noch atmen, oder..........

Jeder trägt ein gewisses Lebensrisiko!!!!

Gruß Albin