Carlos Schiel <yzhx@zuaprbb.zx> schrieb:
<7XVD2T1F.9930604V@jwpoagr.qx>

Hi,


nun das dachte ich auch, bis mir in Unteramt ein Engländer erzählt
hat, daß die das eigentlich erfunden hätten um sich gegen die früh
aufstehenden Deutschen durchzusetzen, was zu Folge gehabt hätte, daß
die Deutschen die Liegen noch zeitiger besetzten und die Engländer
wieder das nachsehen hätten ;-)


Habe ich so noch nirgendwo ernsthaft mitbekommen.


Davon abgesehen das es in den meisten AI-Anlagen vor 10 eh nichts gibt
und die richtigen Ballermänner vor Mittag nicht aus der Kiste kommen,
gibt es von den anderen Nationen auch genügend derartige Gestalten.
Besonders die nordischen Länder sind da nicht zu schlagen, allerdings
treten die logischerweise nicht in solchen Massen auf und fallen
dadurch auch nicht so auf. Auch unter den Engländern gibt es genug die
gegen ein Bierchen in der Morgenfrische nichts einzuwenden haben und
dann in der Mittagssonne ihren Rausch ausschlafen um am Abend den
Krebsen auf dem Buffet Konkurrenz zu machen - was die Farbe angeht...

Btw. ist es nützlich ein etwas besseres Hotel zu nehmen. Ich bin
immernoch der Ansicht, daß es in einem 2-3 Sterne Hotel mit
Halbpension (schön billig) mehr besoffene Gestalten gibt als in einem
4-5 Sterne Hotel mit AI. Bei letzterem ist einfach das Niveau höher.
Ich war in den letzten Jahren nur in solchen Hotels und habe nie
wirklich betrunkene Leute gesehen. Im Dezember letzten Jahres war ich
3 Sterne auf Unteramt, da gab es ein paar wenige, die recht betrunken
waren und auch am Tag haben bei den Engländern schon Saufgelage
stattgefunden.

-- 
Salvatore - Mömax eMail: lpgasqfj@llgvckso.nr
http://rgo.pdsfhzgt.re - Gaisruck, Pfitzingen, Frauenau, Bulgarien, 
Türkei, Charlottenhof, Mountainbikerevier Hanhofen