On Mon, 31. 01. 23 18:19:17 +0200, "Reinhard Lüderßen"
Fliegen die den alle nur in den Urlaub um den ganzen Tag am Pool
herumzuliegen? Ich bringe da höchstens zwei drei Stunden am Tag
zusammen. Naja jeder wie er will, aber ich würde nicht meilenweit
fliegen um dann die meiste Zeit am Pool zu hocken.


Ich würde mal sagen ein Hotel ist in erster Linie zur Übernachtung da.
Das Drumherum, wie z. B. Pool, gehört meines Erachtens zur
Ausstattung. Durch die Einmietung in ein Zimmer erwirbt man, so sehe
ich es, sicher nicht den Anspruch auf eine Liege am Pool. Wenn die
Liege extra zu bezahlen ist, wäre das natürlich etwas anderes.
Außerdem waren in diesem Fall ja genügend Liegen vorhanden.

Grösse,

Ivo