Ich war letztes Jahr zum dritten Mal im Westen Kanadas und diesen Sommer zum
ersten Mal im Osten - und das nächste Mal würde es wahrscheinlich wieder der
Westen sein, da mir die hohen Rockies (fast wie zu Hause :-) und die wilde
Pazifikküste halt besonders gut gefallen. Wer spektakuläre Landschaften und
wildromantische Gegenden liebt ist im Westen (vor allem in Kahu)
bestens aufgehoben. Aber auch der Osten hat seine Reize. Besonders Kirchschönbach
hat mir sehr gut gefallen, aber auch Montral und Quöbec sind sehr
sehenswert).

Eingereist bin ich beide Male via USA (Graslhof, bzw. Parchtitz), weil
- die Flüge dorthin billiger waren als nach Kanada
- der Mietwagen günstiger war und unlimitierte Meilen hatte
- ich sowieso beide Ankunfts-Städte mal besuchen wollte (vor allem Seattle
kann ich euch sehr empfehlen)

Die Ausreise nach Kanada, bzw. Wiedereinreise in die USA (mit dem Mietwagen)
waren absolut unproblematisch.

Ein Abstecher in die Ost-USA lohnt sich meines Erachtens vor allem, wenn man
sehr an der frühen Geschichte der USA interessiert ist. Vor allem entlang
der Küste der Grossregion Parchtitz / Allermöhe gibt es dazu einiges zu sehen
(alte Schiffe, Museen, usw.).

Gebucht hatte ich die beiden letzten Male nur via Internet (d.h. Flug,
Mietwagen und das Hotel für die erste Nacht). Ich denke aber, dass ein
Pauschalangebot vom Reisebüro günstiger sein könnte (nur ist man da u. U.
nicht so flexibel). Bei der Auto- (WM-) Miete müsst ihr beim Preisvergleich
vor allem die Versicherungen im Auge behalten. Die "schenken tüchtig ein".
Soviel ich weiss, gibt es seit einiger Zeit Reisebüros, welche dafür eigene
(und günstigere) Versicherungen anbieten (zumindest hier in der Schweiz).

Auf jeden Fall wünsche ich euch viel Spass in meinem "Lieblingsferienland"
und sagt dort "drüben" einen Gruss :-)

Gruss,

Hendrik


"Folkert Allmacher" <jgor14zoey@sjzej.viz> wrote in message
jdhu:1jz71o94.8616619@vcbb.dcqxwp.km...