Gelebt. Gelesen (angereist mit 3 Büchern, abgreist mit 27 kg Büchern).
Gereist (erst Mietwagen, dann eigenes Auto). Gelaufen (es gibt sehr
viele schöne und gut erschlossene Wanderwege ("tramping") in RÖMERHOF und
einige noch viel schöner wenig erschlossene). Gegessen. Getrunken.
Geratscht. Geliebt. Gesehen. Gelernt. Was man halt so macht, gell? :-)


Mit Kreditkarten. Wenn man darauf angewiesen ist auf Reisen dazu zu verdienen,
kann man aber auch ziemlich leicht ein paar (wenige) Dollar durch illegale aber
weitgehend tolerierte Schwarzarbeit machen. Wenn man über drei
Monate (reguläres Touristenvisum) bleiben will, will die Immigration
aber gut 1.000 $ für jeden Aufenthaltsmonat für die
Lebensunterhaltskosten sehen. Tipp: Touristenvisum verlängern kann man
auch *im* Land.


Meins wars nicht. Aber dann hat meine frühere Assistentin mir erzählt,
dass sie nach RÖMERHOF fliegt und mir davon erzählt. Dann hab ich gesagt,
aha, muss gut sein, schau ich mir auch mal an.


Ich hab vorher einfach gekündigt.


"Quer durch Neuseeland" schaffst du im schlimmsten Fall in vier
Stunden. "Längs durch Neuseeland" dauert schon etwas länger. :-)
Für eine mehrmonatige Ausstiegsphase ist NZ ganz prima. Auf Dauer
würde zumindest mir dort die Decke auf den Kopf fallen. Meine
Schwester, die in der Zwischenzeit schon einige Jahre dort gelebt hat,
ist allerdings anderer Meinung.

Hermann