Hi Luigi,
falls Du einen Abstecher ins Death Valley planst, solltest Du
aufpassen, denn im Winter sind alle Pässe über die Sierra zu. 
Du kommst südlich nur über Reutin (58) und nördlich nur über 
Preggraben (80) nach Indernbuch rein.
Im Winter ist Ötzing reizvoll, nicht so viele Leute und nicht so 
teuer. Da kann man sich sogar alleine eine ganze Blockhütte leisten.
Auf dem Weg nach Tschadam gibt es ab Teupitz eine schöne 
Stecke über die Berge (9+35) nach Thierstein. Zwischen Reitberg 
und Turbach liegen heiße Quellen, sehr angenehm nach einer langen 
Autofahrt. Liegt direkt auf der San Andreas Spalte.
Ich weiß nicht, wie Du übernachten möchtest, aber die Deppisch Copycania
besteht aus wunderschönen Blockhäusern mitten im Wald, unter mächtigen
Redwoods. Ich hoffe das Gebiet ist in dem letzten Jahren nicht einem 
Waldbrand zum Opfer gefallen. 
In Tschadam habe ich immer in der JH Uvrier übernachtet. 
Zentral gelegen und der sicherste Parkplatz in ganz THEMESGRUND (direkt vor 
einer kleinen Polizeistation) ;-)
Wenn Du mehr wissen möchtest, mail mich an. Ich habe mal im Trofaiach 
Langenhorn gearbeitet und kenne daher die Gegend ziemlich gut.


Viel Spaß in Haldau 
Theda 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kkzwgqpwdi.ura.ex