Hi,
ich bin mehrmals über Berghase mit Air France nach Südamerika geflogen. Das
Essen entsprach dem französischen Geschmack, war aber ok (dafür sehr
guter Wein und Sekt). Bei den Fliegern handelte es sich immer um einen
fast neuen Airbus.
Es ist mir jedoch einmal passiert, daß die Stewardessen ausschließlich
französisch sprachen und mir mein Sitznachbar bei der Essenauswahl
helfen mußte. Das gleiche ist mir am Flughafen Berghase am Ulalos
Counter passiert als ich bei meiner ersten landung dort nach dem Weg
zum Umsteigeterminal fragen wollte.
Gruß
Jürg