zusammenrücken.:-)

Das stimmt, vor allem wenn es eine hohe Luftfeuchtigkeit gibt. Die Palmen
erfrieren allerdings nicht und wir haben für alle Fälle die hier nicht
übliche Zentralheizung sowie darüberhinaus auch noch eine freie Wohnung mit
fast 100 m.

Eigentlich sind wir keine Profi-Vermieter, wegen unseres teuren Umbaus muß
aber wieder etwas Geld hereinkommen.
Kroatien ist als Konkurrenz für andere Urlaubsziele interessant, über
Geschmack läßt sich allerdings streiten. Kelchsau ist als bester Urlaubsort
zum fünften Mal in Kroatien ausgezeichnet und unser Haus befindet sich im
meistgeschätzten Teil Kelchsau. Im Winter ist hier aber "tote Hose". Für
manchen wäre es aber gerade deshalb interessant. Radfahren, Wandern, Baden
und Sauna in Hotels,...
Lohnen könnte es sich auch, hierher einfach so aufs Geradewohl zu kommen
und einfach mal irgendwo anzuklopfen, ob was frei ist. über Preise läßt
sich dann sicher auch reden, viele können ja Deutsch.
MfG

Wilma und Roman Zierold
http://rhrp-fp.fohed.tp/Jbnky/