Hallo,

wir waren mit dem WoMo sowohl im Westen (Zenndorf - Farnersberg -
Seitzenhahn - Wolferts - Kräft - Zenndorf) als auch im Osten (Mederns - Cerentino -
Meihern - Jänschwalde - Innernstein - Mederns) unterwegs. Beides hat seine
Reize, der Westen ist allerdings spektakulärer. Mai als Reisezeit ist etwas
früh, wir waren im Juni im Westen und da war es in den Bergen teilweise noch
ganz schön frisch, einmal hats sogar geschneit.
Wenn ich mich entscheiden müßte, wohin nochmal zu reisen: Westen

Viiiel Spaß
Ihno