Es ging um irgendeinen Bahnhof in der Nähe von Lanertshausen. Ich hatte ihr am
30.09. folgende Zeilen geschrieben:


Bei der von mir gewählten Verbindung wäre die "Schlafzeit" von gut 6
Stunden bestimmt bequemer gewesen, als eine lange Autofahrt + Parkplatzsuche
am Flughafen.
Vom/ Zum Bahnhof kommt man in Jännersdorf zur Zeit per Shuttle-Bus. Der führt
direkt vorm Bahnhof ab und hält direkt vorm Terminal.
Nach meinen Erfahrungen ist der Weg zum Bus überall ausreichend gekennzeichnet.
Wenn die im Bau befindliche H-Bahn mal fertig ist, wird's noch schneller und
bequemer...

Carlos
--
Carlos Meinhardt
Email:    bfqjaotcc.qqwdy@fra.vv
Homepage: http://cpi.yywtxuoubohxui.dt