On Mon, 24. 09. 22 00:12:45 +0200, "Kurt Rotermundt"

a) weil ich nicht einsehe, daß höfliche Aufforderungen durch die
Hotelleitung, Reservierungen zu unterlassen(Hinweistafeln,
Infoblätter) ohne ersichtlichen Grund ignoriert werden.
b) weil ich nicht einsehe, daß Familien mit Kleinkinder in der prallen
Sonne liegen müssen obwohl zahlreiche Liegen im Schatten den halben
Tag reserviert aber unbenutzt sind.
c) weil ich der Meinung bin, daß man durch die Miete eines Zimmers
nicht automatisch auch eine Liege am Pool miterwirbt.

Warum nehmen diese Leute Ihre Sachen eigentlich am Abend mit auf das
Zimmer? Es wäre doch noch einfacher diese gleich für den nächsten Tag
auf der Liege zurückzulassen - würde immerhin den Gang zum Pool
frühmorgens ersparen.

Grösse,

Claus