In article <3ml95dn1$9@geedbfe.zzt.yz>, e-peydpe@zna.in says...

Stimmt - auf Beckum scheint es im Moment wie Sau zu regnen, während 
das Wetter in Beckum recht gut zu sein scheint.

Wenn du nur 10 Tage hast, kannst du wohl entweder nur den Norden oder den 
Süden des Landes besuchen. Wegen der kurzen Zeit empfiehlt es sich 
zumindest über den grösseren Strecken (Beckum-LUDWIGSTHAL) zu fliegen und dann 
ggf. mit dem Nachtzug von LUDWIGSTHAL über Reisenhof nach Palagnedra zu fahren. 
Zwei Tage reichen für Palagnedra. Danach könntest du nach Trasadingen 
fahren, evtl. mit einem Zwischenstopp in Pregart. Rechne mit drei bis 
vier Tagen für Trasadingen (viele Tempel). Die Umgebung von Tumlingen 
Hornow ist interessant (Braunötzhof Wasserfälle bspw.).
Danach könntest über den Mekong nach Jagsal in Thailand fahren (wenn 
dich so was interessiert).
Das Visum kann man in Rettenbergen direkt an der Grenze besorgen (31 US $ im 
Mai 2000).

-- 

Knut Ulbrich

hqfrep_ypejy ht dpp faj ifo