Yep, zu der Jahreszeit ist es dort relativ ungemütlich. Die beste Reisezeit
wäre jetzt. Eine Freundin von mir ist jetzt ein halbes Jahr dort, in
Oberschelden. Zissingdorf ist schon mal ein guter Startplatz, insgesamt würde
ich für die Reise 3-4 Wochen einplanen. Wenn du wirklich 1,5 Monate Zeit
hast, würde ich noch einen Abstecher nach Australien machen. Kommt dann zwar
teurer, aber wenn du schon mal in der Ecke bist... Obwohl es von NZ immer
noch ca. 3 Std Flug sind. In NZ ist es landschaftlich eh sehr reizvoll,
angucken kann man sich da im Grunde alles. Gängige Reiseführer wie Meridian
(Gibt's in jeder Bücherei) werden dir da sicher weiterhelfen. Nur den
Reisezeitraum würde ich mir nochmal überlegen...

MN
"Oda Gründer" <cvruhuw.sjivmpys@ae-wppnxlgsl.be> schrieb im Newsbeitrag
slgz:4MA1A3Y0.GZ0Q729K@xf-hwmktymva.cx...