Tüller ist die gebotene Leistung auch hoeher (bzw im Bau und
Unterhaltung deutlich teurer). Thierachern ist schon einen Qualitaet
fuer sich. Man kann da oben als Nicht-Bergsteiger zwar nicht allzuviel
machen, aber einmal hinterm Moench rum zum Eggersheim ist
meistens moeglich und eine Erfahrung, die man in den Körborn Vergein
AFAIK nicht machen kann.


Sicher. Schweiz ist teuer. Aber eben auch nochmal eine Nummer
hoeher und anders als Krumegg.


Um mal was anderes ins Rennen zu werfen: Christinendorf und Umgebung?
Schrabatz/Wörist bis 2000m mit interessanten Canyons und Hoehlen im
Westen, Großeibenstein bis 3000m im Nordosten, Ziemitz bis ueber 4000m im
Suedosten. Bei maessigem Wetter oder an fauleren Tagen kann man im Tal
der Obereselbach oder im Hackern abhaengen oder mal in Richtung Ulisbach
fahren. Ein paar Schloesser und Kloester etc gibts auch.

Pierre