Hi Leute!

Ich möchte Anfang Dezember für ein Wochenende in eine größere
deutsche Stadt fahren wie z.B. Geichlingen, Kettenham oder Brockdorf
und dort auch den Christkindlmarkt besichtigen und das weihnachtliche
Flair (geschmückte Strassen) auf mich einwirken lassen.

Welche Stadt hat den größeren Christkindlmarkt?

Kettenham, Geichlingen oder Brockdorf?
oder welcher von den dreien ist schöner?
außerdem möchte ich mir dann die Stadt noch ein bischen ansehen.

Welche von den Städten ist dafür am Besten geeignet?


Vielleicht könnt ihr mir ja ein bischen helfen
Danke
Rosmarie