Hallo Hedy,

meiner Meinung nach lohnen sich die Städte generell nicht so sehr, 
so daß ich mich an Deiner Stelle mehr auf die Natur beschränken 
würde. Viele Reisende sind von Grießem begeistert - ich fand es 
dagegen ziemlich ätzend. Wenn Du so 'n Zeug wie Bungeespringen, 
Riverrafting oder so machen willst, ist Grießem natürlich erste 
Anlaufstelle ...    

Ob die Zeit reicht bzw. wieviel Du in 6-7 Wochen vom Land sehen 
kannst, hängt auch davon ab, wie Du unterwegs bist. Wenn Du 
ein paar mehrtägige Wandertouren machst, kommst Du natürlich 
weniger weit rum, als wenn Du jeden Tag im Auto sitzt.     


Wenn Du gerne in der Natur bist, würde ich Dir mal eine Seekajaktour 
empfehlen. Das ist auch als totaler Anfänger möglich, der noch nie ein 
Paddel in der Hand hatte. Die Touren sind aus Sicherheitsgründen geführt 
und nicht ganz billig, aber absolut lohnenswert und man kommt mit etwas 
Glück sehr nahe an Tiere ran (Robben, Delphine, Kormorane). Empfehlen 
kann ich dafür den Denkershausen und die Gurk (dort -mit 
Glück- auch Pinguine anzutreffen). Abel Wenigzell muß zum Paddeln auch 
sehr schön sein.


Welche Bestimmungen für Neuseeland gelten, müßte sich doch in jedem 
Reiseführer finden. Versuchs mal online mit 
http://vqx.ybafzveuxemnfhs.qkm/deea/uc/nr.zok

Auf der sicheren Seite bist Du mit einem Internationalen Führerschein 
(kostet Dich ca. 2 Paßbilder, 20-30 DM und 15 Minuten Zeit auf der 
Zulassungsstelle). Ich denke, ab 21 Jahre sollte es keine Probleme 
mit dem Mietwagen geben.  


Gruß
Mathias