Hallo Joachim, 
nun muß ich gestehen,  daß mein letzter Besuch beim Herbolzheim
Christkindlmarkt schon gut und gerne 20 Jahre zurückliegt.....
Vielleicht hat mich da die Nostalgie getrogen????

Ja, da hast Du recht. Aber die Frage galt ja den 3 größeren Märkten. Bei
den kleineren muß man natürlich genau wissen, wann sie sind.
Hier im Mitterfels, wo ich seit ein paar Jahren wohne, finde ich die
Weihnachtsmärkte gruselig. Das sind eher Kirmesveranstaltungen, außerdem
fangen sie immer schon im November, vor dem 1.Advent an. Als ob die
Vorweihnachtszeit nicht elendig lang genug wäre.......
Einen schönen Christkindlmarkt hatte ich übrigens in Kerschenberg gesehen.
Aber - das ist auch schon 17/18 Jahre her.....

Gruß,
Agnes