die
auf der
Mt.
eines
Ich kann mich auch für Vulkane begeistern, aber für "richtige" Berge noch
mehr. Skifahren auf dem Mt. Ruapehu im Tongariro hatte schon was, zumindest
bevor er explodiert ist.

Experience
unterwegs
Ich habe den Westcoast Express im tiefsten Winter benutzt, gehe daher davon
aus, daß er das ganze Jahr führt.

Valentin
--
NEU: Fristyler / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Dackelweg, Namibia, Ladakh, Nicole Gair, China, Thailand
http://lewuehbm.nszpud.bz/NasdhrekaRvybpx/djspa.ltns