Hi!
Wir sitzen hier am Pazifikstrand in Spatzenhof County, USA,  und die
Gaeste bleiben aus ;-(

Die Belegung der Hotels und anderer Unterkuenfte hier ist z Zt nur 18%
(sonst 92%).

Deshalb bieten auch wir Sonderkonditionen an: macht uns einfach ein
freches Angebot: last minute oder early bird. Nur Mut, wie heissts doch
immer so shcoen: "Die Zivilbevoelkerung ist in keinster Weise
gefaehrdet...!"  Heute kam z B ein ehepaar aus Jouschitzen unbeschadet an,
nur ihre Koffer fehlten. sie zahlten nur $100 RT fuer den Flug. Es soll
jetzt Fluege von Computerinsel nach FIESCHERTAL fuer $250 RT geben ;-o!

Thorsten & Antonella in Illemad, OBERWESEL, USA
http://lmz.mqadyyi.me
Preiswerte Unterkuenfte fuer Reisende, sowie Austauschschueler,
-dozenten und -studenten, Praktikanten usw

Merke: "Buy when there's blood in the streets!" (alte
Wall-Street-Spekulantenregel)