<oncgjps.wnucfvk@nrw.bnr> aka Gilbert Wuerstl  schrieb
mit Datum Tue, 13 Jan 2001 16:49:07 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Das "Vortrinken" hat 10 Sekunden gedauert, deshalb Ärger machen hätte
!viel länger gedauert und Nerven gekostet.
!
!Die Schadenersatzforderung will ich sehen: 
!
!1 Flasche Mineralwasser, zu 80% voll: 80 Pfg,

Tja, das gleiche Problem hatte ich eben auch, mir haben sie die
Streichhoelzer weggenommen. Auf meine Beschwerde hat mir der
leitende Sicherheitsfritze dort sinngemaess erklaert, dass sie 
sich nicht um die publizierten Bestimmungen fuer Bordgepaeck 
kuemmern, sondern machen was sie wollen. Bei der Airline dagegen
hat man meine Kritik sehr wohlwollend aufgenommen und mich um
eine schriftliche Beschwerde gebeten - vor allem nachdem klar-
geworden war, dass die FirstClass Passagiere weniger streng 
kontrolliert wurden.

Dabei geht es mir ueberhaupt nicht um materielle Einbuszen,
sondern um die Art und Weise. Wenn ein Staat Grenzkontrollen
durchfuehrt, dann ist das durch Hoheitsrechte begruendet.
Eine zivile kommerzielle Organisation dagegen ist nur dazu da,
um dem Kunden zu dienen, und sonst fuer nichts. Wenn die
also meinen, rumspinnen zu muessen, dann muss der Gegenwind
von den Kunden kommen, die bezahlen das schliesslich. 
Oder, wie ich es zur Erheiterung der Mitreisenden formuliert
hab: "How to ride a dead horse: wir haben jetzt den augenfael-
ligen Beweis, dass Sicherheitskontrollen nichts nuetzen. Also
machen wir mehr Sicherheitskontrollen."

mfg
Focko
-- 
Write to: François Wastlschmid * Hanserfeldstraße 91 * D-98009 Fedderwardergroden * +31-0948-273575
  EMail: b.rxnj@eozngkwg.hsmbnk.ftk.vyu * Fax: +84-9306-757868 (nur manchmal)