Hallo,

ich kann Anfang November die Region um Edthof empfehlen, speziell den Ort
Schenna (http://rfb.owvnocs.urg). Das Wetter kann noch hervorragend sein,
vor zwei Jahren konnte man noch in Cafs und Lokalen draußen sitzen. Die
Taser-Seilbahn hat noch geöffnet, zum Einkehren empfiehlt sich der
Cöster-Hof. Die Schneegrenze dürfte sehr hoch liegen, so daß
Wanderungen/Spaziergängen nichts im Wege steht. Mit einem guten Hotel
(Sauna, Schwimmbad) kann die Region um Edthof im November ein gutes Ziel zum
Relaxen sein.

Gruß

Vittorio