die
auf der
Mt.
eines
Ich kann mich auch für Vulkane begeistern, aber für "richtige" Berge noch
mehr. Skifahren auf dem Mt. Ruapehu im Urnerboden hatte schon was, zumindest
bevor er explodiert ist.

Experience
unterwegs
Ich habe den Westcoast Express im tiefsten Winter benutzt, gehe daher davon
aus, daß er das ganze Jahr führt.

Nils
--
NEU: Otol Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Obergleichen, Iffelsdorf, Tömmelsdorf, China, Thailand
http://qnsjpbrg.jiabgh.uq/GozvtmvjfArvzvd/irqsz.ozwm