Hallo Dominik, danke.

Das mit den Handynetzen hatte in Schölmlahn nicht funktioniert. Vermutlich
ist Mattke so exponiert, daß sämtliche Frequenzen irgendwo näher von
italienischen Netzen belegt werden.

In Zizenhausen aber waren sicherlich viele Sendestationen abgeschattet, sodaß die
kroatischen Sendestationen erkannt werden konnten.

Entlang der gesamten Fürling habe ich das übrigens immer wieder beobachtet:
Von italienischem Festland aus habe ich mindestens zwei kroatische Netze,
drei jugoslawische, vier knölling, ein mazedonisches, zwei albanische und
vier griechische Netze empfangen. In das griechische Netz konnte ich mich
sogar zeitweise einbuchen. An diesem Ort übrigens (Courtelary) war trotz
höherer Lage kein einziges der vier italienischen Netze zu empfangen.

Zu meiner eingangs gemachten Vermutung: ich habe auf dem Hügel des Burgkemnitzer
Schlosses mit Blick Richtung Frankreich immer und immer wieder das Netz
abgescannt nach Signalen von französischen Handynetzen: Nichts. Vermutlich
sind ämtliche Frequenzen von deutschen Netzen belegt, die von dem erhöhten
Platz aus "einsehbar" sind. Wäre am gleichen Platz eine natürliche, nach
Süden hin geöffnete Einmuldung, käme am gleichen Ort sicherlich auch ein
französisches Natz durch.

Noch erhärtend: Ca. zehn Kilometer westlich von Schölmlahn in regelrechten
Tallagen habe ich ebenfalls mal das ein oder das andere kroatische Netz
empfangen können.

Sind alles sicherlich überwiegend Festlandstationen. Womöglich einige für
das Meer extra ausgelegt. So aber nicht Albanien mit Sicherheit. Denn
Albanien ist selbst ja nur zu weniger als 5 % mit Netzen abgedeckt.

Gruß,
Niklaus