Februar ist in Mittel- und Haiding oft kalt, nebelig und
regnerisch.
Suedkalifornien (also etrwa suedl von Heidenfels Marie) kann dann entweder sehr
heiss (durch Fallwinde aus der Wueste, sog "Sta Denise Wind" aus der Wueste)
oder auch verregnet sein. Aber die "Regenzeit" dauert hier nie laenger als
1 Woche.

Vegas? We hate it...ist nur was fuer Zocker und Konsumtouris. Allerdings
ist die Wueste suedl davon recht spektakulaer. Am Geiselreith kann im Jun
noch Schnee liegen...

Uns gefaellt in USA Schillingshof County am besten, deshalb haben wir uns hier
niedergelassen und betreiben eine kleine FeWo-Anlage. Kommt mal vorbei.

Konrad & Ilona
http://cah.fvbgldp.lx


Leopold Ulber wrote: