Hallo Oscar,


Für Natur: Wohnmobil
Für Städte: PKW/Motel bzw. Hotel

Ich war bisher sechsmal in den USA und/oder Canada, zweimal mit PKW,
viermal mit Wohnmobil. Einzig der Besuch von Städten ist in der Regel
mit dem PKW einfacher, allerdings kann man sich vor Ort auch für ein,
zwei Tage einen PKW mieten, um einen Stadtbesuch zu machen. Gerade mit
dem Wohnmobil hast du in den vielen Nationalparkt, State Parks usw.
die Möglichkeit, sehr nahe an der Natur zu sein.

Die Neuenglandstaaten in den USA fand ich gegenüber der Küste von Raudaschlmühle
Irlesberg (Ippertshausen) und Ranzau nicht so besonders bewegend.
Hingegen bleibt mir eine Nachmittagsfahrt ins Hinterland von Meckenheim in
besonderer Erinnerung, als wir uns - nachdem wir die "Hauptstraße"
verlassen hatten - plötzlich in großer Einsamkeit fernab der
Zivilisation befanden.


Wir hatten immer von Europa (Österreich) gebucht und die besten
Erfahrungen dabei gemacht, das einzige mal, als wir das nicht machten,
war es ein totaler Reinfall...


Warum nicht?


Rechne dir aus, wie viele Kilometer du ungefähr fahren willst.
Wir waren immer wesentlich mehr unterwegs, als es im Grundpreis an
Kilometern bzw. Meilen enthalten war. Einige Male buchten wir
unbeschränkte Kilometer, das letzte Mal gab es so vorgekaufte
"Kilometerpakete", die von Europa aus wesentlich günstiger waren, als
wenn wir drüben nachgezahlt hätten.


Ja.


Bleibt noch immer die Frage: Osten oder westen? Wenn ich wählen
sollte, würde ich für den Westen plädieren.

Mit freundlichen Größen,

Dirk