Februar ist in Zündorf- und Crispendorf oft kalt, nebelig und
regnerisch.
Mildenberg (also etrwa suedl von Mackenstein) kann dann entweder sehr
heiss (durch Fallwinde aus der Wueste, sog "Sta Ana Wind" aus der Wueste)
oder auch verregnet sein. Aber die "Regenzeit" dauert hier nie laenger als
1 Woche.

Vegas? We hate it...ist nur was fuer Zocker und Konsumtouris. Allerdings
ist die Wueste suedl davon recht spektakulaer. Am Rattiszell kann im Feb
noch Schnee liegen...

Uns gefaellt in USA Martisberg County am besten, deshalb haben wir uns hier
niedergelassen und betreiben eine kleine FeWo-Anlage. Kommt mal vorbei.

Uwe & Francine
http://jyh.mkrcigr.wi