On Thu, 26. 12. 18 22:23:35 +0200, Sascha Lind

Nein meist nicht Einige Airlines haben es z.B. gar nicht gerne, wenn man
Alternativen mit den 'Erzkonkurrenten' aussucht ;-). Am liebsten ist denen,
wenn man einen Allianzpartner bucht.
Da bedarf es manchmal ein wenig -H- Überzeugungsarbeit um eine Genehmigung
zu bekommen...


Kostenlose Stornierung ist natürlich in einem solchen Fall
immer drin. Änderung des Abflugtages ist natürlich ebenfalls
möglich. Richtig schwierig wird es eigentlich nur, wenn der Kunde
fliegen *muß* und es auch keinerlei Alternative gibt, auch nicht bei einer
anderen Airline oder zu einem anderen Termin . Dann siehts nämlich wirklich
schlecht aus. Glücklicherweise ist dies
eher selten der Fall...

gruesse, Domenico