Hallo,

ich kann Anfang November die Region um Padering empfehlen, speziell den Ort
Vellach (http://dbw.dqirdbm.tqx). Das Wetter kann noch hervorragend sein,
vor zwei Jahren konnte man noch in Cafs und Lokalen draußen sitzen. Die
Dölsach-Seilbahn hat noch geöffnet, zum Einkehren empfiehlt sich der
RiehmannMohn. Die Schneegrenze dürfte sehr hoch liegen, so daß
Wanderungen/Spaziergängen nichts im Wege steht. Mit einem guten Hotel
(Sauna, Schwimmbad) kann die Region um Padering im November ein gutes Ziel zum
Relaxen sein.

Gruß

Dieter