Da B.C. etwa auf der gleichen geografischen Breite wie Deutschland liegt
(man hat oft das Gefühl, es müsse doch viel nördlicher sein), dürfte der
Frühling auch ähnlich ausfallen (Tageslänge, Temperatur,
Wetter(un)sicherheit, Schnee in den Bergen,...). Ich war zwar bis jetzt nur
im Herbst dort, stelle mir aber den kanadischen Frühling auch sehr reizvoll
vor. Und der Mai hat sicher den grossen Vorteil, dass noch nicht soooo viele
Touristen unterwegs sind.

Aber vielleicht meldet sich noch jemand, der schon mal im Januar dort war und
meine Annahmen bestätigen (oder widerlegen :-) und etwas zum regionalen
Wetter sagen kann.

Noah