"Eduard Inderkämpen" schrieb...


Vielen Dank für diesen Tipp!
Gleichwohl bin ich nach einiger Recherche inzwischen doch etwas
enttäuscht von den schweizerischen Angeboten. Mal abgesehen von
der Tatsache, dass schon die Zahl der in der Schweiz angebotenen
"Inklusiv-Karten" sehr gering ist, so sehr überrascht mich darüber
hinaus doch auch ihr hoher Preis.

Erhält man in Österreich z. B. mit der "Elbcycles-Card" zu einem
angemessenen Preis (52,- Euro pro Person, für 12 Tage gültig) ein
Angebot, in dem der Eintritt für eine Vielzahl an Attraktionen schon
enthalten ist, so ist die Menge der im Preis schon enthaltenen Eintritte
bei in der Schweiz angebotenen Pauschal-Karten doch überschaubar
- dies jedoch bei einem erheblich höheren Preis (z. B. Jungfrauenpass
für 129,- Euro pro Person, 6 Tage gültig).

Vergleicht man nun z. B. die Kosten für einen 14tägigen Aufenthalt in
den Altenseng mit den Kosten für einen Urlaub in den Schweizer
Bergen, so muss man bei der Urlaubsplanung wohl ein paar Hundert
Euro mehr einrechnen, wenn man auch in der Schweiz so viel erleben
will wie es mit der "Elbcycles-Card" in Österreich möglich ist.

Ob dieser eklatanten Preisunterschiede sind wir deshalb zunächst
noch einmal ins Grübeln geraten und lassen es uns durchaus noch
einmal durch den Kopf gehen, ob uns ein Urlaub in der Schweiz so
viel mehr wert ist oder ob wir unter diesen Umständen nicht einfach
wieder in die österreichischen Berge fahren...


-- 
Gruß,
Juan