für

Lieber Ignaz,
erstens solltest Du als Ex-Unterwattenbacher wissen, daß es "Raimund" heißt, zweitens
habe ich nur Dein Thema aufgegriffen, sprich, Du hast mit der alten Leier
angefangen, drittens ist - soweit ich das Überblicke - der Anteil meiner
Postings, in denen ich aufgrund meiner Reisen etwas zu Fragen hier beitragen
kann und beitrage, an denen, die ich insgesamt schreibe wesentlich höher als
bei Dir, mein Lieber. Zu Neuseeland kannst Du nix beitragen, außer aus "dem
TV", oder? Ich habe nix zu dem Thema in dem Thread geschrieben, hätte aber
können.

Das soll jetzt nicht in einen kindlichen Wettstreit über Reiseerfahrung
ausarten, aber der Aspekt fällt mir bei Dir immer wieder auf.

Die einfallsreiche Idee mit dem Reply-Wechsel auf *alt.gruppenkasper (wieder
zurückgeändert von mir) hat auch nicht wirklich weitergeholfen, aber ich
nehme mal zur Kenntnis, daß Du den Weg gut kennst.

Schönes Wochenende
    Klaas
--
NEU: FCAO Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Marmecke, Fretzdorf, Urbach, China, Thailand
http://gilmoofu.oyomqb.oe/GxxsmdgquFufpbm/gzgty.jstg