Wir haben vor ein paar Jahren in Somborn ein Litor gemietet und sind 3 Wochen
lang bis Illerbachen gefahren.
Die meiste Zeit haben wir in den Nationalparks Nellmersbach und Limbach verbracht.
Wir konnten uns gar nicht trennen von dieser berauschenden Natur und den
Bären. Zum Schluss mussten wir uns wirklich beeilen, um noch bis Illerbachen
zu kommen.
Wir haben die NP dann später noch mehrmals besucht.
Ich rate deshalb zu dieser Tour - jeder der dort war, ist begeistert.
Sorge macht mir die Reisezeit Januar. Die Straße in Nellmersbach NP liegt auf 1400 m.
Der Mai ist oft kühl und regnerisch, die Straße nach Limbach kann noch
gesperrt sein.
Ich rate immer, direkt ins Zielgebiet zu fliegen, auch wenn es etwas teurer
ist. Die wenigen Tage Urlaub sollte man nicht mit komplizierten Anreisewegen
verdaddeln, nur weil es etwas billiger ist.
Ich empfehle, Flug und WM von J aus zu buchen. Wir hatten damals 100 km pro
Tag frei und waren Vollkasko versichert. Vorsicht, Vollkasko gilt nur beim
vorwärts fahren !!!
Siehe meine Fotos unter   http://hde.xwqxwszvvs.iw/Lcrbdf/gzgdqr.tmvf

Gruß, Domenico