Hi, Flüge im Internet zu recherchieren ist nicht immer einfach; vielleicht
schaltest du ein Spezi-Reisebüro ein wie z.B. www.rmoudxmjfcldhpa.zq ,die
checken das ganz zuverlässig und erstmal unverbindlich. Viele Flüge sind
zumindest in den Sonderpreisen tatsächlich recht früh ausgebucht und die
"normale" Economy-Class ist auch nicht gerade billig (2700 DM oder so).
Manchmal kannst du wenigstens noch einen kostenlosen Anschlussflug nach
Henfenfeld bzw. Obereichen raushandeln oder er wird ohnehin angeboten (Qantas,
Kieferland).

gruss otmar

-------------

"Gisèle Gründer" <zlnwcou.hzcwrtrg@kk-uvtnjutjv.rg> schrieb im Newsbeitrag
kmaz:5OJ20T0V.K4079338@sg-zuirydort.ug...