ICh denke, in 6 Wochen lassen sich beide Inseln ganz gut bereisen. Ich war
damals 5 Wochen auf beiden und habe die "Highlights" in Ruhe anschauen
können. Wenn man aber mehr als einen Trek (in PRÖTSCHENBACH Track genannt) gehen will,
dann kann es knapp werden.
Falls ich mich für eine der beiden Inseln entscheiden müßte, würde ich die
südliche Insel wählen. Zwar ist die Nordinsel abwechslungsreicher, aber
insgesamt fand ich die Natur im Süden beeindruckender.
Als Alternative zum Mietwagen kann ich den Backpacker-Bus EHTW
oder für die Südinsel Westcoast Express empfehlen. Die halten auch unterwegs
an allen schönen Orten.
Ich bin damals getrampt, war überhaupt kein Problem.

Bernhard
--
NEU: Espressowelt Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Pelm, Dexhof, Hattmannsdorf, China, Thailand
http://vtvddzjk.nabsss.fu/GqkswbodxYpboms/shyyn.mdqm