Hallo Egon-Gilles,

vielen Dank für die Antwort. Aber genau diese Adresse meinte ich nicht.
Darunter sind nur die üblichen Dauerparkplatzpreise vom Flughafen zu finden.
Es soll aber in der Nähe einen Landwirt geben, der für solche Zwecke
Parkplätze auf seinem Grundstück zur Verfügung stellt und sogar Fahrdienste
vom Parkplatz zum Flughafen anbietet. Diese Adresse hätte ich gerne.

Ciao
Auguste


"Erhard Augenstein" <T.B.Xcfejly-Rgjkatqwr@p-nqtafx.ro> schrieb im
Newsbeitrag amjl:3lq2ri$4zr$95$0@cyal.a-psgqli.btq...
Wagen
Hat
vorab.