Hm, das ist global natürlich schwierig zu beantworten.
Bist du mehr an den Städten interessiert?
Wenn du es dir leisten kannst, würde ich dir empfehlen ein Auto zu mieten
und somit unabhängig zu reisen. Hatte ich anfangs auch nicht vor, aber habe
es dann doch gemacht und finde, dass es so einfach optimal war.
Du kannst dann entscheiden, wo es dir gefällt und dich dort länger aufhalten
oder eben nur eine Stippvisite machen.
Auto kostete mich 25 NZ$/ Tag im letzten Jahr.


Du wirst Prioritäten setzen müssen!
Ich habe allein für die Nordinsel sieben Wochen gebraucht und da nicht alles
gesehen!

Edeltraud