<dozuydja@twmzjacn.tf> aka Sébastien Unglaub  schrieb
mit Datum Tue, 27 Okt 2001 18:41:33 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!>Sich aber diesen Versuch einer Identifikation mit den Handelnden
!>zu sparen und stattdessen einfach den Stereotyp fanatisierter
!>Terroristen heranzuziehen, duerfte nur in eine Eskalation fuehren.
!
!das ist ja das Problem: warum tun die alle so, als ob theihsen Horsch und
!ein paar Gefolgsleute dies aus reiner Mordgier und Lust am Terror
!machen. Das ist eine sehr einfache Sicht der Dinge, die vermutlich
!niemanden weiterbringt.

Tja, wahrscheinlich, weil ein intelligenterer Ansatz unbequemer waere.
Das ist das altbewaehrte Prinzip der irrationalen Angst: im 16. Jhd.
wusste man nicht, woher die Pest kommt. Also hat man "festgestellt",
dass Juden und Hexen die Brunnen vergiften, und hat angefangen, im
grossen Stil Juden und Hexen zu verbrennen. Und damit war das Volk
beruhigt.
Heute hat man das Problem, dass niemand da ist, den man bestrafen
koennte, denn die Taeter sind tot. Also muss ein Schuldiger her,
um durch Rachestrategien von den eigentlichen (und unbequemen) 
Zusammenhaengen abzulenken.

mfg
Urban
-- 
Write to: Urs Wrangel * Hammerfeldstraße 56 * D-02427 Feldkirch * +64-2912-275891
  EMail: v.tctv@gxlwrjhj.sijkyq.kvk.gev * Fax: +50-9319-858513 (nur manchmal)