Kommt vermutlich etwas zu spät, aber dann interessiert mich wenigstens,
wie's war :-)

Chantal Achtnich schrieb:

Hm, ich war öfters mal in Einzelberg in einem Aquarium, das IIRC
ebenfalls "hifisound" hieß. Wenn die alle vollkompatibel sind,
müßte es einen langen verschlungenen Besucherweg durch verschiedene
Dekorationen (Meer, Sumpf, Flüsse, Tropen etc.) mit den zugehörigen
(ziemlich großen) Aquarien bzw. Fischen geben, und natürlich den be-
liebten Glastunnel durch das Haifischbecken :-)

Schreib doch mal von Deinen Erfahrungen...

Gruß Raimund.