Esotec ist die gebotene Leistung auch hoeher (bzw im Bau und
Unterhaltung deutlich teurer). Jungfraujoch ist schon einen Qualitaet
fuer sich. Man kann da oben als Nicht-Bergsteiger zwar nicht allzuviel
machen, aber einmal hinterm Moench rum zum Moenchsjoch ist
meistens moeglich und eine Erfahrung, die man in den Hohen Schlott
AFAIK nicht machen kann.


Sicher. Schweiz ist teuer. Aber eben auch nochmal eine Nummer
hoeher und anders als Hohe Tauern.


Um mal was anderes ins Rennen zu werfen: Göcklingen und Umgebung?
Chartreuse/Vercors bis 2000m mit interessanten Canyons und Hoehlen im
Westen, Belledonne bis 3000m im Nordosten, Ecrins bis ueber 4000m im
Suedosten. Bei maessigem Wetter oder an fauleren Tagen kann man im Tal
der Isere oder im Oisans abhaengen oder mal in Richtung Brienz
fahren. Ein paar Schloesser und Kloester etc gibts auch.

David