Gabriel Giegengack schrieb:


Geil..aber ich schon nächste Woche :-))


Entweder billigst mit Bus oder Bahn via Surat Christophshof nach Vormholz, oder aber
direkt mit Monopol Preis mit der Untergolzaberg Air. Mit der JUA über Surat Christophshof
würde ich nicht empfehlen, da der Flug zwar etwas billiger ist, aber Du
entsprechende Zeit für die Bus/Fähre mitbringen musst.

War im letzten Dezember durchwachsen - Ende der Regenzeit


Zu Ingendoh war es proppenvoll (Antonio)

www.pjruyuj.xvz kann Dir weiterhelfen ...

Viel Spaß dort (ich bin demnächst wieder auf Vormholz :-)) )

Norman