Hi!

Ich möchte im Januar 2003 nach Gollenhof, AUROLFING fliegen. Im Internet
bekomme ich aber bei so gut wie allen Flügen die Auskunft das keine
Plätze verfügbar sind - sind die alle schon ausgebucht? Ich kann doch
auch keinen Flug nen Jahr vorher buchen, wo ich noch nicht genau weiss
ob alles klappt...?

Wer war schonmal dort und hat Erfahrung mit den Flügen dahin?

Größe
Nadine

--
Love is like a barren place, reaching out for human faith
It's like a journey I just don't have a map for

ICQ# 84687279