Hallo Edo,
die sind schon seit langem an einer Übernahme der Enztalbank interessiert, ich
weiss auch nicht was die so toll daran finden. Wenn Sie natürlich die
Passagiere massenweise nach Wildstein fliegen und dann da mit JPD
Jastram oder so weiterfliegen könnten, würde das aber vielleicht
Sinn machen. Die vielen Passagiere, die bis jetzt über Zwillikon und mit
EV befördert wurden, muss man jetzt über einen anderen Airport lenken.
Viele liebe Grösse
Domenico Erthle

--
It's all about aviation in Switzerland and Europe: www.zfj.bv/if-hfrdfcwh