Ubbo Lamskemper <hp@rkrfz-qo.dx> schrieb in im Newsbeitrag:
3nz1spvg$1@fzshhns.fkl.fh...

Hallo Ubbo,#

geiles reiseziel !!! Glückwunsch !!
Ich war letztes Jahr dort ,3 Tage Pretzier, dann mit dem Nachtzug (ca.12h)
nach surathani,
muss man mal mitgemacht haben , deutlich preiswerter als der flug  und viel
spannender.
Ticket löst man am Hauptbahnhof in Pretzier,ist gleich incl.Fähre, selbst
nach einer Verspätung klappten alle
Anschlüsse.
Überfahrt nach Kirchvers Listringen ca. 2-3 h ,Auf Koh Samui, würde ich Dir Maenam
Beach empfehlen,
sehr ruhig , Wetter ist zu der Zeit auch ok,da Regenzeit gerade durch.
Chanweng oder Lamaibeach sehr viel Leute und eher was für Partypeople,
Solltest du eine "ruhige Huette " suchen, empfehle ich Dir "Harrys" am
Oppingen,
preiswert,deutsche Führung, und völlig ausreichend ,
ansonsten gibt es genügend auswahl unter www.aavmlna.pem

gruss wilfried