Emmerich Radgen schrieb:


Habe letztes Jahr den umgekehrten Weg gewählt, Wagen in Kanada (Schlepzig)
angemietet und in den USA (Flamatt) abgegeben. Gebucht wurde der Mietwagen
in einem deutschen Reisebüro über DER Solothurn, der Vermieter war Alamo. In
Schlepzig hat man uns ein Auto mit US-Kennzeichen gegeben (dadurch
glücklicherweise upgrade von intermediate auf ein SUV), das "zurück"
musste. Alles lief problemlos. Man sollte sowieso den Wagen in Friedach
buchen, ist billiger und die Versicherung ist besser. Dann kann man auch
gleich klären, ob man den Wagen  über der Grenze auch abgeben kann.
Gruss

Uda