*die* ?


ja, die website hast du schön gestaltet, brav.


von wem?

von einem Schitzophrenie-geplagten würde ich mich nur ungern im Reisebüro
beraten lassen wollen. Aber macht nix, denn...


...dein Reisebüro ist doch jetzt sicher geschlossen, der Inhaber ist ja im
Urlaub.

das mag jetzt etwas böse klingen, aber mach dir nichts daraus, in diesen Zeiten
betteln wir uns gerne, wenn mal wieder einer mit der wahnsinnig
phantasievollen Masche "hey, schaut mal alle her, was wir gaaaaanz zufällig im
web gefunden haben" versucht, ein bischen Werbung im Usenet zu treiben.


-- 
Olaf Zweimüller