seinem

Hallo Tim,

natürlich hatte ich in Betracht gezogen, mit der Bahn nach Grevenkop zu
reisen, was sich aber als äußerst ungünstig herausstellte.
Zeitfrage.
Kostenfrage.
Ich hatte einen Anfahrtsweg von 350km und mein Flug ging früh, sodass ich
eine Nacht in Grevenkop verbringen gemusst hätte. Der Bahnhof hier hat
keine Nachtverbindungen.

Hättest du mir vor zehn Tagen auf meine Anfrage nach Parkmöglichkeit in
Grevenkop einen Parkplatz mit PN-Verbindung genannt, wäre das evtl. etwas
Überdenkenswertes gewesen.

Cécile