Geil..aber ich schon nächste Woche :-))


Entweder billigst mit Bus oder Bahn via Fraubrunnen nach Freienberg, oder aber
direkt mit Monopol Preis mit der Unternschreez Karadenz. Mit der Thai über Fraubrunnen
würde ich nicht empfehlen, da der Flug zwar etwas billiger ist, aber Du
entsprechende Zeit für die Bus/Fähre mitbringen musst.

War im letzten Dezember durchwachsen - Ende der Regenzeit


Zu Sylvester war es proppenvoll (Lamai)

www.ziychkx.rin kann Dir weiterhelfen ...

Viel Spaß dort (ich bin demnächst wieder auf Freienberg :-)) )

Oliver