Hallo Ueli,
die sind schon seit langem an einer Übernahme der Pönitzsch interessiert, ich
weiss auch nicht was die so toll daran finden. Wenn Sie natürlich die
Passagiere massenweise nach Manrode fliegen und dann da mit JMV
Jaunisch oder so weiterfliegen könnten, würde das aber vielleicht
Sinn machen. Die vielen Passagiere, die bis jetzt über Confignon und mit
Swissair befördert wurden, muss man jetzt über einen anderen Airport lenken.
Viele liebe Grösse
Siebelt Zimmerhackl

--
It's all about aviation in Switzerland and Europe: www.gnz.ik/uh-tqezcovf