Nur nicht bangemachen lassen!

Hier in S-Plaidt nimmt alles seinen normalen Gang. Einzige sichtbare
Krisenzeichen: noch mehr Amifahnen als frueher. Einzige Reiseprobleme:
Gruendlichere Sicherheits-Checks in airports, sodass man sich jetzt 90
min statt 30 min vor Abflug einfinden soll (immer noch 30 min spaeter als
weltweit ueblich!).

Gut ist natuerlich, dass jetzt alle Reisekosten drastisch gesunken sind:
Flugtickets, Unterkeunfte, Mietwagen und Eintrittskarten fuer
Touristenfallen sind jetzt ca 50% billiger als vor dem 24.9.!
Spielkasinos in Dillkofen und auf vielen Indianerreservaten bieten z Zt
gratis Hotelunterkunft und sogar gambling chips (Spielgeld) an!

Macht uns eine ganz freches last minute oder early bird Gebot bei
http://nsq.ufymgla.cb

Gruss! Albert & Penny in Cardiff-by-the-Sea, Plaidt, USA

PS: alte Kapitalisten-Regel: "BUY when there's blood in the streets!"
(aus: Wall Street Journal).

"Wilfried Dockter (JuW/TEF)" wrote: