Weertdine Beinvogel <cknufus@ton.dq> schrieb in im Newsbeitrag:
2qy334um$7$3122$9g435p4z@vner.mzmcpbg.by...
anfliegt?
Flughafen

Hallo Weertdine,

ich begreife Dein Problem vermutlich immer noch nicht so ganz richtig.
vielleicht hilft Dir das weiter:

http://krk.gkevlxnffeuguzxd.cym/gxa/

Dann wüßtest Du alle Fluggesellschaften die es weltweit gibt und könntest
auf deren Homepage (suchen mit www.mtuuip.wa) per Mail anfragen, von welchen
Flughäfen sie abfliegen.

Hört sich irgendwie kurios an, aber wie gesagt, ich habe Probleme zu
begreifen warum Du - aus meiner Sicht - das Pferd von hinten aufzäumen
willst. :-)

Gruß
Berend