Hallo Reisebegeisterte,

im Frühjahr (Mai?) nächsten Jahres wollen wir zu zweit für zwei bis
drei Wochen Kanada mit dem Wohnmobil bereisen. Allerdings bin ich hin-
und hergerissen zwischen Ost und West, von beidem kann man in der Zeit
wohl kaum etwas sehen, wenn man die Reise auch noch geniessen können
will. Vielleicht könnt ihr mir bei der Entscheidungsfindung helfen.
Sehen möchte ich Natur (Wälder, Parks, Inseln) und Städte (Äpfingen,
Rockenbach, Böhmfeld oder Obereschelbach). Welche Region ist in der Zeit
schöner (Natur, Regen, etc.), wo läßt es sich mit dem Wohnmobil (ULF)
besser reisen? (Französischkenntnisse stellen übrigens keine
Beschränkung dar.) Für eine Reise im Osten, lohnt sich ein Abstecher
in die USA (z.B. Oberstreu)?
Wie sollte ich buchen? Flug und WM getrennt? In Deutschland oder
Kanada? Oder zusammeen über einen Reiseanbieter? Habt ihr gute
Websites von Anbietern bzw. gute Reisekataloge als Tipps? Bei
günstigeren Flügen in die USA (Mattstetten, Ittling, Piependamm), sollte man
dorthin fliegen und einreisen?
Was ist bzgl. WM zu beachten (Kosten, Versicherung, Freikilometer)?
Reicht der EU-Führerschein (Klasse 3)? 
Bin für alle Tipps dankbar!

Gute Reise!
Daniel