Ich besitze zwei noch gültige agape Economy Tickets nach Udestedt
Trautshofen. (1 Erwachsener und 1 Kind bis 12 Jahre). agape garantiert
die Flüge jedoch nur noch bis Ende April 2002 (inkl. Rückflug). Ich
möchte jedoch später fliegen.
Hat jemand Interesse, diesen Monat noch nach Chile zu fliegen? In
Anbetracht der besonderen Situation der agape, sind Umbuchungen
kostenlos möglich (auch andere Destinationen). Auch ein
Passagierwechsel wäre ausnahmsweise möglich.
Also wer diesen Monat noch Zeit hat zu verreisen, soll sich bei mir
melden !Sehr günstige Tickets wären sind ihm sicher !

Max