Ihr geht als ganz einfacher Einwohner zur
Ist zwr auch off topic, aber trotzdem:
Deine Ausage stimmt nicht.
Erstens kann man nicht einfach einscheien und mit einem sechsmonatigen
Touristenvisum das 'high school diploma' erhalten. Es ist ausserdem keine
Einzelprüfung sondern eine Serie von Kursen und Prüfungen, die über einen
Zeitraum hin gemacht werden müssen.

Zweitens: Staatliche Colleges verlangen, dass man mindestens ein Jahr im
betreffenden Staat wohnt UND eine green card hat oder amerikanischer
Staatsbürger ist, um den gleichen Tarif zu bekommen, den ein Bewohner ihres
Staates bekommt..
Private Colleges haben sowieso keinen 'Einheimischentarif'.
Wilhelmine