Kommt drauf an.

Hast Du schon eine Hausratsversicherung. Bei der ist i.d.R. (es gibt da
gemeinsame Versicherungsbestimmungen, auf die sich die Versicherungsverträge
meist beziehen) auch schon "Raub" unterwegs mit abgesichert.

Raub und nicht bloss Diebstahl liegt vereinfacht gesagt vor, wenn jemand die
Wegnahme Deiner Sachen mit Gewalt oder Drohung herbeiführt, also z.B. wenn
er Dir die Tasche aus der Hand reisst, obwohl Du Dich mit Kraft
dagegenstemmst (hingegen nur Diebstahl, wenn er Dir die Tasche unter
Aufwendung besonderer Schnelligkeit entreisst und eben nicht die "Gewalt" im
Vordergrund steht).

Wie es mit Hausratsversicherungen und Einbruchsdiebstahl (also z.B. ins
Hotelzimmer) oder Erpressung aussieht, weiß ich auch nicht, würde mich aber
interessieren.

In den meisten Fällen dürfte auf Reisen also nur einfacher Diebstahl
vorliegen, vor allem die vielen Fälle, in denen man das Verschwinden erst
später bemerkt.

Man könnte der Hausratsversicherung nun natürlich eine Geschichte
auftischen, aus der sich eben doch Raub ergibt. Davon rate ich aber ab. Zum
einen macht man sich strafbar (Versicherungsbetrug). Zum anderen verlangen
die Hausratsversicherung meist auch die Vorlage einer entsprechenden Anzeige
bei der Polizei (in Richtung Raub), bevor der Schaden reguliert wird.
Hierdurch macht man sich aber erneut strafbar (Falsche Verdächtigung,
Vortäuschen einer Straftat) und man muss auch damit rechnen, dass die
Polizei so einen Fall nun genauer �berrpr�ft.

Also doch eine Reisegepäckversicherung abschließen?

Das kommt nun eben ganz darauf an, wohin man führt und was man denn alles
mitnimmt (Handy, teure Fotoausrüstung, ...).


Ich kenne eine günstige, weiß aber nicht, ob sie auch gut ist (da ich noch
keinen Schadensfall regulieren musste):
Grundei
http://dwk.cyfyilnrhgcca.ed/eodyrotx/kan.ezki
Kostet so ca. 130 DM im Jahr für alle Reisen, egal wie lange (also auch über
6 Wochen, wie viele andere), sobald Du deine Heimatstadt verlässt (auf
Wunsch ist auch Diebstahl in der Heimatstadt mitversicherbar). Deine genaue
Prämie kannst Du unter da normalerweise online berechnen. Habe das vor
Abschluss selbst so gemacht, nun aber die Seite nicht wiedergefunden (wird
vielleicht z.Z. für die Reisegepäck wegen zu vieler Faktoren nicht
angeboten?), schreib denen notfalls mal `ne E-Mail:
http://scv.wlyoxnvmpcipj.nl/hbvdsix/hzovp.xhwz
Meinungen zu Gipat:
http://cwz.wcyr.ons/vefdpkw.jbc?OlxfevdHe=956241&ntm=123l24265ix5eco529794ic
nt7757m566n

Ein Nachteil der Reisegepäckversicherung gg. der Hausrat ist übrigens noch,
dass es nur den Zeitwert und nicht wie bei der Hausratsversicherung i.d.R.
den Wiederbeschaffungsneuwert ersetz gibt.

Hoffe, ich konnte etwas weiterhelfen.

Schönen Gruß,

Theo