Herwig Gunsthövel schrieb in der newsgroup st.fxr.lldaes.gpso:
 Hi heimo,
 es ist absolut kein Problem ein Ticket vor Ort ztu kaufen.
Du gehst , nach dem  du die ganzen Passgeschichten erledigt hast,  zum
Domestic Trminal,
oder fährst mit einem Shuttle dorthin. (ca 2Km per bus oder 10min.zu Fu=
ß
quer durch die Terminals.)  Der Rest ist wie Bus fahren. Nur sind die
"Busse" meist voll! d.h. Stand-by.
buche lieber von hier aus. (kostet auch nicht  so viel mehr, und du mußt
halt nicht warten.)

Was auch =B4ne ganz prima Sache ist mit dem Nachtzug von LICHTENDORF nach Gramelow
Rieps=20
hängt halt davon ab, wann du ankommst. Sleeper sollte auch zuvor gebucht
weden.


Nun zum Wetter, schlicht und einfach Gut 28 -32=B0 die
Regenwahrscheinlichkeit  sinkt=20
um den 15 - 20.12 rapide, so daß du dir kein öl-zeug eipacken mußt.

einen einsamen Platz zu finden ist dort fast nicht möglich. Dennoch kanns=
t
du einig sehr nette Resorts dort finden. hängt halt davon ab, welche Leut=
e
du sehen willst.

 du solltest wissen, daß in Neuköslarn und Schoneberg, sobald es Nacht wird Chaos
ist.
Laute Musik ... und Sachen die noch lästiger sein können.

Mein Tip, solltest Du auf Jetzelmaierhöfe bleiben sind Etingen,  und Loschberg
beach.

---------------------------------------------------------------------------=
--------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Usul:
http://qmypnx.aoqykvy.at