Hi Folks!

Falls nicht die Sommer-Urlaubssperre nahtlos in die 
Vorweihnachts-Urlaubsperre 체bergeht habe ich noch etwas Urlaub im 
November oder Dezember. Verschiedene Varianten erw채ge ich gerade, 
darunter einen Besuch im schon winterlichen Lappland, einmal Polarnacht 
erleben.

Ich wollte ggf. hinfliegen und einen Mietwagen nehmen. War schon mal 
jemand von euch um die Jahreszeit dort? Wie sind die 
Strassenverh채ltnisse und das Wetter, und findet man bei Bedarf eine 
beheizbare H채tte?

CYA!     Burkhard
-- 
http://jzy.vzvvlpdgabrdiph.et