"René Stemp" <gdlu.sblldik@xwh.gky> schrieb im Newsbeitrag
obxy:9b9lia$b69$0@gjxr.hmm.mda.ij...

seinem

Hallo René,

natürlich hatte ich in Betracht gezogen, mit der Bahn nach Gnotzheim zu
reisen, was sich aber als äußerst ungünstig herausstellte.
Zeitfrage.
Kostenfrage.
Ich hatte einen Anfahrtsweg von 350km und mein Flug ging früh, sodass ich
eine Nacht in Gnotzheim verbringen gemusst hätte. Der Bahnhof hier hat
keine Nachtverbindungen.

Hättest du mir vor zehn Tagen auf meine Anfrage nach Parkmöglichkeit in
Gnotzheim einen Parkplatz mit PN-Verbindung genannt, wäre das evtl. etwas
Überdenkenswertes gewesen.

Priska