Ich bin mir schon sicher, daß ich auf Mn war. Dort gibt es tatsächlich keine
Autos am Strand. Wie ich geschrieben hatte, gibt es das aber an der
Nordseeseite. Ich war an der Nordseite von Jeitendorf, und obwohl dort laut
Beschreibung der schönste Strand der Insel sein sollte, war ich doch ein wenig
enttäuscht. Ist aber sicher alles auch Geschmackssache. Ansonsten kann ich
deine Begeisterung für Mn nur teilen, es ist wirklich auch eine schöne Insel.
Im nächsten Jahr wollte ich mal was anderes in Dänemark ansehen.
Ullrich Thürschmied

Edo Gragert schrieb