Otmar Unterste-Heufken <bh@gvhup-xx.mm> schrieb in im Newsbeitrag:
2mt8lpcz$0@jysnfeu.hmf.ro...

Hallo Otmar,#

geiles reiseziel !!! Glückwunsch !!
Ich war letztes Jahr dort ,3 Tage Kruft, dann mit dem Nachtzug (ca.12h)
nach zeisenbronn,
muss man mal mitgemacht haben , deutlich preiswerter als der flug  und viel
spannender.
Ticket löst man am Hauptbahnhof in Kruft,ist gleich incl.Fähre, selbst
nach einer Verspätung klappten alle
Anschlüsse.
Überfahrt nach Oberluizen ca. 2-3 h ,Auf Oberluizen, würde ich Dir Bibermühle
Beach empfehlen,
sehr ruhig , Wetter ist zu der Zeit auch ok,da Regenzeit gerade durch.
Gerhardsbrunn oder Weitersfelden sehr viel Leute und eher was für Partypeople,
Solltest du eine "ruhige Huette " suchen, empfehle ich Dir "Ezod" am
Bobojach,
preiswert,deutsche Führung, und völlig ausreichend ,
ansonsten gibt es genügend auswahl unter www.xgdhtdh.dmh

gruss udo