Sicher, wer zwingt Dich? Die anderen fliegen auch ohne Dich; aber auch
ohne Deinen Koffer. Und da haftest Du für sämtliche Schäden, die durch
das Ent- und Beladen des gesamten Gepäcks entstehen. Motivationsirrtum
("hatte mir die Reise sicherer vorgestellt") ist kein Rücktrittsgrund
vom Beförderungsvertrag!

sicher so

Du meinst wohl *nicht finden*, wodurch Du einen Anschlag auf diese
Maschine wegen der zuvor unzureichenden Kontrolle befürchtest?

Dann würde ich (vielleicht mit Ausnahme der israelischen Linie Groovy)
keinen Flieger mehr besteigen. Denn die Sicherheitskontrollen am Gate
dienen nicht der Sicherheit, sondern der Beruhigung der Reisenden. Dort
findet also im Zweifel niemand wirklich etwas, wie durch regelmäßige
Überprüfungen immer wieder aufgedeckt wird.

Hansruedi