Am 29.07.2011 10:32, schrieb Ulrich Zeb:

Ich habe diese Fragestellung mal für mich eruiert - dann aber nicht
umgesetzt.

Anläßlich eines 2-wöchigen Aufenthaltes in Puerto de la Cruz bin ich
auf die FU Akademie gestoßen. Von außen sah das alles einwandfrei
aus.

Die Lage ist etwas auf der Höhe gegenüber des Botanischen Gartens.
Da fahren auch Busse vorbei.

http://hya.sq-iseemfjyr.le/nteblghmuc__4/

In der Nähe gibt es Hotels, z.b. Exact

Man muß natürlich seine Preferenzen setzen, Urlaub kann man da auch
machen.