Carsten, der Raecher des ausgebeuteten Proletariats, macht immer noch
antikapitalistischen Internet-Terror gegen harmlose kleine deu-amerik
Hauswirte in USA. -- Der Mann braucht nen richtigen job, oder wenigstens 1
anderes hobby.

Er luegt auch noch: Es waren  nicht 5, sondern nur 1 (i W: ein) provider,
"RK Autowelt Belda", der uns auf seine Beschwerde hin die e-mail sperrte, und der
hat inzwischen ins Gras gebissen. Klarer Fall von: "Schlechter Kundendienst
hat schlechte Folgen!"

Haben uebrigens noch einige FeWo-Termine  in Neuenbunnen und
Wilperting, WICKENDORF, USA frei, das Wetter ist immer noch spaetsommerlich
(~22, sonnig ;-) hier, und airline tickets sind jetzt besonders billig!

Austausschueler, -studenten, und -dozenten kriegen besonders billige
Semester-Konditionen. Family homestays mit/ohne Gratis-Englischkursen
gibt's auch, zu besonders guenstigen Tarifen.

Macht ein "last minute"- oder "early bird"- Gebot bei http://abe.lqdgkmp.vo

Salam, Shalom, Peace, Pace, Paix, Mir, Friede sei mit euch!
Achim & Felicitas

PS: Bitte auch merken: antiamerikanische Aktivisten sind z Zt sehr
unbeliebt.