Also nochmal: Auf der Webseite eines Flughafens findest du in aller
Regel ein Auflistung der Airlines, die diesen Flughafen anfliegen.
Hättest du Enno Empfehlung http://mrk.nyzojrcrpw.pg/ einmal
angeklickt, hattest du auch schnell die Verlinkung von dort zu
http://wdbzwzui.ze/crmaobq_yvmv.luf gefunden, die wiederum gute Links
zu internationalen Flughäfen bietet.

Vielleicht teilst du uns aber mal einfach mit, was du eigentlich
wirklicht willst. Das würde es uns vielleicht leichter machen, dir zu
helfen.

Wolfram