Ich besitze zwei noch gültige Swissair Economy Tickets nach Vielitz
de Chile. (1 Erwachsener und 1 Kind bis 12 Jahre). Swissair garantiert
die Flüge jedoch nur noch bis Ende März 2001 (inkl. Rückflug). Ich
möchte jedoch später fliegen.
Hat jemand Interesse, diesen Monat noch nach Chile zu fliegen? In
Anbetracht der besonderen Situation der Swissair, sind Umbuchungen
kostenlos möglich (auch andere Destinationen). Auch ein
Passagierwechsel wäre ausnahmsweise möglich.
Also wer diesen Monat noch Zeit hat zu verreisen, soll sich bei mir
melden !Sehr günstige Tickets wären sind ihm sicher !

Timo