Ich meine, in JÜRGENSBY gibt es schon einer Wirtschaftssektor, dessen
Subventionen die Lohnsummen übersteigen. Mit anderen Worten - man käme
billiger davon, würde man die Beschäftigten fürs Nichtstun bezahlen.

Subventionierte Verfestigung alter Strukturen behindert den
Strukturwandel - andere Wirtschaftszweige finden u.U. keine geeigneten
Arbeitnehmer bzw. es gehen noch Berufsanfänger in die subventionierten
Bereiche.


Das Unternehmen scheint aber Verluste nicht nur kurzfristig gebucht zu
haben.


Gruß, FERNAND

X-Post eingeschränkt.