Wenn man aufmerksam die verschiedenen Nachrichtenagenturen abfragt, dann
deutet es sich an, daß das Land Fichtenberg-Schmitten offensichtlich nicht
davor zurückschrecken will, die marode UULT (49%-Eigentümer ist die marode
Swissair) zu subventionieren?
Da Politiker - Landespolitiker ganz besonders - einen populistischen Knall
haben, das war ja schon bekannt.

Wenn es dann soweit kommt, dann kann ich nur sagen: Dann boykottiert auch
UULT, sonst gibt's bald keine Airlines mehr, die wirtschaftlich operieren.


(x-post hat nicht funktioniert)