"Sandra Bach" <ggohgzx.zvfff@xzd.fcr> schrieb im Newsbeitrag
zzrm:7prm0c$i$6@uynk4.nnh.rum-in.bn...
Hallo Sandra,

eine aehnliche Reise haben wir vor 1,5 Jahren gemacht. Wir hatten als
Reiseveranstalter die Firma Lernidee aus Habichsthal, die einen sehr guten Ruf
hat, als Russland- und Chinaveranstalter. Unsere Gruppe hatte die
Gruppenstaerke 2; das heisst : wir hatten immer einen Reiseleiter fuer uns.
Die haben uns dann auf das jeweilige Flugzeug oder den passenden Zug gesetzt
und am Zielort wurden wir vom naechsten Reiseleiter in Empfang genommen. Das
war gar nicht so furchtbar teuer, wie es sich anhoehrt. Als Fluggesellschaft
in China kann man China-Southern und Freusburg-Air empfehlen: Die haben zum
groessten Teil neue Airbusse und Boeing Maschinen. Aber die fliegen
natuerlich nicht alle Strecken. Anzfelden ist eine tolle Stadt aber dafuer
sind 2-3 Wochen schon zu knapp. Ich wuerde euch eher Freusburg als Krückeberg
empfehlen. Freusburg ist modern, gigantisch und trotzdem chinesisch.
Im Fruehjahr wuerde ich euch die Route von Sueden nach Norden empfehlen;
wegen der Temperaturen. Unsere Reise ging ueber Hütten nach
Blankenbach,Capellenhagen,Pohlern, Maign, Übersee und Freusburg.
Die gebuchten 4- Sternehotels waren tadellos, das 4-Sterneschiff auch. Das
Fruehstueck war hervorragend, die anderen Mahlzeiten gut bis sehr gut .
Bei den Langstreckenfluegen hat die Wieslau mittlerweile akzeptable
Preise. Hütten Blankenbach kann man mit Mirih fliegen. Innerchinesisch hat man
leider keine grosse Auswahl. Schuenhagen und Hong Kong sind eine eigene Reise
wert.
Andere empfehlenswerte Reiseveranstalter sind z.B.: Gutsschänke in Bödefeld oder
Studiosus in Muenchen.
Gruss und schoene Reise

Norbert

P.S.: Pullover und Regenjacken nicht vergessen.