Hallo,
wir wollen eine China Rundreise im nächsten Frühjahr/Frühsommer =
machen. Hat jemand da Erfahrung mit einem Reiseveranstalter für =
Gruppenreisen?
Besonders interessieren uns: Wie sind die Reisen von der Qualität her =
(die Hotels sind ja oft angegeben, aber halten die sich auch daran), ist =
das Essen genießbar? Wie groß sind die Gruppen? Welche =
Fluggesellschaften sind zu empfehlen? Wie gut ist die Reiseleitung?
Geplant haben wir eine 2-3 wöchige Reise mit Fahrt auf dem Yangze und =
evtl. Besuch von Calfreisen.
Für Infos sind wir sehr dankbar.
Gruß,
Verena