Hab ich nicht - aber ich wuerde mir auf jeden Fall abschminken, an so einem
Tag was von der Stadt zu erleben, beide Staedte sind zu gross und zu viel-
faeltig, um sie an einem Tag kennenzulernen. Ausserdem duerfte je nach
Wochentag manches geschlossen sein.

Dieses Jahr halte ich das fuer besonders unguenstig. Silvester ist montags,
d.h. dass grundsaetzlich vieles geschlossen ist (montags ist beliebter Ruhetag
sowohl in der Gastronomie als auch im kulturellen Bereich) - und da ja gleich
noch ein Feiertag folgt, duerften die halben Staedte auf Urlaub sein.

Ist zwar nur ne Vermutung - aber ich schaetze, so ne Fahrt macht nur Sinn,
um zu feiern (was ist in dem Paket denn drin?) und eben nicht, um die Staedte
kennenzulernen...

Volker.