Hallo Kaspar,


Ich habe vor 2 Jahren eine dieser Toren mitgamacht und dafuer ca. 60 DM
bezahlt.


Gibts in sehr vielen verschiedenen Groessen. Bei meiner Tour waren es
so ca 30 Leute. Es gab aber auch Schiffe mit ca 200 Leuten. Bei
einigen Anbietern war auch noch Mittagessen dabei.


Meines Wissens sind die Wale das ganze Jahr dort. Die Boote
verstaendigen
sich untereinander ueber Funk, so dass wenn eine Walgruppe gesichtet
wurde,
alle Boote dorthin fahren. Meistens parken dann so 5-10 Boote in der
Naehe der Wale.


Ich habe damals gefragt, bei welchem Anbieter es moeglich ist, in der
Naehe
der Wale zu schnorcheln. Es ist ein unbeschreibliches Erlebnis, die
Wale im offenen Meer zu beobachten. Nimm ruhig eine Unterwasserkamera
mit (es reichen schon die billigen Einwegkameras), die Wale sind
ziemlich
fotogen ;-)).

Gruesse
Nick