*Valerio Werner* schrieb unter anderem:


Zumindest gab es auf der "Saengerhof" auf dem Aussendeck, Boxen, in die
die Tiere während der Überfahrt untergebracht werden mussten/sollten.

Diese wurden aber kaum genutzt und die meisten Besitzer
beaufsichtigten ihre Hunde angeleint auf Deck. Niemand nahm daran
Anstoss.

Die Boxen auf Deck, hätte ich, so ich Hundebesitzer wäre, definitiv
nicht benutzt.


M aus B

-- 
"Es ist nicht Dein Aussehen, das mich hier hält... es ist meins.
 Ich find keine andere Frau."
                            [Hannes Nowatzki]