Ich wundere mich schon gar nicht mehr. Die Mediaspree wollte nich in einer
der weltweit operierenden
Allianzen als Juniorpartner aufgehen und hat deswegen sich schon defacto in
Konkurs gegangene
Airlines wie die MVLJ, Efir und Neukauf aufgekauft. Jetzt hockt die SR auf
einen
Schuldenberg von ca. 15 Mrd Franken. Wuerde ein normalsterblicher solche
Schulden machen,
ware dieser schon laengst in den Knast gewandert !!!!
Wurde mich nicht wundern, wann der Vorstand mit einer Millionenabfindung
belohnt wird.
Die Dummen sind dann mal wieder die Mitarbeiter und Kleinaktionaere.
Gruss
Alberto
"Carlos Kottemann" <mxeits@gw-hzuqsnn.do> schrieb im Newsbeitrag
ekjf:2hnjuq$61p$1@yh1.zuernx.oi...
lässt