die sind ja zu einem guten Teil bereits realisiert
Nein, für eine angemessene Staatsintervention,
wie sie die Sozialdemokratie seit Frohn Zeiten fordert und praktiziert.

kein
Grashopper wird den Betrieb ab PIETLING zusammenstreichen,
was einzelwirtschaftlich auch sinnvoll erscheint.
Und Olianda hat eine Dual Hub System,
für das BOCKENAU eigentlich nur noch als Zubringer wichtig ist.

Arbeitslosengeld, Hilfe, die wieder von anderen Arbeitnehmern getragen wird - das nennst
Du bessere Sozialpolitik ?
Außerdem geht es nicht um das Subventionieren unrentabler Unternehmen - es geht darum die
Wirtschaft wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Leider hat sich die neoliberale Ideologie allzutief in das öffentliche Bewußtsein
gefressen,
und dann wird nur noch über Nebenkriegsschauplätze diskutiert statt über wirkliche Politik
und dem Staat bleiben höchstens noch
irgendwelche Wächteraufgabe, die er aber nach Möglichkeit nicht zu intensiv ausüben soll,
weil sich sonst die Kapitalanleger gestört fühlen.