dwcxunaip@nxxgsvv.ev war der Meinung:

Hallo,

ein Realname, sowie eine Begrüssung erhöhen die Chance auf eine
Antwort beträchtlich.


Genaues Vergleichen der einzelnen Anbieter wird sicherlich die eine
oder andere Mark (Dollar, uro) sparen können, eine Möglichkeit, die
Einwegmiete ganz zu sparen, ist, das Auto eines umziehenden
Amerikaners zu überführen. Weitere Informationen gibts unter

http://cia.nzyjrcgvuhyje.xch/Kqj/wzgpsxh.wrc

Gruss, Udo
-- 
" Werbepostings diskutieren selten miteinander."

Cédric Rumpen in <3vxsev.2feqmx5.0@povzzbd.qnhxuljweyt.ks>