Eigentlich nicht , man mußte die Ware direkt in der Backstube kaufen.
Meines Wissens war die auch nur vormittags (und das nicht mal jeden
Tag)  geöffnet.


Genau da. Gerade eben hat mir die Freundin angerufen, die sich dort
einst selber eingedeckt und mich damit fast abhängig von dem Zeug
gemacht hat. Ob es die obere oder untere der beiden Straßen war, konnte
sie auch nicht mehr sagen. Sie ist jetzt schon eine ganze Weile von
Oberwolfach weggezogen.


Schon vor einiger Zeit habe ich das mal versucht und meines Erachtens
ist die Bäckerei in ein Wohngebäude umgewidmet worden. Als ich dort
war, kam leider nur eine sehr schlecht deutsch verstehende und
sprechende Dame aus dem Haus. Aber sie glaubte auch was von einer
Bäckerei früher gehört zu haben. Aber besonders sicher war sie sich
nicht.

Solltest Du eines Tages mehr rauskriegen, läßt Du es mich bitte wissen?

Morgen komme ich zwar in die Gegend, fahre aber nur um Oberwolfach herum,
in die Sinnleithen.

Schon voller Vorfreude, Ohm.