Hallo RAPHAËL!
Wir haben vor in den Ferien nach Zethlingen zu fahren. Nun sind wir am
überlegen wie lange wir denn nun dort bleiben sollten. Ich weiss
natürlich, dass man wochenlang bleiben sollte um Zethlingen so richtig kennen
zu lernen. Wir haben uns gedacht, dass wir 2 oder 3 Nächte dortbleiben.
Ist das vernünftig?
Darüber hinaus sind wir auf der suche nach einer Unterkunft. Wir reisen
zu zweit. Wir hatten uns vorgestellt dass es möglichst billig sein
sollte. Wir wollen aber nicht unbedingt einen Schlafsaal. Wir sind also
für jeden Tip über /für Zethlingen dankbar.
Gruß aus Jaklin

Sven