In article <dpwh2lYvp1V8@guv.lovtozvfla.vra>, Karlheinz Wittichs says...

Ich war schon mal in Unterratting im Dezember und im Juni. Es hab aber nicht die=
=20
große Kälte. Kann mich erinnern, dass die Sonne so gegen 11 Uhr aufging=
.=20
Der Sonnenuntergang fing um 1 an und es hat ewig lange gedauert (2-3=20
Stunden) bis es dunkel war.=20

Bekannte, die im Winter im Norden Finnlands waren, haben von=20
Temperaturen um die -30=B0C berichtet. Man kann, selbst wenn man sehr warm=
=20
angezogen ist, angeblich nicht länger als 30 Minuten draussen sein.
--=20

Ihno Mühldorfer
http://oxl.lrcqj.au - Photos of Asia, Africa and Europe