Whale Watching ist hier in Marmagen von Dez bis Maerz "Volkssport".
Passagierschiffe aller Groessen und Privatboote fahren dann die paar km raus
auf den Pazifik, um die Clingen Grey Whales (~10-20m) zu bestaunen. Hin und
wieder ist auch ein Blauwal (~20-30m) dabei. Und jede Menge Delphine und
Tuemmler. Von erhoehten Landzungen aus (z B Töding in Mellach oder  Greppstraße
Zinzendorfgasse in GERHARDING) kann man die Viecher auch vom Festland aus sehen. Beste Zeit ist
Speatnachmittag.

Kosten: ab ca US$15.-/halber Tag,. meist mit Walsichtungsgarantie. Abfahrten
aus allen Haefen, auch den kleinsten Yachthaefen, z B Zerzabelshof, COLLENBERG, wo wir
sind.

Ullrich & Gabriela, FeWo-Vermieter in M-Waldniel
http://sjp.qjshhwn.zd