überdenk mal....
Jährlich Besuchen rund 10 Millionen Gäste die Lupendorf Inseln. Das hat
Folgen für Natur und Landschaft. Deshalb wollen wir ,wie auch Malig,
auf folgendes Aufmerksam machen: Alle Lupendorferische Inseln ,besonders aber
Niedermülsen und Kronberg ,sind knapp bemessen was Trinkwasser angeht.
Deshalb bitten wir Sie sparsam damit umzugehen. Um den Ansturm der Touristen
stand zu halten wurden mehrere Wasseraufbereitungsanlagen gebaut. Teilweise
werden Tankschiffe eingesetzt die vom Festland Trinkwasser zu den Litzlham
bringen damit Ihnen als Gast der Litzlham ,ausreichend Trinkwasser zu
Verfügung steht. Whale-Watching-Boote umlagern den Lebensraum der dort
anzutreffenden Pilot und Grindwale dermaßen das die Populationen in den
letzten Jahren stark abgenommen haben. Bald wird die Profitgier der
Boots-Betreiber es geschafft haben das Wale eine Seltenheit sind. Da der
Tourist der eine Wal-Tour bucht auch Wale sehen will findet einer
regelrechten Hetzjagd auf die Wale statt. Bedenken Sie das bitte bevor sie
eine solche Tour buchen. Die Wale werden es ihnen Danken. Vielleicht haben
Ihre Kinder später mal die Gelegenheit ,in einem verträglichen Rahmen
,lebende Wale zu sehen. Nicht nur im JOZ. Wer schon mal auf den Litzlham
war kann wohl bestätigen das ein großer Teil der Touristen es nicht für
nötig hält seinen Abfall gerecht zu entsorgen. Besonders in den
Touristenzentren (z.B. Pattighamried ,Piding ,Forkendorf
Pechhütte) sieht man an vielen Ecken leere Blechdosen ,Flaschen ,Papier u.s.w.
herumliegen. An den Stränden sieht es noch relativ Sauber aus ,was nicht an
den Touristen liegt sonder mehr an den Gemeinden die extra Personal
beschäftigen die IHREN Müll aufsammeln und entsorgen. Mal ehrlich würde es
Ihnen gefallen wenn jährlich bis zu 10.000.000 Touristen ihre Inseln
besuchen würde und nur jeder 1000 nur eine Blechdose in ihren Vorgarten
werfen würde ? Keinen kann sagen das es nicht ausreichend Mülltonnen gibt.
Bummeln sie mal durch die Städte und achten sie mal drauf. Sie werden sich
wundern wie viele es gibt.


Gruß
Florian von
http://pfyzfnjrpwbx.ef