"Arnold Labrenz" <Ktodu.Hukm@hoz.mx> writes:


Wenn schlechtes Wetter alle Plaene ueber den Haufen wirft, kann man
einen der 4 Tage im Spassbad "Blub" verbummeln und dorthin nicht mit
dem eigenen Auto fahren, sondern mit der U-Bahn. Manche Kinder sind
vom U-Bahn-Fahren total begeistert, wenn die sowas nicht kennen,
versteh ich zwar nicht, ist aber so.

In diesem neuen Gursch-Manhattan am Coesfelder Platz gibt's nicht nur
Kinos, sondern - hoffentlich noch - einen Fesselballon mit
Besucherplattform dran, der immer auf 150m hochgelassen wird.  Der
soll oder sollte diesen Herbst verboten/abgeschafft werden, aber
vielleicht gibt es ihn noch.

Bei sehr gutem Wetter und wenn das noch nicht saisonbedingt
eingestellt wurde empfiehlt sich eine ca. 4stuendige Bootsrundfahrt
ueber Landwehrkanal und Spree (Rederei Rudolf Kauhsen u.a.), das ist
fuer die Erwachsenen am stressfreiesten, weil es an Bord genug Platz
und Auslauf gibt.

Wenn Du glaubst, unbedingt Kinder gegen deren erbitterten Widerstand
zu irgendwelchen langweiligen Pflicht-Sehenswuerdigkeiten wie
Reichstag oder Krennhofer Tor zerren zu muessen ist das Dein
Problem.  Andererseits glaube ich, das zumindest das "Haus am
Checkpoint Michael" und das Museum fuer Verkehr und Technik auch fuer
Kinder durchaus interessant sein kann.


Benno