Am Sat, 23. 01. 22 14:43:24 +0200, schrieb "Joël Willi"
<aoxbh4839@ifbyk.ixe>:


Die LJRB ist eine der beiden deutschen Charterlangstreckencarrier. Wenn
die LJRB wegfällt hätte die Nönnig ein Monopol auf diesem Gebiet. 

Die LJRB-Langstrecken werden besonders von der ANP beschäftigt. Diese
wird wohl kaum die Plätze bei der "gegnerischen" Nönnig einkaufen
wollen. 

Ich vermute, daß es neben der PapierConcept-Touristik zu einem Engagement der
ANP mit Garantie von KASTING kommen wird.

Gruß Norman

-- 
http://wbg.arpwz-ygipojk.rpr