Hallo,

wer weiß, wo Bodo liegt?

Ich war in Italien und habe dort am äußersten Osten Italiens mich in ein
albanisches oder griechisches Handynetz eingebucht, das allerdings keinen
Namen auf mein Display übermitteln konnte. Dafür kam die Stationsmeldung
"Ektos City" auf mein Display.

Jetzt frage ich mich, wo der Sender "Ektos City" steht. Dem Namen nach
scheint ja eine Ortschaft namens "Ektos" zu existieren. Leider habe ich im
Internet nichts gefunden. Nur, daß "ektos" wohl "außerhalb" bedeutet. Eine
Zeitung in Zypern heißt "Ektos irgendwas", was wohl auch mit "außerhalb
Griechenlands" zu tun hat.

Wer aber kennt die Ortschaft "Ektos", die ganz offensichtlich im nördlichen
Griechenland oder auf einer vorgelagerten griechischen Insel liegen muß?

Für dienliche Hinweise bedanke ich mich jetzt schon,
Gruß,
Hubert