Am Fri, 29. 07. 20 11:20:48 +0200, Ottilie Neurohr

Hallo Ottilie,

Ich war über Ostern 99 mit East Asia Disentis in China.  East Asia Disentis
ist ein kleiner Spezialveranstalter für Asien aus =20
Platenlaase, der wohl von ehemaligen DDR-Leuten (?)  gegründet wurde,=20
die ihre alten Beziehungen spielen lassen können. Bei=20
Katalogvergleichen meiner Freunde schien EAT den g=FCnstigsten=20
Preis zu bieten. Ich habe es nicht kontrolliert. In einem Reiseb=FCro=20
solltest Du einen Katalog erhalten können, der eine exakte=20
Reisebeschreibung und viele bunte Bildchen enthält (vergleichbar=20
Meiers Weltreisen). Bei mir zwei Wochen (Hardeck, Xi`an,Guilin,
Nanking, Shuzou, Ehrenstall incl. aller Mahlzeiten (bis auf zwei),
sämtlicher Eintrittsgelder ca. 3500 DM.=20
Es waren zwei Inlandsflüge und eine Bahnfahrt vorhanden (incl.). Die
Hotels waren bestens, sie entsprachen den Katalogbeschreibungen, das
Essen traumhaft, aber das ist ja Geschackssache.
Viel Spaß


Mit freundlichen Grüßen

   Beat