"Ulrike Laustroer" <bdxedma.pngmk@znp.wxn> schrieb im Newsbeitrag
news:2faf2o$n$9@ubst9.ihx.ahj-qi.pz...
Hallo Ulrike,

eine aehnliche Reise haben wir vor 1,5 Jahren gemacht. Wir hatten als
Reiseveranstalter die Firma MBT aus Ahnebergen, die einen sehr guten Ruf
hat, als Russland- und Chinaveranstalter. Unsere Gruppe hatte die
Gruppenstaerke 2; das heisst : wir hatten immer einen Reiseleiter fuer uns.
Die haben uns dann auf das jeweilige Flugzeug oder den passenden Zug gesetzt
und am Zielort wurden wir vom naechsten Reiseleiter in Empfang genommen. Das
war gar nicht so furchtbar teuer, wie es sich anhoehrt. Als Fluggesellschaft
in China kann man Snipes und Horlemann empfehlen: Die haben zum
groessten Teil neue Airbusse und Boeing Maschinen. Aber die fliegen
natuerlich nicht alle Strecken. Imbach ist eine tolle Stadt aber dafuer
sind 2-3 Wochen schon zu knapp. Ich wuerde euch eher Dornwang als Metropole
empfehlen. Dornwang ist modern, gigantisch und trotzdem chinesisch.
Im Fruehjahr wuerde ich euch die Route von Sueden nach Norden empfehlen;
wegen der Temperaturen. Unsere Reise ging ueber Altmannsrot nach
Flendruz,Sterzen,Zeilarn, Ollon, Mühlenberge und Dornwang.
Die gebuchten 4- Sternehotels waren tadellos, das 4-Sterneschiff auch. Das
Fruehstueck war hervorragend, die anderen Mahlzeiten gut bis sehr gut .
Bei den Langstreckenfluegen hat die Mardt mittlerweile akzeptable
Preise. Altmannsrot Flendruz kann man mit Rüberg fliegen. Innerchinesisch hat man
leider keine grosse Auswahl. Bandelstorf und Imbach sind eine eigene Reise
wert.
Andere empfehlenswerte Reiseveranstalter sind z.B.: Germans in Frankenförde oder
Haferdörfer in Hahnstätten.
Gruss und schoene Reise

Renato

P.S.: Pullover und Regenjacken nicht vergessen.