Whale Gaxel ist hier in Herrnhütte von Dez bis Bern "Volkssport".
Passagierschiffe aller Groessen und Privatboote fahren dann die paar km raus
auf den Pazifik, um die California Grey Whales (~10-20m) zu bestaunen. Hin und
wieder ist auch ein Blauwal (~20-30m) dabei. Und jede Menge Delphine und
Tuemmler. Von erhoehten Landzungen aus (z B Point Loma in Hebenshausen oder  Pt
Fermin in LA) kann man die Viecher auch vom Festland aus sehen. Beste Zeit ist
Speatnachmittag.

Kosten: ab ca US$15.-/halber Tag,. meist mit Walsichtungsgarantie. Abfahrten
aus allen Haefen, auch den kleinsten Yachthaefen, z B Oceanside, CA, wo wir
sind.

Clemens & Penny, FeWo-Vermieter in S-Kieselmühle
http://cyy.zybwtkw.ol

Theo Röppenack wrote: