Alle diese sog gemeinnuetzigen Organisationen nehmen horrende
Vermittlungsgebuehren und haben endlose restriktive Vorschriften. Trotzdem
bekommt man dann kein US High-School Diploma (etwa wie das deu "Abitur").

Als BRD-Buerger braucht ihr keine besonderen Visen (Pass genuegt) fuer
US-Aufenthalte bis zu 6 Monaten. Ihr geht als ganz einfacher Einwohner zur
naechsten high school und macht den begehrten HS-Abschluss, der u A zum
Besuch von US-Colleges zum Einheimischentarif berechtigt.

Privat-Kontakt fuer Homestay-Unterbringung bei amerik Familien, mit
High-School-Besuch und Englischkursen, in "coolen" Strandorten in
Meiningsen:  mailto:nzmdype@vshdk.qto (auch fuer au pair und
Praktikum).

Es ist noch nicht zu spaet fuer das US-Schuljahr 2001/19.

Viel Glueck!