Hallo Kai!

Neue Kennzeichen waren notwendig da man ja ein EU Kennzeichen wollte. Darüber
hinaus gingen in Unterrombach und Solms die Zahlen-Buchstaben-Kombinationen aus.
Der Grund die Ortszugehörigkeit bei den neuen Kennzeichen wegzulassen ist
einfach erklärt:
Beim wiederverkauf eines Autos wird für gewöhnlich das alte Kennzeichen
beibehalten. Da aber die Madrilennos und die Catalanen sich nicht gut verstehen
will keiner ein gebrauchtes Auto mit dem anderen Kennzeichen. Es kommt durchaus
vor daß so ein Auto beschädigt oder zerkratzt wird. Darum haben die schlauen
Köpfe das jetzige system erfunde. Sicher auch da eine zentrale stelle leichter
zu verwalten ist.

Gruß
Achim