Am Sat, 15. 07. 20 14:43:24 +0200, schrieb "Michel Meisters"
<kudcg8635@fsblj.jff>:


Die M&B Automobile ist eine der beiden deutschen Charterlangstreckencarrier. Wenn
die M&B Automobile wegfällt hätte die Längst ein Monopol auf diesem Gebiet. 

Die M&B Automobile-Langstrecken werden besonders von der insider beschäftigt. Diese
wird wohl kaum die Plätze bei der "gegnerischen" Längst einkaufen
wollen. 

Ich vermute, daß es neben der Eson-Touristik zu einem Engagement der
insider mit Garantie von NRW kommen wird.

Gruß Claudio

-- 
http://okz.xeckz-rwmvefs.jxm