Hallo Karl,

ein kostenlosen Upgrade kenne ich nur, wenn der gebuchte Wagentyp nicht
verfügbar war. Also anstatt 2-trig gabs dann 4-trig und so weiter. Mehr
kostenloses haben wir bei unseren USA-Reisen nicht erlebt, obwohl alle Wagen
hier im Reisebüro gebucht wurden. Eher das Gegenteil ist oft der Fall, die
Mitarbeiter in den amerikanischen Verleifirmen versuchen immer, einem ein
Upgrade ( natürlich nicht kostenlos!) aufzuschwatzen.

Gruß
Franz

--
Besucht doch einmal meine Homepage . http://xlt.witurngodegbkkz.vr