Alberto Siekemeyer schrieb


Es gab zu viele Leute, die für einen Tag sagen wir mal
200 DM Leihgebühr gezahlt haben und dann 1000 km
gefahren sind. Macht bei einem 50' DM Neuwagen einen
Wertverlust von etwa 350 DM. Nimm die Zahlen nicht
zu genau, aber der Gedanke sollte jetzt klar sein.
Die 40 Pfennig sind wohl ein Mittelwert über den Fuhrpark,
bei Kleinwagen zu viel, bei "repräsentativen" Limousinen
zu wenig.
Ich habe mein Auto selbst mal über's Wochenende verliehen
und habe gestaunt, wieviel Kilometer danach drauf waren.


Vielleicht finden Sie ja einen Privatmann, der Ihnen
(ahnungslos) sein Auto leiht? Bei alten Schrottkisten
können auch 100 DM Leihgebühr + wieder volltanken
für 700 km angemessen sein.

Größe

Alfons Praust