Hallo!

Ich moechte in den ersten beiden Wochen im Dezember mit einem Freund in den
Skiurlaub fahren und suche dahingehende Tips, d.h. moeglichst eine
Kombination aus einem geeigneten, schneesicheren Skigebiet und einem
Veranstalter von Gruppenreisen mit einem Publikum zwischen 25 und 35, die in
diesem Gebiet schoene Haeuser haben und die einen verbilligten Tarif bei
eigener Anreise anbieten. :-) Recht genaue Vorstellungen habe ich, aber
vielleicht weiss ja jemand etwas, das genau darauf zutrifft.

Gruesse,
  Didier