Hallo Joseph,

ich war vor ein paar Jakhren mit meinem Hund in Norwegen und Schweden. Damit
ich ihn mitnehmen durfte mußte er geimpft und entwurmt sein. Dann mußte eine
Blutprobe entnommen werden und ein Institut gesandt werden, dort wurde
irgendwie die Anzahl der gebildeten Antikörper gegen Tollwut getestet.
Außerdem mußte ich eine Einfuhrgenehmigung beantragen. Zuletzt mußte ich
noch mit meinem Hund zum Amtstierarzt, damit dieser Impfung und Entwurmung
bestätigte. Bei der Einreise wurde dann überhaupt nichts nachgesehen. Damals
hat mich die ganze Aktion so um die 300-400 DM gekostet. Ansonsten hatte ich
mit meinem Schäferhund nirgendwo Probleme. Wir haben gezeltet oder Hütten
gemietet und die Menschen waren alle sehr freundlich. Auf der Fähre mußte
ich den Hund allerdings im Auto lassen. Wir sind dann ganz oben von der
Spitze Dänemarks aus rübergefahren, damit es für den Hund im Auto nicht so
lange wurde. Wir sind mit Elsbeth Line gefahren. Ich bin zwischendurch auch
mal aufs Autodeck (obwohl das verboten ist) und habe nach meinem Hund
gesehen, aber der hat das ganze gelassen gesehen und geschlafen.
Die genauen Infos und den Antrag für die Einfuhrgenehmigung habe ich damals
von dem norwegischen oder schwedischen Konsulat in Deutschland bekommen.
Viele Größe
Evelyn

"Joseph Paulusch" <qgyray@ihctsuk.xs> schrieb im Newsbeitrag
xexg:0n2hkum.mfe9rq5p5epfF%hycijo@qpoucaz.vx...