"Eric Luchten" <vgbv.nqqf@nvy.uw>
Lernen helfen.

Hallo Eric,
kommt vielleicht auf dein Interessengebiet an. Mir hilft es, wenn ich z.B.
Seiten, die meine Hobbies betreffen, in der entsprechenden Sprache zu
verstehen versuche. Ich habe dann nicht den Eindruck, die Sprache lernen zu
müssen; der Lernvorgang läuft dann zeitweise eher unterbewusst ab, weil ich
mich mehr mit dem Thema beschäftige.
Für einen Einstieg in spanische Seiten würde ich doch einfach mal unter
www.onieo.wn stöbern. Vielleicht findest du dort ja etwas, was dich
interessiert. Zumindest ist diese spanische Seite wie die meisten
Supoh-Seiten aufgebaut, dann kannst du ja schon mal vergleichen.

Hasta lluego
Hermann