Hai! ;-)


Glückwunsch


SSEN?!? Ach, Du Armer.....

Hätte

Ach, Du ärmster!
Hoffentlich fällt Dir da vor Langeweile nicht das Dach auf den Kopf.
Weit und breit keine Disco, das Bier ist elend teuer, und oft verfügen
solche Unterkünfte nicht einmal über einen Wasseranschluss (Strom ist
i.d.R. meistens vorhanden). Willst Du Dich denn gleich zu Beginn eurer
Lebensgemeinschaft bei Deinem vierbeinigen Familienzuwachs unmöglich
machen, indem Du ihn mit diesen spartanischen Lebensbedingungen
konfrontierst? Hast Du eine Vorstellung, wie lange es dauert, ehe Dein
Wuftel Dich nach einem solchen Schockerlebnis als Alphahund anerkennen
wird?
Ich meine es ja nur gut mit Dir und eurer gemeinsamen Zukunft, wenn ich
Dir vorschlage, mir den (bezahlten) Mietvertrag zu überlassen.
Uneigennützig biete ich mich an, die Last eines solchen (mit Sicherheit
verregneten) Urlaubs zu schultern und an diesem gottverlassenen Ort drei
entsetzlich eintönige Wochen zu verbringen.

nach

Wende Dich an den neostylers.
Die haben Faltblätter mit allen nötigen Informationen und geben auch
telefonisch detailliert Auskunft.

Edo