Raimund,


grundsätzlich: Schau mal in den USA-Katalog von novia,-
da ist jeweils angegeben, was der Preis und was der Alterszuschlag ist
(und ob überhaupt an unter 25jährige vermietet wird).

Auch gucken würde ich bei http://liv.vrmwaickagii.kz,-
von denen gibt es auch Preislisten bei allerlei Reisebüros.

Vor Ort zu mieten, ist dagegen echt schwierig. Ja, es gibt dort billigere
Vermieter, wie z.B. "rent a wreck" (nein, die Autos von denen sind keine
Wracks, aber halt schon ein, zwei Jahre als Mietwagen gelaufen),- aber
überall bei örtlichen Vermietern kommt noch der Alterszuschlag, CDW/LDW
und die örtlichen Steuern hinzu.
Kommst Du hingegen mit einem vorbezahlten Voucher aus Deutschland an, auf
dem möglichst auch noch der Alterszuschlag includiert ist, dann mußt Du
nur den Wagen übernehmen, bei angebotenen Zusatzversicherungen und
kostenpflichtig angebotenen Upgrades NO sagen,- und das Auto am Ende mit
gefälltem Tank wieder fristgemäß zur Abgabestation bringen.

Maximilian