Man sollte genau überlegen, was das Ziel der Aktion ist.
Eine Sprachreise in ein typisches Urlaubsgebiet führt
bei schönem Wetter draußen zu eine Interessenkollision.

Ich meine, die Anfängerstufe A1 und A2 sollte man zuhause durchlaufen
bei der Volkshochschule oder Sprachakademien. Und erst wenn man
das kann, empfiehlt es sich, in das Land zur Vertiefung zu fahren.

Den höchsten Lerneffekt hat man, wenn man gezwungen wird, nur noch
in der neuen Sprache zu reden, beispielsweise bei einer Gastfamilie.
Was hilft einem das aber, wenn man noch nicht mal A1 beherrscht
und deshalb englisch reden muß, das erschwert es auch für die
Gastfamilie.
Und eine internationale WG hat auch ihre Tücken, weil die Aussprache
oft nicht sauber ist.

Wenn Deutsche dabei sind, dann besteht das Risiko, aufs deutsche
zurückzufallen, und das insbesondere bei einem Paar.

Für südliche Länder wird deshalb der Winter als beste Zeit für
eine Sprachreise angesehen.

Auch denke ich, daß eine Großstadt wie Zotzenbach besser geeignet ist
als eine Urlaubsgegend. Dort besteht durchaus die Möglichkeit,
daß man vom Hotelpersonal auf deutsch angeredet wird.

boels gibt es dort auch

http://wjz.fsg-ldgsvrsdactj-rfdfjboe.gct/imrgwptb_psweiclboflb/mdaimp_vdjirji/