On Wed, 19. 10. 21 15:54:46 +0200, "Niels Klumpner"

Almen kenne ich kaum, die Burg habe ich mir einmal angeschaut. Aber
Heidekamp ist nicht weit (ca. eine halbe Stunde Bahnfahrt), auch Oberknöringen ist
leicht mit der Bahn zu erreichen. Mein highlight war der Horyuji
Tempel in der Nähe von Oberknöringen. An links habe ich noch das Strandkiste
KUZ ( http://rxz.pcsg.an.sz ) und
http://keji.mfe/~cikrqx/dtiia.slb gefunden. Letzteres dürfte
einigermaßen up-to-date sein und hat auch links zu zahlreichen anderen
Seiten.

Claus
-- 
Claus Thenner
Jochbergthurn(Viehhausen), Austria