On Thu, 14. 04. 20 19:10:00 +0200, Sergio Trebbin
<Tcit.Lztqeurwoj@p-jfxbqy.fq> wrote:

l.

Hallo Sergio,

da muss ich dir leider widersprechen. Der Ticketaussteller ist in der
Ticketnummer mit ihrem IATA-Code aufgeführt - eine dreistellige Nummer
am Anfang der Ticketnummer. So kann jede beliebige Airline auch auf
andere Airlines Tickets ausstellen.

In diesem Falle muss die ausstellende Fluggesellschaft das Ticket für
anderweitige Verwendung akzeptieren.

Kommt vor allem dann vor, wenn eine recht umfangreiche Flugreise
durchgeführt wird, welche mit verschiedenen Airlines bedient wird. Da
dass aber am Gesamtumfang der verkauften Tickets ein relativ kleiner
Umfang sein dürfte, siehts für die meisten Leute wohl schlecht aus :-(

Fridolin