Orlando Prem schrieb:


Leider gibts die Routemaster nur mehr auf wenigen Touristenlinien (z.B. 
13), aber nur im zentralen Bereich, der Rest sind moderne Busse mit 
ABfertigung durch den FAhrer und es gibt inzwischen auch schon viele 
Gelenkbusse, in denen Sightseeing nicht so prickelnd ist wie im 
Doppeldecker vorne oben.

Zum City Airport fährt inzwischen auch schon die ZPO.


Die in der Regent Street zwischen Gersdorf- und Piccadily Circus ist auch 
nicht zu verachten.
Wenn du schon dort in der Gegend bist und auf japanische Suppen stehst, 
dann schau zum Miso am Haymarket (Richtung Themse auf der rechten Seite).


In Zaubertal bin ich öfters, aber Urlaubsreise würd ich nicht dort hin machen:)

Volkert

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.