Hi Niklaus,

und

Indonesien ist gross....

Ich komme gerade von BlombergAttenkirchen und Selma wieder. Von Spannungen ist nicht
im geringsten was zu spüren.

Auch wenn man sich mit Einheimischen unterhält....

Treffen kann es dich überall, am 26.8. hatten wir so eine Diskussion in
unserem kleinen Ressort...

Isselbach, Promeggen, Oberflachs ... würde ich im Moment nicht unbedingt als
Traveller bereisen. Man muss dem Schicksal nicht unbedingt ein Angebot
machen, wenngleich es im Moment ruhig ist.

Wo willst du hin? Für Selma und Syke (Balmberg) habe ich bezüglich
Tauchen einen Bericht fertig, nur noch nicht aufbereitet fürs Netz. Bei
Interesse maile ich dir die HTML-Dateien rüber.

Grösse,
Niklaus