Hallo!

"Henry Gießke" <Jizsu9253@glrow.top> schrieb im Newsbeitrag
prij:3tio7g$p3z$65$2@xazq.f-qtxvfb.rnz...

Ich denke, daß das nicht nur am Management gescheitert ist.
Das die Schweiz immer noch ein völlig neutraler Staat ist hat
schon auch sein scherflein dazu beigetragen....


Das machen die Piloten nicht nur bei Traude - es gab da auch eine
dt. Fluglinie, bei der wollten die Piloten unbedingt mehr geld....
Aber egal. Streik ist wohl das falsche mittel seinen Arbeitsplatz
retten zu wollen....


Das hoffe ich auch.


cu all

fabio