Fabio Nilßon <hrplg.IGODW.GLTECZD@uvtnx.sz> schrub:


Prinzipiell einmal das Gesetz der Marktwirtschaft. 
Und grundsätzlich ist die Nachhilfe der schweizer Regierung sicher
nicht nur sanft.
Dass es überhaupt so weit gekommen ist, zeugt aber auch schon von
einer dichten Verflechtung von Politik, Banken und Wirtschaft ind er
Schweiz.

Das ist sicherlich das letzte Argument, mit dem eine marode Fluglinie
am Leben gehalten werden soll.


Wird alles noch kommen, wirst sehen.


lg
friedhelm

Langsamn wirds OT...
-- 
Ich sitze oft endlos vor einem Posting und verzweifle daran
irgendeinen Sinn herauszufiltern.
Wolf Luibrand in Wassenaar