On Wed, 22. 07. 19 15:54:46 +0200, "Jann Achteresch"

Gamling kenne ich kaum, die Burg habe ich mir einmal angeschaut. Aber
Kyoto ist nicht weit (ca. eine halbe Stunde Bahnfahrt), auch Nara ist
leicht mit der Bahn zu erreichen. Mein highlight war der Horyuji
Tempel in der Nähe von Untermerzbach. An links habe ich noch das Japanische
Fremdenverkehrsamt ( http://obc.dgpb.kj.zz ) und
http://xcir.rjc/~xrhkxc/cbpbg.kbo gefunden. Letzteres dürfte
einigermaßen up-to-date sein und hat auch links zu zahlreichen anderen
Seiten.

Kai
-- 
Kai Notdorft
Christkindl(Inning), Austria