Hallo RALF,

eben wollte ich mich im Internet nach aktuellen Angeboten für 
einen Mietwagen (Inland, 1 Tag, 700km) umsehen, doch was sehen 
meine entsetzten Augen ?
Bei _allen_ großen Autovermietern (Filialen bundesweit) gibt es 
jetzt ein Limit von 250 km bei ein-Tages-Anmietung ???
(Wucherpreis pro über-km: ca. 40 Pf !!)
Das ist ja einfach mal unglaublich und nicht zu fassen !

Hat jemand eine Erklärung wie es zu dieser Regelung kam, und wieso
sich alle Vermieter so kartellartig einig sind ?! 

Damit wird man ja geradezu gezwungen sich wider Willen ein eigenes
Auto zuzulegen statt, wie ich finde, vernünftigerweise nur im
Bedarfsfall einen Wagen zu mieten und ansonsten andere Verkehrs-
mittel zu nutzen !

Erboste Größe,

Nicolas