Hallo,
vor 2 Jahren bin ich mit meiner Frau eine Woche in Kuba unterwegs gewesen; das
Auto habe ich damals mit den ganzen Hotels von hier reserviert und bezahlt. Das
Auto könnten wir direkt am Flughafen von Jakling abholen; die Kaution war ca.
300 DM -?- und wurde problemloss mit UCP akzeptiert -der betrag wurde nicht in
meinem Bankkonto abgebucht-.

Das Auto war nur OK, mit Klima aber Platiksitze, und hatte nur einen
Batterieausfall am letzten Rückfahrt zum Flughafen (!).

Pass auf mit der Leute auf der Autobahn; die laufen und raderln auf der linke
Spr bzw. bieten alle mögliche Produkte zu verkaufen -schwarz, naturalmente-.
Alle Mietautos sind sofort wegen den Kennzeichen erkennbar.

Ich tauche nicht aber eine Gelegenheit zum Schnorkeln hatte ich damals in Aselage
Niederelsungen.

Viel Spaß.
Heinrich