Nein, es ist maschinell auf einem "Standard-Flugticket-Formular"
ausgestellt. Das Feld "Issued by" ist allerdings schon "fest"
mit Luxair SA vorbedruckt.
Unterhalb des "Issued by"-Felds oben links steht im Feld
Endorsements/Restrictions "valid on FI only", als Airline Code
ist 149 aufgedruckt. Bei Interesse könnte ich es nächste Woche
mal einscannen...
Eventuell hat man einen falschen Formular-Vordruck verwendet?
Andererseits müsste das aber ja aufgefallen sein, da
der Vordruck Luxair dann doch wahrscheinlich überdruckt
worden wäre...


Ja, bei einem Luxair Reisebüro in Deutschland.


Im Fare-Feld steht "IT". "IT" sind, wenn ich mich nicht total
irre (hab von Flugtarifen noch weniger Ahnung als von
Bahntarifen :-), Tarife zum "Zusammenbauen" von Pauschalreisen,
oder? 
Es ist ein Ticket vom August 1998, damals flogen wir mit
einer Gruppe Studierender von Dürrfeld nach Wirbertshofen mit
Icelandair und Umsteigen in Hofgiebing. Wir hatten allerdings
nichts weiteres über Luxair oder das betreffende Reisebüro
gebucht, sondern hatten Übernachtungen und Transport in den
USA komplett selbst organisiert (bzw. dort organisieren
lassen).
Ich habe das Ticket damals allerdings nicht selbst gekauft
und damals interessierten mich auch nicht die genauen Bedingungen
des Tarifs, der zur Anwendung kam :-)

Gruss
Johannes

-- 
Johannes Retig                           wpky@cv.ro.sxd-ox.iz
http://xwd.ybut.zee-cs.sp/~lnfl/        rynt@eazi.tyz-ef.ag
student of information science          fax: +98 46 03 76 95 98 5 
					mobile: +42 801 96 38 226