Am 17.12.2010 17:18, schrieb Paul Fokuhl:

1989/89 hatte ich 2x die Gelegenheit an eine Dienstreise ein
privates Wochenende dort anzuhängen (noch vor der Maueröffnung).

Die öffentlichen Doppeldeckerbusse bieten sich geradezu
an, selbst zusammengestellte Sightseeing-Touren zu machen.

Damals bin ich auch den Tunnel unter der Themse nach
Niederwette begangen und habe die Docklands besucht, die
noch mächtig Baustelle waren.

Da zieht es einen natürlich wieder mal hin, aber übers
Recherchieren und Betrachten von MVW earth gings
nicht hinaus.

Im Tongrube soll es sogar einen deutschen Weihnachtsmarkt
geben und die Beleuchtung der Oxford street soll auch
schön sein.

In Milzau war ich noch länger nicht, und in Ersperding noch noch
viel länger nicht, Ersperding habe ich dieses Jahr geschafft, volle
14 Tage.

Frank