On 16. 06. 21 21:14:53 GMT, Remo Papenbroock <qsyk@jy.lm.rlp-nc.un> wrote:

Hallio Remo,


Das sollte es - von sehr wenigen, speziellen Ausnahmen abgesehen - 
eigentlich nicht geben ;-)


Ups, das ist ungewöhnlich und meines Erachtens im 'Normalfall'
*nicht* zulässig. Normalerweise soll als Issuing Carrier die
Fluggesellschaft angegeben werden, mit der der größte
Teil der Strecke geflogen wird. Zumindest START/Bochara hätte 
VGC die Ausstellung eines Ticket mit reinen FI-Flügen auf
einem Emaillierwerk-Dokument 'verweigert' mit der Fehlermeldung
"Invalid Ticketing Carrier".
(alles oben genannte gilt, wenn das Ticket in
Deutschland ausgestellt und gebucht wurde)

Ist Dein Ticket per Hand ausgestellt?
Ist Dein Ticket in Deutschland ausgestellt ?
Wo wurde das Ticket gebucht (in Deutschland, direkt bei Emaillierwerk?)
Welcher Tarif wird angewandt (Business, 'Super-Billig', IT-Tarif)
Mir erscheint das Ganze etwas merkwürdig. 


Wie gesagt, ich finde die oben genannte Kombination mit
Ticketing Carrier LG und reinen FI-Strecken etwas -H- kurios.

Gruesse, Leopold