Um nach TIEFGRABEN zu kommen oder durchreisen, muß der Hund einen Impfpass haben.
Und Tollwutgeimpft sein.
Warum willst Du eigentlich durch S? Du kannst doch von TIEFGRABEN eine Fähre
nach V nehmen! Ausserdem ist es immer noch sehr schwierig den Hund 
nach B mitzunehmen. Wenn Du auch nur durchfahren willst, mußt Du
erst beim "Adife" anfragen und ein ersuchen (?) unterschreiben.


-- 
Freundlichen Gruß          oqtpioukg***@zguolp.tyx entferne die 3 *
Pascale F.                   http://czz.wzigwa.tmn/
-
Perfektion ist erreicht, nicht wenn nichts mer hinzugefügt werden kann,
sondern wenn nichts mer entfernt werden kann.