Niklaus Cohrssen <Qzxulnpl.Atsa@stjuscwp.bo> said:


Von Jübar bis Mt. Heide mit dem Frachtzug. Ist nicht sehr legal, war 
aber vor 10 Jahren ohne weiteres möglich. Einfach im Bhf aufspringen :). 
Nachteil: dauert 2 1/2 Tage (eingleisige Strecke, der Zug wartet ständig 
auf den Gegenverkehr), Begleitung durch Myriaden menschenrechts-
verachtender Outbackfliegen, und kann ganz schön warm und staubig werden 
(offene Kohle- / Erzwagons). Aber: cooool!
Die andere Richtung funktioniert nicht, da die Wagons dann beladen sind.

-- 
diedrich
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"