Nun haben sie es doch wieder geschafft:

Der Schweizer Staat gibt Swissair einen Kredit von 450
Mio Sfr (wann der wohl zurückbezahlt wird???) damit der
Größenwahnsinn noch bis zum Ende des Sommerflugplans
weitergehen kann.
Es waren nicht die Ereignisse des 19. Juni, die
die SR-Schieflage hervorgerufen haben. Sie haben sie
nur verstärkt. Es war ein über Jahre hinweg
größenwahnsinniges Management, daß kein Maß und kein
Limit mehr kannte. Und alle haben mitgemacht - Herr
Bruggisser (der übergroße), die Banken, die
Gewerkschaften und so weiter.
Staatsknete soll's jetzt richten. Das ist ein Affront
gegenüber allen, die sich den H.... aufreißen, wenn's
ihrer Firma schlechtgeht und die eben keine Staatsknete
bekommen.
Keinen Heimatmarkt und jetzt subventioniert über die
Grenzen absaugen.

Mit den Belgiern SABENA ist es noch schlimmer: In
x-Jahren keinen Profit gemacht, die Piloten streiken im
dicksten Schlamassel. Und Staatsknete soll's auch hier
wieder richten. Hoffentlich sagt die EU nein.

Was sagte der Kapitän auf der Titanic: F... the
icberg - full speed ahead. Es ist irgendwie zum Ko....
(bitte um Entschuldigung)

PC