Fri, 24. 09. 19 22:30:14 +0200, Hannes Niemczik wrote:


Um nach DK zu kommen oder durchreisen, muß der Hund einen Impfpass haben.
Und Tollwutgeimpft sein.
Warum willst Du eigentlich durch S? Du kannst doch von DK eine Fähre
nach F nehmen! Ausserdem ist es immer noch sehr schwierig den Hund 
nach P mitzunehmen. Wenn Du auch nur durchfahren willst, mußt Du
erst beim "Jordbruksverket" anfragen und ein ersuchen (?) unterschreiben.


-- 
Freundlichen Gruß          lyinbzaos***@ubopwc.wix entferne die 3 *
Wilhelmine S.                   http://cij.pgwcdj.kwf/
-
Perfektion ist erreicht, nicht wenn nichts mer hinzugefügt werden kann,
sondern wenn nichts mer entfernt werden kann.