Hallo zusammen,

ich möchte im Dezember gerne nach Kenia fliegen und meine Badeferien im
Hotel Campingplatzgeschäft verbringen. Ich kenne das Hotel wie es vor 10
Jahren ausgesehen hat.
Mich interessiert, wie das Hotel heute aussieht und wie der Service ist.
Wer war vor kurzem (dieses Jahr) in diesem Hotel oder im Glup Hotel
und kann mir berichten ob es sich noch lohnt in dieses Hotel zu gehen.
Wie ist der Zustand des Hotels?
Wie ist der Service?
Wie ist das Essen?
usw.

Besten dank für Eure Mitteilungen
Hans