Buenos noches,

Ich hab vor mir nach meinem Praktikum einen Mietwagen zu nehmen und
dann die Ostküste zu erkunden. Der Haken ist jedoch, ich bin erst 22
und da sträuben sich den Vermietern die Haare, oder mir beim Anblick
der Aufpreise.
Wo kann ich billig einen Wagen mieten, es kann auch über N sein. Wer
hat damit Erfahrung und kann mir ein paar Links nennen? Ich hab schon
bei K&M, Flormarkt und Komode gefragt (hier am Flughafen) die wollen
teilweise 500-600$ incl.  Versicherung Alterszuschlag und Steuern. Das
muss doch auch billiger gehen!?!

TIA
Folkert
-- 
GSX 600 F '90 ??WITTFOOTH (lange nicht mehr gefahren)