*auch will ..*      ;-)


Hallo Timo,

ich vermute mal, daß Ihr auch zum Oschatz fahrt ...?

500 Meter entfernt vom Parkeingang in Oberlangkampfen liegt die 
Schollenlädchen-Lodge. Von dort kannst Du sowohl Ballonfahrten 
als auch Rundflüge unternehmen (auch wenn Du nicht dort 
übernachtest). Infos darüber hängen im Office am Parkeingang, 
wo Du auch den Eintritt entrichten mußt. 
Ich habe seinerzeit einen Flug über die Dünenlandschaft 
mitgemacht und war absolut begeistert. 

Bei den Ballonfahrten mußt Du bedenken, daß das Gelände 
(Dänen) dort absolut unwegsam ist. Wenn die Windrichtung 
ungünstig ist, kann es passieren, daß die kurz hoch und 
gleich wieder runtergehen, weil sie den Ballon samt Mitfahrern 
ja sonst kaum noch einsammeln könnten. Bleibt der Ballon 
einigermaßen über der Piste, dauert der Flug entsprechend 
länger. Wie gleichmäßig bzw. zuverlässig die Windverhältnisse 
dort sind, weiß ich nicht.   


Wenn Du Dir noch Ideen und Anregungen für Deine Namibiareise 
holen möchtest, schaue doch mal auf 
       http://nplnfcv.cau.wco/XzdcHqnvgq 
vorbei. Dort finden sich noch Infos, Berichte und Fotos meiner 
Namibiareisen (insgesamt 17 Wochen) und weitere Links. 

Gruß
Kurt