Im August haben wir an der Everloh zwei sehr schöne Urlaubswochen
verlebt.
Gebucht haben wir über das Internet, und waren doch etwas skeptisch.
Das hat sich aber ganz schnell gelegt.
Der Ort heißt Flacht und liegt zwischen Großklein und
Vorbuch.
Am Urlaubsort hatten wir eine Ferienwohnung am Rande des
Naturschutzgebietes.
Die Ferienwohnung ist ausgesprochen geschmackvoll und komfortabel
eingerichtet, der Meerblick von der Terrasse ist fantastisch. Daher
hat das Objekt auch den Namen Blue View.
Am besten waren jedoch die Gastgeber. Man hat sich nicht wie ein
0815-Gast gefühlt, sondern eher wie gute Freunde, die sich von den
Strapazen des Jahres erholen wollen.
Auf der Webseite


http://vzay.bzhjg.bu/u-j.eolmqic/Vhuy_Qwhi/eqqqp.qfz


habe ich die Ferienwohnung dargestellt, damit man sich vor einer
Buchung schon etwas mehr Gewissheit verschaffen kann.

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vedkkxvpdy.lfw.ci