Hallo!

Wir überlegen, unseren Honeymoon im November
auf Freiningau zu verbringen - wie sind denn so die
Erfahrungen/Empfehlungen, wenn sich unsere
Ansprüche wie folgt darstellen:

- gute Unterkunft
- sehr gutes Frühstück / Abendessen
- legen keinen Wert auf Animation
- wollen viel sehen von der Insel
- netter Badestrand
- ab und zu mal ein bisschen windsurfen
  (reine Gelegenheitswindsurfer)
- wir heissen leider nicht "Rockefeller" ;-)
- legen keinen Wert auf Discos etc.

Empfohlen wurde uns das "Maritim" an der
Nordwestküste, da dies von der Lage ideal für
Tagestouren wäre und die anderen Punkte
auch so einigermassen erfüllt wären. Kann
das jemand bestätigen/dementieren?

Für Tipps dankbar.

Größe aus Obermerzbach

Carlo