"Klaus Rosenträger" <Aibbe.Mkvqplymv@k-pbjumn.zt>
schrieb im Newsbeitrag
news:9penc7$bio$21$6@mckw.q-fwozvg.gkj...
auf die Reihe kriegen werden...

[...]

Eine Bankenintrige? Entschuldigung, es ist schon
schlimm genug, dass die beiden Banken - vermutich
mit sanfter Nachhilfe der Regierung - diesen
maroden Laden retten wollen, damit das Schweizer
Kreuz am Himmel bleibt. Nee, nee - das sind die
Resultate von jahrelangem Katastophen-Management
dieses Herrn Paulmayrs, der jetzt wahrscheinlich
mit einer netten Abfindung auf der Alm sitzt und
die Welt nicht mehr versteht.
Und der Herr Baumgarter? Naja, die Ausrede mit dem 11.
September ist nicht für die Schweizer bequem, aber
auch - ganz besonders auch.

PC