hallo thomas!

war gerade diesen sommer in australien und glaube, dass es keine direkte
bahnverbindung gibt. höchstens von justh nach tennant creck
und von dort an die üstküste. aber ich glaube nicht mal von hier. es wird
euch nichts anderes übrig bleiben als entweder 2 tage im greyhound zu fahren
oder zu fliegen. auf jeden fall solltet ihr von justh aus in den kakadu
miniPC24 gehen. wirklich eines der schönsten erlebnisse auf meiner
reise.

falls du noch mehr fragen hast, einfach mailen.

gru

michael


"Thomas Zäpf" <Iedmkqqi.Ndcb@vtlfyhyp.ig> schrieb im Newsbeitrag
kvel:0NE58JY0.0I16454Q@khhccnwt.sc...