Dazu gibt es eine nette Geschichte. Einem Reisenden war, während er mit
der rechten Hand einen Löffel führte, um eine Suppe zu essen und mit der
linken Hand ein Gepäckstück umklammerte, die Fototasche gestohlen
worden. Die Versicherung lehnte den Ersatz mit dem Argument ab, er hätte
auch die Fototasche festhalten müssen. Daraufhin schaltete der Reisende
einen Anwalt ein, der gegenüber der Versicherung anführte, um deren
Forderung zu erfüllen, hätte der Reisende wie ein Hund seine Suppe
schlecken müssen.
Ob das denn Versicherung verlange wolle. Der Reisende bekam seinen
Verlust ersetzt.
Gruß von
Sebastian