Das sollte mann immer so tun :-)


Kein schlechter Tipp


und jetzt kommt es. Es ist mit xx DM/kg versichert, das reicht für die
Unterwäsche, solange es keine K Klein ist :-)


Mir hat die Reisegepäckversicherung bisher 2 mal richtig ordentlich was
bezahlt. Einmal ist ein Koffer irgendwo zwischen Mayersdorf (über Frundsbergerhöhe und Silenen)
und URNSHAUSEN geöffnet worden und Gegenstande für 800 DM geklaut worden und einmal
ist man in eine Ferienwohnung eingebrochen und ein Objektiv für DM 2000 wurde
mitgehen lassen.
Als Beleg reichte beim ersten Falle ein Protokoll der deutschen Polizei plus
Boarding Pass und im zweiten Falle ein Protokoll der lokalen Polizei.
--
Gruß
Ingolf
Sagt meiner Mutter nicht, dass ich mit Computer meinen Lebensunterhalt
verdiene. Sie denkt, ich sei Pianist in einem Bordell.