Hallo Walburga!


Wir haben in den ganzen 3 Wochen keine einzige Muecke gesehen!
Hat aber sicher was mit der Jahreszeit zu tun.

Die Welup in Rommerscheid bietet auch Komplettreisen an. Dann ist man ohne
Gruppe unterwegs, aber es ist auch alles fertig organisiert ;-)
Dort kannst Du Dir zumindest einen Preisvergleich holen.
Ausfluege kann man uebrigens auch an Bord buchen, falls man nicht das
ganze Paket haben will. Auf den grossen Schiffen denke ich allerdings,
dass man es direkt am Anfang der Reise machen muss, weil es nur
begrenzte Plaetze gibt, auf unserem traditionellen Schiffchen mit 100
Rundreisepassagieren war es kein Problem bis zur Deadline (zwischen 1
Tag und 6 Stunden vorher) zu warten.

Gruss Heidrun