Hallo ADOLF,

ich habe vor im Dezember nach Marokko zu fahren. Nun stellt sich mir die
Frage ob ich das, angesichts der angespannten Weltlage, lieber lassen soll
oder nicht. Freunde von mir sagten das es in Marokko momentan nicht so
sicher sei. Ich kann das aber nicht so recht glauben, da ich nie
irgendwelche Geschichten aus dem Land gehört habe.
Was haltet ihr momentan von Marokko, habt ihr irgendetwas von dort gehört,
gibt es dort auch radikale Moslemextremisten oder andere gefährlichen Leute
?

So Long
      Gerd