Rolf,


Wenn Du das Ding nicht beruflich brauchst, würde ich es zu Hause lassen und
mit irgendner 150,--DM Kleinbildkamera oder nem Einweg-Ding arbeiten.
Bitte denk daran: Ein guter Fotograf macht auch mit einer billigen/einfachen
Kamera gute Bilder,- ein schlechter Fotograf wird auch mit einer noch so
teuren Kamera Mist produzieren.


Ja, guck aber in Deine Hausratversicherungs-Police.


Grundsätzlich haftet ein Hotel nicht für Wertsachen, die im Hotelzimmer
herumliegen. Sogar für diese kleinen Mietsafes,- und sei es, dass sie in
einem extra Raum bei der Rezeption oder so angesiedelt sind, gibt es öfter
Haftungsausschlüsse.

Gruß
Rolf