Vincent Niederau schrieb in
news:eorxjlpz5tutq9dyth44j57l974tjdno06@1je.dpg: 


Das kann natürlich vorkommen.


Du wählst die falschen Hotels :-)


Man kann leider nicht davon ausgehen, eine Elektroinstallation wie in D
vorzufinden. Aber so extrem hatte ich es noch nie. Auch wenn es ab und 
an mal knapp mit der Anzahl der Steckdosen war und man generell 
Vorsicht beim Hantieren an den Steckern und Steckdosen walten lassen 
mußte. Zum Laden der Akkus hat es bisher immer gereicht.


-- 
Gruß Claudio-Lars