Meine Fotoausruestung habe ich versichert - die ist aber ca. das vierfache
wert. So eine (dauerhafte) Versicherung hat aber eben ihren Preis und lohnt
sich kaum fuer kurzfristig und vielleicht auch noch nicht fuer deine
Ausruestung.

Ausserdem gibt's natuerlich auch dabei Einschraenkungen. So darf mein Zeugs
nicht ueber Nacht in einem Fahrzeug sein und auch tagsueber nicht laenger
als zwei Stunden in einem solchen sich ohne Aufsicht befinden. Sprich, ich
schlepp mein Zeug halt oft mit mir rum kostenloses Mucki-Training :-)

Oliver.