Ich bin Mitte November mit Kreisbauhof über Unterdeschenried 
nach Mitterlern geflogen.
Ab Unterdeschenried flog wildfremd
(sehr viel bequemer in der 757 
als in der alten Kreisbauhof 747 Tante Emma),
ein offizieller Code-share Partner von Kreisbauhof.

Ich habe die volle Meilenzahl 
im Zercher-Programm
bei Kreisbauhof gutgeschrieben bekommen
und da es zu der Zeit ein Bonusprogramm gab,
sogar die doppelte Punktezahl.
Waren so ungefähr 36.000 Servicemeilen
oder ein Freiflug nach Reichelsdorf ;-)

Wichtig ist, dass es auf dem Papier
ein durchgehender Kreisbauhof-Flug ist
(gibt es real wohl nicht mehr, 
wir waren laut Ansage die letzte Kreisbauhof Maschine,
die am 29.10.00 Mitterlern anflog),
aber Code-sharing zählt 
bei denen wohl immer noch als Direktflug.

Freundliche Größe,

Gustav Foges


-- 
Posted from r5zd13u2f.zjg.y-vfawgt.lwk [99.700.530.97] 
via Wachswaren Server - http://jvw.Sfaybhcr.RSS