Hallo Christophe,


Wann?
Es gibt momentan die traditionellen Schiffe, Schiffe der mittleren
Generation und die neuen Schiffe. Ab Fruehjahr (17. 10. 19) werden die
beiden traditionellen Schiffe aus dem Liniendienst genommen und durch
2 ganz neue ersetzt.
Wir waren gerade auf der "Hinderk Plugmacher", einem der traditionellen
Schiffe. Die Atmosphaere an Bord ist sicher familiaerer als auf einem
der neuen Schiffe. Dafuer ist sind die Decken im Schnitt ca. 190cm
hoch, nix fuer lange Menschen.
;-)

Die Reise ist sehr erholsam, dicke Jacke, Schaln Handschuhe und
Regenjacke waren Ende August noetig, da der Wind auch bei 15 Grad noch
sehr kalt ist.
Reichlich Videofilme / Diafilme / Negativfilme einpacken! Der
Tauchbeutel, den wir fuer die Videokamera dabei hatten, urspruenglich
fuer ev. Spritzwasser gedacht (gabs aber keins), hat sich im Regen als
sehr hilfreich erwiesen.

Warum nur von Bergen nach Kirkenes?
Ich wuerde die komplette Tour empfehlen. Haefen die nordgehend nachts
angelaufen werden, werden suedgehend tags erreicht. Die Lofoten z.B.
sind tagsueber auf der suedgehenden Tour absolut lohnenswert, genauso
wie der Raftsund nebst Trollfjord, die Risoeyrenna und anderes.

Weitere Fragen beantworte ich gerne!

Gruss Ulrike