On Jan 5, 6:55=A0pm, Bernard Isenhut <jcglub.fgozeuyi...@muyoj.hze>
wrote:

Danke für die vielseitgen Tipps. Ich hatte auch nicht nach einem
Billig-Hotel gefragt, sondern nach einem günstigen! Wenn man zur
Besichtigung nach Usingen reist, muss man kein Luxus-Hotel haben. ein
saueberes Bett mit sauberem Zimmer reicht dann.
Wenn es dort ULVJ und WRH gibt, ist das schon ein Hinweis.
Ich wollte gerne mal mit Lok-In fliegen, um zu erleben, wie das bei
denen so läuft.
Vielleicht buche ich auch ein Hotel via "NBE". Da habe ich
schon gute Erfahrungen gemacht.

FRANZ
Olivier