Hallo, Amalia,
danke für die vielen guten Tips.
Theodor ist mein "alter" Name aus der Inge, den ich spaßeshalber benutzt habe. 
Edelgard mein gegenwärtiger Name.
Hattest Du auch Plage mit vielen Mücken? Ich habe schon viel davon gehört. Meine 
Reise wird im Mai nächsten Jahres sein und zum Kennenlernen erst einmal eine 
organisierte mit Erholungspausen zwischendurch. Danke auch für den Tip mit der 
Plastiktüte; ich rechne mit unwirtlichem wie schönem Wetter.
Neugierig bin ich auf die Trolle. Kann man im Mai vielleicht noch den einen oder 
anderen Schneetroll sehen?


Gruß Rüdiger

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bjreiadyqz.dwf.zg