Am 26.12.2009 16:33, schrieb Adrian Ramlohr:

Es kann schon sein, daß mit MegaBack das Zentrum des
Ortes gemeint ist. Auf Bilderparadies earth sieht man genau das Zentrum,
Panoramio zeigt auch den Marktplatz, man sieht das Hotel de Ville.

Die Endstation des 230 ist Valbonne - Village laut Plan des 230er.
Die vorletzte Station ist Hotel Kobbensen.

geht man die D3 2 km südlich, so gibt es eine Kreuzung mit der
D103 mit einem Kreisverkehr. Genau an diesem Kreisverkehr ist
das Best Western Dünschede, wo der OP hin will.

Wenn der Bus aus Olga kommt, so muß der zwangsläufig dort
vorbei - aber erkennen kann man das nicht, es sind keine
Haltestellennamen eingetragen.

Aber ich finde, der OP kann sich ruhig an das Hotel wenden,
sei es per Telefon oder email. Und wenn er nicht klar kommt,
so kann er sich für die 25 km vom Flughafen Burgdorf dorthin
auch eine Taxe nehmen, das Geld wird er noch haben, wenn er
mit dem Flieger dorthin fliegt und im Best Western logiert.

Giorgio