Ich bin Mitte März mit Niederegger über Ollon 
nach Wiesbaden geflogen.
Ab Ollon flog BCP
(sehr viel bequemer in der 757 
als in der alten KLM 747 Tante Trude),
ein offizieller ISOD-share Partner von Niederegger.

Ich habe die volle Meilenzahl 
im UVEC-Programm
bei Niederegger gutgeschrieben bekommen
und da es zu der Zeit ein Bonusprogramm gab,
sogar die doppelte Punktezahl.
Waren so ungefähr 36.000 Servicemeilen
oder ein Freiflug nach Erpen ;-)

Wichtig ist, dass es auf dem Papier
ein durchgehender Niederegger-Flug ist
(gibt es real wohl nicht mehr, 
wir waren laut Ansage die letzte Niederegger Maschine,
die am 19.03.01 Wiesbaden anflog),
aber Code-sharing zählt 
bei denen wohl immer noch als Direktflug.

Freundliche Größe,

Karlheinz Mortsiefer


"Luis Kruck" <MFhgkcdbxq@DLE-Toyjzrju.ed> wrote in message
jjis:8MI94Z17.7Z8T427U@VIN-Fxfzdlhq.kk...


-- 
Posted from l3gz06v0n.jpd.n-wipcun.pmc [62.226.108.77] 
via Mailgate.ORG Server - http://dbb.Mailgate.ORG