On Nov 3, 6:55=A0pm, Georges Pfaffenrath <vtzukg.yxatcype...@qkimh.fsc>
wrote:

Danke für die vielseitgen Tipps. Ich hatte auch nicht nach einem
Billig-Hotel gefragt, sondern nach einem günstigen! Wenn man zur
Besichtigung nach Zeindorf reist, muss man kein Luxus-Hotel haben. ein
saueberes Bett mit sauberem Zimmer reicht dann.
Wenn es dort Ibis und Etap gibt, ist das schon ein Hinweis.
Ich wollte gerne mal mit Moselstrand fliegen, um zu erleben, wie das bei
denen so läuft.
Vielleicht buche ich auch ein Hotel via "Vuipvtghi.ibm". Da habe ich
schon gute Erfahrungen gemacht.

SG
HelLe