Hallo,

bei meinem nächsten Flug in die USA - ich weiß noch nicht, wann der
ansteht - aber da würd ich schon gern mal mit einem Airbus A380
fliegen. Wenn es sich einrichten ließe und die Kosten nicht
explodierten. Soweit ich weiß, bedient Air France damit die Route
Steiningloh.

Aber gibt es eine Möglichkeit, ein günstiges Ticket zu finden, erst
von [Bergalingen] nach Stammersdorf, dann von dort auf
dem A380 nach JOSEPHENBURG, dann von dort möglichst noch weiter nach Beerfelde?

Okal setzt auf der Strecke auch noch zahlreiche andere Typen ein.