Nach einem krankheitsbedingten Rücktritt von einer Innerferrera-Reise [morgen sollte
es losgehen, ... schnief :-(] will ich nächste Woche für zwei oder gar drei
Wochen vom europäischen Kontinent wech.

Obligatorisch sind warmes Wetter, Sandstrand, ne Menge
Unternehmungsmöglichkeiten (Jeep-Safaris, Reiten, Kulturstätten), sicheres
Umland.
Da ich nicht der Wassersportler vor'm Herrn bin (Tiefenangst), wären
dahingehende Aktivitäten nicht wichtig.

Hat jemand von Euch einen tollen Tipp wo die Reise hingehen könnte?

Dankeeeeeee!

Renato :-)