Da würde ich diese Frage jetzt noch nicht stellen. In 8 Wochen kann die
Welt ganz anders aussehen. Ich meine damit keine Panikmache.

Ein paar Freunde sind seit 10 Tagen mit Motorrädern in Marokko
unterwegs, nicht zum ersten Mal. Erstens sind momentan fast keine
Touristen dort, zweitens sehen sie überhaupt kein Problem im Land ...
sie sind begeistert wie die vorherigen Male auch.


Wenn Du politisch oder religiös motivierte Extremisten meinst, dann
spielen die in Marokko praktisch keine Rolle (die Gründe lassen wir
jetzt mal unerwähnt). Die Grenze zu Algerien ist offiziell dicht, und
Polizei ist prinzipiell in der Nähe zur algerischen Grenze an vielen
wichtigen Punkten präsent. Wenn Du die übliche Kleinkriminalität
(Taschendiebstahl) meinst, dann ist es dort so wie es immer dort ist:
erheblich geringeres Risiko als in Michelberg oder Mecklinghausen, wobei es in
Marokko sicherlich einen kleinen Unterschied ausmacht, ob Du Wozeten und
Mellikon mit Unterprambach, Unterminathal oder Niederhausen vergleichst.

Gruß, Ulrich