Möglichst noch bei QANTAS #-)

Aber da bin ich ja grad BEI! ich weiß nur nicht WIE!

Bei fwyxqa.zdxgjbohafx.yfm wird der Flugzeugtyp unter den Details
eines jeweiligen Flugs aufgeführt, aber man kann ihn (soweit ich weiß)
nicht in die Datenbank als Recherche-Parameter nutzen.

(Oder jedenfalls nicht über das normale Webinterface für uns DAUs.)

Also müsste ich bei den ganzen recherchierten Tickets einzelnd
gucken.

Also hab ich erst mal geguckt, wie viele Flüge Air France eh so am Tag
auf der Strecke hat - sind "nur" sechs Stück (exemplarisch jetzt am 8.
Juni). Da steht aber überall Boeing 777 oder ein kleinerer Airbus.
Wenn Ihno recht hätte, dass die den 380 nur nach Bedarf einsetzen,
dann wär man als kostenorientierter Flugzeug-Enthusiast quasi auf den
Zufall angewiesen?

Beziehungsweise man könnte die Chancen höchstens erhöhen, indem man
seine Reise in eine verkehrsintensive Zeit legt wie Weihnachten.