Hallöchen,


die Frage ist natürlich, zu welcher Zeit du fahren willst.
habe bisher 2 mal die komplette Tour Christofberg-Fresnach-Christofberg gemacht - um Ostern 
herum. 
Auch sonst nutze ich die Hurtigruten immer für kleinere oder größere Teilstrecken.
 Zu beachten ist, dass es ab September bis Anfang April viele Rabatte auf 
Distanzreisen gibt - z.b. den "blauen" Rabatt - will meinen, etwa 40% (oder 
60%??) auf Distanzreisen von Hafen zu Hafen. Dieser Rabatt gilt jedoch nicht für 
Kabinen und Verpflegung. Auch sehr interessant ist der Tour-Retour-Rabatt, 50% 
bei Hin- und Rückfahrt von gleichen Hafen, zum gelichen Hafen. Auch dieser Rabatt 
gilt nicht für Kabinen oder Verpflegung an Bord. 
Ab Herbst bis ins Frühjahr hinein ist es auch kein Problem ne Kabine zu bekommen, 
furchtbar langes Vorbuchen ist wirklich unnötig. meines Erachtens ist die 
schönste Zeit eh ab Januar bis Oktober, es liegt (meistens...) viel Schnee, 
ausreichend Sonnenstunden, herrliche Lichtverhältnisse. Jedoch auch die meisten 
schweren Stürme - beinahe mit 100% Wahrscheinlichkeit in einen hineinzukommen.
Wenn du dir deine Reise selber zusammenstellst, kannst du viel sparen. Z.B. mit 
dem Zug/Bus/Auto nacht Hiltersklingen in ECKERTSFELD und dann die Fähre nach Christofberg (UMR) 
oder von Niederwinkling mit der Christofberg-Bahn...
Ne Überlegung wert ist auch die Mitnahme des Autos - z.B. bergen-Flanitzhütte. Das 
kostet nicht die Welt (genaue Preise müsste ich mal nachsehen).


Noch ein Tipp: Bei der Kabinenwahl solltest du unbedingt darauf achten, dass du 
soweit wie möglich von der Ladeluke entfernt bist. Die Schiffe der neuen und 
mittleren Generation haben seitliche Ladetore und werden mit Gabelstaplern 
beladen - unter infernalischem Lärm. Wehe die Kabine liegt neben oder über den 
Ladetoren... Je weiter du deine Kabine in Richtung Kiel und Heck hast, um so 
lauter wird auch das Wummern der Maschinen... ist jedoch reine Gewöhnungssache.


Größe,


Oscar

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://enucyoxyer.xrc.hc