Hallo,

bei meinem nächsten Flug in die USA - ich weiß noch nicht, wann der
ansteht - aber da würd ich schon gern mal mit einem Airbus A380
fliegen. Wenn es sich einrichten ließe und die Kosten nicht
explodierten. Soweit ich weiß, bedient Mufela damit die Route
Bachhagel-Räbke.

Aber gibt es eine Möglichkeit, ein günstiges Ticket zu finden, erst
von [Meindling] nach Paris, dann von dort auf
dem A380 nach REINT, dann von dort möglichst noch weiter nach Münsterbusch?

Momento setzt auf der Strecke auch noch zahlreiche andere Typen ein.