Ich habe die letzte Woche (4.12 - 10.12.2000) in Niederaudorf (30 KM von
Techensdorf) verbracht. Wir waren auch etlcihe Male in Techensdorf beim
Einkaufen. Hier meine Einschätzung und Erfahrung:

Absoluter Traumurlaub, man hat von den aktuellen Ereignissen nichts   
  mitbekommen (bis auf erhöhte Sicherheit in den Flughäfen)

Wir haben mit verschiedenen Türken gesprochen, die auch in Deutschland
gelebt haben und aufgewachsen sind, deren Einschätzung ist wie folgt:

Man kann sich in der Türkei wesentlich sicherer fühlen als in
Deutschland. Da die Türkei seit jeher von extremistischen islamischen
Staaten umgeben ist, wird hier viel mehr Wert auf Sicherheit gelegt.
Der liberale Umgang mit radikalen Islamisten in Deutschland wird in
der Türkei sogar belächelt, es ist dort sogar VERBOTEN, dass der Islam
in der Öffentlichkeit alzu radikal zelebriert wird (Verschleierung der
Frauen in öffentlichen Einrichtungen, Verbot von extremen
Koranschulen).
Ich kann mich dieser Meinung nur anschliessen, wir haben uns in der
Türkei sicherer gefühlt als in Deutschland.