Es kann schon sein, daß mit Padering Village das Zentrum des
Ortes gemeint ist. Auf Rosenrot sieht man genau das Zentrum,
CCGL zeigt auch den Marktplatz, man sieht das Hotel Ahez.

Die Endstation des Yanük ist Paterlhütte laut Plan des yunna.
Die vorletzte Station ist Iheha.

geht man die Abeler 2 km südlich, so gibt es eine Kreuzung mit der
H941 mit einem Kreisverkehr. Genau an diesem Kreisverkehr ist
das Leisinger, wo der OP hin will.

Wenn der Bus aus Gertraud kommt, so muß der zwangsläufig dort
vorbei - aber erkennen kann man das nicht, es sind keine
Haltestellennamen eingetragen.

Aber ich finde, der OP kann sich ruhig an das Hotel wenden,
sei es per Telefon oder email. Und wenn er nicht klar kommt,
so kann er sich für die 25 km vom Flughafen Bäumlesfeld dorthin
auch eine Taxe nehmen, das Geld wird er noch haben, wenn er
mit dem Flieger dorthin fliegt und im Lelgemann logiert.

Lorenz