André,


mein Rat: Vergiß es!
Denn:
1. sollte man zum Verreisen eh lieber nicht den echten Schmuck mitnehmen
(und nichts so sehr Wertvolles).
2. wenn Du eine Hausratversicherung hast, sind durch diese viele Dinge
auch dann versichert, wenn Du sie auf der Reise mithast. Sieh dazu in
den AGB's Deiner Hausratversicherung nach.
3. Eingechecktes Fluggepäck ist im Rahmen eines internationalen
Abkommens im gewissen Rahmen durch die Fluggesellschaft versichert.
4. Reisegepäckversicherungen zahlen fast nie,- viele Diebstahl- und
Verlustfälle sind durch ihre AGB's von der Haftung ausgenommen. Das
bedeutet oft, daß eine Reisegepäckversicherung erst dann zahlen muß,
wenn Dir am hellichten Tag Dein Koffer geklaut wird, während Du in fest
in der Hand hast,- und wach bist,- also praktisch z.B. wenn der Dieb
Deinen Arm auch gleich mitnimmt.

André