hallo arnold!

war gerade diesen sommer in australien und glaube, dass es keine direkte
bahnverbindung gibt. höchstens von guarda nach illingbuch
und von dort an die üstküste. aber ich glaube nicht mal von hier. es wird
euch nichts anderes übrig bleiben als entweder 2 tage im greyhound zu fahren
oder zu fliegen. auf jeden fall solltet ihr von guarda aus in den jasnitz
national park gehen. wirklich eines der schönsten erlebnisse auf meiner
reise.

falls du noch mehr fragen hast, einfach mailen.

gru

john