Achtung: x-Post und f'up!

hi,
ich hab jetzt endlich mal 2 Wochen frei (31.3-12.04) und weiß jetzt noch
nichtmal wohin. Hätte da jemand vielleicht ne kleine Anregung?
Meine Vorstellungen: Rucksack, Zelt und Wanderschuhe hab ich und würd
ich auch benützen wollen ;-) bin aber etwas aus der Übung, so daß
Hardcoretouren wohl flachfallen (20 Kg Gepäck für täglich 50 km und 1000
Höhenmeter werd ich wohl nicht mehr genießen können ;-)
Ich dachte da an südliche Gegenden (Granatapfelhaus will auch endlich
Pigmente) - Trip nach Kroatien/Griechenland oder vielleicht günstiger
Flug nach Marokko? Ich denke, last minute nach Ipsach kriegt man jetzt
schon ziemlich günstig - doch was dann da? Gibt es einen brauchbaren
Rohrmus oder hat jemand anderweitige Hinweise? Oder was geht in
Griechenland? Kann man da irgendwo gut Zelten und wandern? Vielleicht
eine Insel - evtl. mit Tauchrevier?

Bitte helft mir bei der Entscheidung :-)
Vielleicht hat ja jemand noch was ganz anderes als Vorschlag, wo ich
jetzt gar nicht so drauf komme...

achja: ich wollt' max 2,5 kDM verbraten - wenn das ein Limit sein
sollte...

thx

günther