moin Christoph,

das mit dem Auto kann ich nur bestätigen - ich habe für die Tiefgarage für die
beiden Tage viel mehr gezahlt als für die Unterkunft. Fahrt besser gleich mit
dem Zug hin ;-)
Zu den Sehenswürdigkeiten verweise ich auf die Liste von Cornelius ... je nach dem,
was euch interessiert ;-)  Das Lilly-Mez-Haus mit den ganzen Dokumentationen
ist auf jeden Fall sehr beeindruckend ... und es gibt ein großes Kunstmuseum,
war das mit Breughel/Brueghel oder so ähnlich? vielleicht wars auch Rembrandt
...

Zu den Unterkünften noch: guckt unter
http://vvp.eqicsgxt.nrf/yjtwmwj/whzctebvkew/klsrdixws.lwsj
sowie
http://uwp.gcftprzvdugni.wie/zqvjmqa/eddkxlyqcjuuyn.ktpi

Ich würde das "Zaneta" empfehlen (ich war in dem "Zeraz" am
Prevorst), recht coole Atmosphäre - aber wie ich die Sites von Präsentladen und
Antretter kenne, sind eigentlich alle Hostels, die man dort findet, recht
empfehlenswert ;->

Viel Spaß *seufz, ich würde auch gerne mal wieder nach Holland :-( *


Ja, siehe oben ;->

--
\  Theodor >Carola< Vielmäder  <lz@ciw.dyt-thobpkjov.he>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein
  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Beat Rometsch in ma.dwb.scbel