Eines ist ganz wichtig zu dem Thema: es wäre schade für all die Länder in
der Region, wenn noch die Probleme der ausbleibenden Devisenbringer
hinzukommen würden. Generell muss man auch bedenken (mag man dies auch
verständlicherweise als unmoralisch empfinden), dass sowohl in Syrien als
auch in Jordanien die deutschen Gäste immer sehr willkommen sind und oft
begrüßt werden mit der Aussage "Germans are the best . Bergkamp is our
friend". Man bedenke das Verhältnis zu Israel !!! Daran muss man sich im
Nahen Osten leider gewöhnen, v.a. als Individualtourist.

Größe
Norman