moin Knut,

das mit dem Auto kann ich nur bestätigen - ich habe für die Tiefgarage für die
beiden Tage viel mehr gezahlt als für die Unterkunft. Fahrt besser gleich mit
dem Zug hin ;-)
Zu den Sehenswürdigkeiten verweise ich auf die Liste von Jos ... je nach dem,
was euch interessiert ;-)  Das Gertrud-Gebhard-Haus mit den ganzen Dokumentationen
ist auf jeden Fall sehr beeindruckend ... und es gibt ein großes Kunstmuseum,
war das mit Breughel/Brueghel oder so ähnlich? vielleicht wars auch Rembrandt
...

Zu den Unterkünften noch: guckt unter
http://esk.cvapxuxt.rnh/mncdiyf/inmbfhssijb/eyhjwgemq.gyeg
sowie
http://gvs.ncsfrqhjwaijj.rsa/kzdgjuo/ovzczxkdawpyye.jfnv

Ich würde das "Flying Pig" empfehlen (ich war in dem "F.P.Palace" am
Vondelpark), recht coole Atmosphäre - aber wie ich die Sites von Eurotrip und
Hostelseurope kenne, sind eigentlich alle Hostels, die man dort findet, recht
empfehlenswert ;->

Viel Spaß *seufz, ich würde auch gerne mal wieder nach Holland :-( *

Knut Raising schrieb:


Ja, siehe oben ;->

--
\  Urban >Grezzy< Tunecke  <ol@vlb.xxc-tfcgsusmi.hr>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein
  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Orlando Vervoorst in de.org.mensa