Hallo David!

Am Mittwoch September 02. 04. 22 um 19:01 schrieb David Osswald an All:


 DIETRICH> Wer mit welchem Tarif fliegt, interessiert die Fluggesellschaft nicht.
 Egegi> Diese ist an

 Egegi> Auslastung ihrer Flotte interessiert. Daher werden die billigen Tarife
 Egegi> frnh angeboten, fnr Leute, sie sich frnh festlegen.Touristen
 Egegi> akzeptieren auch die ungnstigeren Flugzeiten, spEt abends ankommen zum
 Egegi> Beispiel. Sind viele PlEtze verkauft, lassen sich die restlichen
 Egegi> teuren um so besser verkaufen.

Da mu# ich jetzt mal widersprechen. Was die Airlines (Hotels und
Reiseveranstalter) betreiben ist Yield Management. Hierbei geht es darum en
Ertrag zu optimieren und nicht die Auslastung. Bei den Airlines sagt man das 80
% des Umsatzes von 20 % der Passagiere erwirtschaftet werden. Such einfach mal
in einer Suchmaschine nach dem Stichwort Yield Management und da solltest Du
ein paar gute Artikel bekommen. Sonst kann ich Dir den Artikel zum
Yieldmanagement aus folgendes Buch empfehlen:

Angler, A. (Hrsg.): Tourismus als InformationsgeschEft, Judenburg 1994

Generel kann man sagen das zuerst die billigen Tarife angeboten werden weil die
erfahrungsgemE# sich auch frnh verkaufen. Ab einem bestimmten Punkt werden die
billigen Tarife zugunsten von Vollzahlern reduziert und am Ende zur Optimierung
als Last Minute angeboten.


Bis Bald

Otto