Bescheinigung von Auftrags-/Arbeitgeber über Verpflichtungen woanders,
Mietvertrag von zuhause, was weiss ich. Man muss halt dem immigration
officer irgendwie glaubhaft erklären können, daß man innerhalb der
90 Tage wieder raus geht und warum man kein Rückflugticket hat.


In Verbindung mit einem Ticket für den Weiterflug auch das. 


Das dürfte eher kein Problem sein - das Visa Waiver programm gilt ja
auch für Geschäftsreisen.


Wenn Du denen Nachweise entsprechender Aufträge zeigen kannst, halte
ich das eher für unproblematisch. Die wollen halt verhindern, daß Dir
dort plötzlich die Kohle ausgeht.