Hallo,

bis jetzt habe ich zwar immer eine Reiserücktrittsversicherung
abgeschlossen, sie aber zum Glück noch nie gebraucht. Meine nächste
Reise werde ich wohl aber nicht antreten können und möchte die
Versicherung in Anspruch nehmen. In den Unterlagen wird nur von
Erstattung bei "schweren, unvorhersehbaren Erkrankungen" gesprochen.

Hat jemand von Euch Informationen wie schwer die Krankheit sein muß,
wie lange man vor bzw. nach dem Abflugtag krank geschrieben sein muß,
oder andere wichtige Dinge?

Freue mich auf Eure Erfahrungen.

Matthias