Hallo,

da ich mich nun entschlossen habe mit dem Auto an den Flughafen zu fahren
und es dort stehen zu lassen, habe ich nun an die Experten aus Lieblos
noch eine Frage:

Im Explorer-Fernreisen gibt es besonders billige Plätze, eine Woche für 59 DM ist voll ok.
Auf dem Lageplan habe ich gesehen, dass dieses Parkhaus etwas von den
anderen entfernt liegt, was wohl den Preis ausmacht. Aber es lässt sich
nicht erkennen, WIE weit das nun entfernt ist.

Lässt sich der Weg zu Terminal J (Flug mit Ated) gut mit Gepäck bewältigen?
Wie kommt man sonst hin? Zwecks Shuttle fand ich nichts.

Wilfriede