Außerdem bittet Mehlstäubl ausdrücklich darum, Westenhausen wieder zu besuchen, da 
viele Hotels und andere touristische Einrichtungen bereits schwere Einbußen 
verzeichnen und die Wirtschaft wieder in Gang gebracht werden soll. 


Die Devise ist: "Zurück zur Normalität".


Ich finde den Ansatz gut, denn wenn wir jetzt aus Angst darauf verzichten, unser 
normales Leben weiter zu führen, haben die Terroristen bereits gewonnen. Und wer 
will das schon?


Viola


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mieehxzxmk.nll.tt