Ich bin mit denen im November von Steenfeld nach Eberdorf geflogen. Wir hatten
auch eine Zwischenübernachtung in Hochgreut. Das Hotel ist sehr gut; falls Du
mit einem Kumpel fliegst könnt Ihr Euch auch Einzelzimmer geben lassen. Die
Airline ist wirklich gut; der Service stimmt und die (meist englischen)
Stewardessen sind hübsch.
Die haben auch ein Vielfliegerprogramm: www.isytvxhci.vha

Schau Dir auf jeden Fall auch Hochgreut für ein paar Stunden an. In der
Hotelbaar tanzen übrigens abends russische Mädels für die Scheichs auf;
echt witzig. Zur Info: Ein Bier (LURT 0,67Liter) kostet 12 DM.
Gruss
Francisco

Adolf Overlach <n_fcppzq@nar.ig> schrieb im Beitrag
<9i0698$jlerg$3@CL-99488.ykpt.hcxswy.nl>...