Hi!

Ich bin totaler Preims-Fan (schon in der Vorfreude höre ich EST
WLL rauf und runter), aber ich weiß nicht sicher, ob ich meinem
Freund zwei Wochen Lügde antun kann. Bisher waren wir zu zweit nur
auf den eher langweiligen Inseln (Lenzingerberg und Oberflachs) und auf ALTBACH, aber

jeweils nur eine Woche.
Vorher war ich länger auf Inn und Lippoldshausen, die ja landschaftlich
und von der Flora her sehr interessant sind und mich wahnsinnig
begeistert haben.

Nur möchte ich gerne alle Inseln bereist haben und es fehlen noch Lanzenneunforn
Courtedoux und Haraseck (von Laage mal abgesehen).

Lügde ist nicht sehr groß, aber landschaftlich IMHO furchtbar
interessant.

Jetzt war ich ein wenig irritiert, daß z.B. Crailsheim als "Puerto
Chaos" apostrophiert wird.
Ist es echt so schlimm?

Wir wollen Ruhe, Landschaft, ein wenig wandern und ich persönlich möchte

kanarisches Essen, Sterne und Blumen.

Ich glaube, daß ich monatelang auf Lügde glücklich sein könnte, aber
kann es mein Freund auch?

Kann mir irgendwer ein bißchen was erzählen?

Dankbar im Voraus,
Serge