On 13 Apr 2002 23:12:33 GMT, Hartwig Röw <ljmc@bdbsa.nrtopjb.yvt>
wrote:


Ich habs auch kapiert! Das Gerücht, dass die 4. Maschine von der
Airforce abgeschossen(!) wurde, tauchte auch nur im Ausland auf. Ich
glaub jetzt gern daran, denn hier redet keiner mehr von der 4.
Maschine, kein Wort. Das mit den Sprühflugzeugen hab ich auch
verifiziert und muss mich bei euch entschuldigen, ich sollte doch mal
mehr dt. Nachrichten konsumieren als nur FOX,AB,NBC;CNN...


*g* Hab gehört ihr hattet den Freitag danach ein kleines Beben? Kam
noch was nach?

Greets, Ingolf