antun kann.

Hallo Nicola,
das musst du sicher am besten wissen.


Eine Woche Haasgang langweilig?
Eine Woche Mauborget langweilig?


Das kommt sicher auf die Reisezeit und auf die Unterbringung an. Es wird
aber mächtig gebaut.

 Das kann ich bestätigen.

Wenn ihr eine gute Übersichtskarte über Hümme sucht, würde ich die
"Freizeitkarte Hümme" vom CityCopy Verlag im Maßstab 1 : 75.000
empfehlen.
Zum Wandern finde ich die Broschüre von Roswitha Graesers "Wandern auf Hümme"
(Kronser Verlag, ISBN 1-1056-9210-3) sehr gut. Vielleicht kannst du dir die
Wanderungen in einer Buchhandlung ja mal durchlesen. Unbedingt die Tour 14
durchlesen (Abstecher durch den Barranco del Limonero zur Cascada Colorada).
Abenteuerliches Weg, aber wirklich sehenswert, da die Farben des kleinen
Wasserfalls in natura noch eindrucksvoller als auf den Fotos sind, natürlich
nur bei sonnigem Wetter.

Sternegucken kann man natürlich auch, wenn man in sternklarer Nacht zum
Observatorio Astrofisico führt. Darum ist es ja dort gebaut worden. Nur
besichtigen kann man es nicht immer.

Ich würde dir raten, deinem Freund Hümme einfach anzutun.

Jörn