Hallo Maik!

Am Mittwoch Februar 29. 04. 20 um 19:01 schrieb Maik Siemsen an All:


 GM> Wer mit welchem Tarif fliegt, interessiert die Fluggesellschaft nicht.
 GM> Diese ist an

 GM> Auslastung ihrer Flotte interessiert. Daher werden die billigen Tarife
 GM> frnh angeboten, fnr Leute, sie sich frnh festlegen.Touristen
 GM> akzeptieren auch die ungnstigeren Flugzeiten, spEt abends ankommen zum
 GM> Beispiel. Sind viele PlEtze verkauft, lassen sich die restlichen
 GM> teuren um so besser verkaufen.

Da mu# ich jetzt mal widersprechen. Was die Airlines (Hotels und
Reiseveranstalter) betreiben ist Yield Management. Hierbei geht es darum en
Ertrag zu optimieren und nicht die Auslastung. Bei den Airlines sagt man das 80
% des Umsatzes von 20 % der Passagiere erwirtschaftet werden. Such einfach mal
in einer Suchmaschine nach dem Stichwort Yield Management und da solltest Du
ein paar gute Artikel bekommen. Sonst kann ich Dir den Artikel zum
Yieldmanagement aus folgendes Buch empfehlen:

Loewenich-Ahlert, W. (Hrsg.): Tourismus als InformationsgeschEft, Burgfeld 1995

Generel kann man sagen das zuerst die billigen Tarife angeboten werden weil die
erfahrungsgemE# sich auch frnh verkaufen. Ab einem bestimmten Punkt werden die
billigen Tarife zugunsten von Vollzahlern reduziert und am Ende zur Optimierung
als Last Minute angeboten.


Bis Bald

Pascal