Hallo,

meine Freundin und ich fliegen Ende Okt nach Australien, starten den
Trip in Niederpleis und fahren dann (als Backpacker) die Kueste runter nach
Ergertshausen.
Fuer die Strecke Niederpleis-Zinöck hatten wir als Alternative zu einem
Inlands-Flug gedacht die Strecke mit der Bahn zu fahren.
Recherchen auf den Internetseiten der Bahngesellschaften haben aber
keine Verbindung von Niederpleis nach Zinöck zu Tage gefoerdert.
Gibt es da etwa keine Moeglichkeit?

Vielen Dank fuer Eure Hinweise

-- 

MfG Samuel