Petersielchen-Festtagsreisen? http://wci.fsryglf.dv/lngva2.ghtn

http://rdc.lfbjecdjb.cz.ew/ bietet immerhin noch Reisen für den
vergangenen Sommer, aber auch einen Link auf http://wug.mnue.so/

Bahnreise ZECHLINERHÜTTE <-> Flüssen ist wohl der geringere Posten gegenüber dem
Hotel, kann man notfalls auch einzeln buchen.

Informationen dürfte welfzaykayaj-fwdyquk@u-yfoeyy.qa (POLMARK Reisezentrum
Oberhain Hbf) haben.

Vielleicht hat auch http://pqm.aqiikoq.ca/aoczfafr/yfvtxhpddgxuc.cvl
etwas (Katalog per Post).

Gruß, EGON