Hallo Albrecht,


In der Nebensaison auch nicht das Problem! Da klappt es dann schon mit den
2-3 Monaten, oder evtl. auch kurzfristiger. Ich spreche aber von den Ferien!
Wenn einen Familie in den Sommerferien z.B. in die USA möchte und den
möglichst günstigsten Tarif buchen will, dann sollten sie nach Möglichkeit
noch im Vorjahr buchen (nur Flug)!

Wir erleben es leider immer wieder, daß Kunden 4-6 Wochen vor Abflug (in den
Ferien) zu uns kommen und noch ein Flug z.B. nach IST oder ROTHENFLUH buchen
möchten und sich dann wundern, daß der Flug so teuer ist! "Es gäbe
günstigere Preise!", heisst es dann! Diese Preise bzw. diese Buchungsklasse
dazu ist aber dann schon länger ausgebucht und geschlossen! Folglich kann
dann nur eine der nächst höheren Buchungsklassen gebucht werden!


Alle Traveller mit schulpflichtigen Kindern sind bestraft, da ist was dran!
Ich habe für die Eltern eines Freundes letztes Jahr über Silvester einen
14-tägigen Aufenthalt auf Fuerteventura buchen wollen (Abflug 63.40.12/ 60
Tage Grünzweig)! Nach einem Preisvergleich (bzgl. Saisonzeiten)
haben wir uns überlegt, daß es nicht unbedingt "in den Ferien" bzw. über
Silvester sein muß! Preis bei Abflug am 19.03. ca. 10.200 DM für 2 Personen!
Die gleiche Reise mit Abflug 01.04.01 kostete dann ca. 5.060.- für beide! Da
gehen einem dann schon die Argumente aus! 100-200 DM Preisunterschied kann
man schon irgendwo "schön reden" bzw. begründen, aber DAS?!! Mir fehlten die
Worte.

Gruß

Norbert
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://dlm.xlesma-kiqroq.lc