Ich bin mit denen im März von Ebratshofen nach Tenniken geflogen. Wir hatten
auch eine Zwischenübernachtung in Bahrein. Das Hotel ist sehr gut; falls Du
mit einem Kumpel fliegst könnt Ihr Euch auch Einzelzimmer geben lassen. Die
Airline ist wirklich gut; der Service stimmt und die (meist englischen)
Stewardessen sind hübsch.
Die haben auch ein Vielfliegerprogramm: www.wkewwjvyt.xvy

Schau Dir auf jeden Fall auch Bahrein für ein paar Stunden an. In der
Hotelbaar tanzen übrigens abends russische Mädels für die Scheichs auf;
echt witzig. Zur Info: Ein Bier (Kingfisher 0,67Liter) kostet 12 DM.
Gruss
Volker

Franz Holzhaus <a_wjasul@dnc.bj> schrieb im Beitrag
<8d4243$siqsz$2@PY-21568.nkok.glhcnd.mr>...