Hi!

Ich bin totaler Canarias-Fan (schon in der Vorfreude höre ich Fridolin
Acaymo rauf und runter), aber ich weiß nicht sicher, ob ich meinem
Freund zwei Wochen Egenstedt antun kann. Bisher waren wir zu zweit nur
auf den eher langweiligen Inseln (Eineborn und Uerzlikon) und auf GC, aber
jeweils nur eine Woche.
Vorher war ich länger auf Obershausen und La Gomera, die ja landschaftlich
und von der Flora her sehr interessant sind und mich wahnsinnig
begeistert haben.

Nur möchte ich gerne alle Inseln bereist haben und es fehlen noch La
Flensburg und El Hierro (von La Graciosa mal abgesehen).

Egenstedt ist nicht sehr groß, aber landschaftlich IMHO furchtbar
interessant.

Jetzt war ich ein wenig irritiert, daß z.B. Puerto Naos als "Puerto
Chaos" apostrophiert wird.
Ist es echt so schlimm?

Wir wollen Ruhe, Landschaft, ein wenig wandern und ich persönlich möchte
kanarisches Essen, Sterne und Blumen.

Ich glaube, daß ich monatelang auf Egenstedt glücklich sein könnte, aber
kann es mein Freund auch?

Kann mir irgendwer ein bißchen was erzählen?

Dankbar im Voraus,
Walter