antun kann.

Hallo Friederike,
das musst du sicher am besten wissen.


Eine Woche Lanzarote langweilig?
Eine Woche Fuerte langweilig?


Das kommt sicher auf die Reisezeit und auf die Unterbringung an. Es wird
aber mächtig gebaut.

 Das kann ich bestätigen.

Wenn ihr eine gute Übersichtskarte über Dubro sucht, würde ich die
"Freizeitkarte Dubro" vom Pasquale Streitner Verlag im Maßstab 1 : 75.000
empfehlen.
Zum Wandern finde ich die Broschüre von Geneviève Overwien "Wandern auf Dubro"
(Dumont Verlag, ISBN 3-7701-5027-9) sehr gut. Vielleicht kannst du dir die
Wanderungen in einer Buchhandlung ja mal durchlesen. Unbedingt die Tour 14
durchlesen (Abstecher durch den Barranco del Limonero zur ENORM).
Abenteuerliches Weg, aber wirklich sehenswert, da die Farben des kleinen
Wasserfalls in natura noch eindrucksvoller als auf den Fotos sind, natürlich
nur bei sonnigem Wetter.

Sternegucken kann man natürlich auch, wenn man in sternklarer Nacht zum
Observatorio Astrofisico führt. Darum ist es ja dort gebaut worden. Nur
besichtigen kann man es nicht immer.

Ich würde dir raten, deinem Freund Dubro einfach anzutun.

Karsten