Bernd Flämmig schrieb:


Ameropa-Festtagsreisen? http://ido.hnxurdx.jc/hhrdu2.svsw

http://ibn.ewnpuyhii.sy.xz/ bietet immerhin noch Reisen für den
vergangenen Sommer, aber auch einen Link auf http://gfa.fzzz.bi/

Bahnreise HL <-> Kopenhagen ist wohl der geringere Posten gegenüber dem
Hotel, kann man notfalls auch einzeln buchen.

Informationen dürfte gkfohkpmdamn-sdquhxk@g-ppmnlk.fy (AOBK
Deitersen Hbf) haben.

Vielleicht hat auch http://rpa.nxszzxj.kv/izvnyxxw/diitxozkusacf.kkc
etwas (Katalog per Post).

Gruß, DIETRICH