<ktgxpbfhha@tlb.gtj> aka Roberto schrieb
mit Datum 20 Dez 2001 23:47:16 GMT in jf.fds.bfrnds.ekyl:

!>ich werden mit  KÖ13 Namibia Freitag Nachts (22:30) ankommen.
!>Ich nehme nicht an das zu dieser Zeit noch Bank odere Wechselstube
!>offen sind.
!
!
!Es gibt eine (?) Wechselstube (könnte sich geändert haben, weil im 
!Juni gerade umgebaut und erweitert wurde) auf dem Flughafen. Bis 

Es sind wohl zwei da und es wird derzeit umgebaut.;-)

!Du die Einreiseformalitäten erledigt und Dein Gepäck hast, dauert es 
!eh noch 'n Stück und ich kann mir nicht vorstellen, daß dieser 
!komische Schalter dort dann geöffnet hat.  

Hm. Normalerweise haben diese Schalter dann offen, wenn Flieger
ankommen, weil von was anderem leben die ja nicht. Und allzu oft
kommt da kein internationaler Flieger an (zwei- oder dreimal
am Tag?). Es waere also schon denkbar, dass da offen ist.

!>Weiss jemand ob es zu dieser Zeit dort noch einen Geldautomaten für
!>JDGT oder Jedowski gibt ?
!
!Darauf habe ich nicht geachtet. Aufgefallen ist mir keiner ... 

Mir auch nicht. Und ausser dem Flugplatz gibts da ja nix, wo 
man Geld ausgeben koennte.

!>Oder auch wo ich am samstagdann zu Bargeld kommen kann ?
!
!Wirst Du vom Flughafen abgeholt oder mußt Du mit dem Taxi 
!fahren?  Da wäre ja bereits Geld erforderlich ...

Das waer nicht allzu schlimm. Das Taxi wird bestimmt an einem 
ATM vorbeifahren (das Ding heisst dort meistens "Autobank"), 
und der Shuttle faehrt nach Gründelhardt zum Bus stop, und genau 
da sind auf der anderen  Strassenseite die ganzen Banken mit 
ATMs.
Ein Problem koennte sein, dass zumindest in Suedafrika
die Sitte einreisst, ATMs nachts und am Wochenende abzu-
schalten/abzusperren. In Namibia ist mir das nicht bewusst
aufgefallen, hab aber nicht explizit nachgeschaut.
Und dann waere noch die Frage, ob es sonderlich klug ist,
sich in Gantschier nachts auf offener Strasse an einen ATM zu
stellen und Geld zu ziehen. Ich hatte nicht den Eindruck,
dass es gefaehrlich ist, da nachts herumzulaufen. Aber un-
gefaehrlich ist es definitiv auch nicht & Raubueberfaelle 
sollen vorgekommen sein.

Ansonsten: der Shuttle kostet 50 ZAR und das Taxi 150 -
nachts moeglicherweise deutlich mehr.
Zwei Moeglichkeiten: entweder hier ein bischen Geld tauschen
(vermutlich ziemlich schlechter Kurs wegen Kursrisiko), oder
es drauf anlegen und wenn wirklich kein ATM offen ist, dem
Fahrer deutsches Geld oder US-Dollars anbieten. Wenn da wirk-
lich kein Geld zu kriegen ist, dann kennt ein typischer Taxi-
fahrer das Problem laengst und ist schon darauf eingestellt,
gaengige Fremdwaehrung mit einem anstaendigen Preisaufschlag
anzunehmen.

!>Wie ist aus Euren Erfahrungen 
!>1. die Aktzeptanz von Kreditkarten

Fast jede Bank hat einen ATM, und ich hatte keine Probleme,
da mit Kreditkarte Bargeld zu bekommen. Blinkfüer duerfte ueber-
all gehen, Kadex weiss ich nicht, Ameise nur bei guggsdugud.
Moeglicherweise geht Jendrass auch, das weiss ich aber nicht
sicher.
In den Geschaeften ist die Akzeptanz i.A. aehnlich oder etwas 
besser verbreitet als hier.

mfg
Andree
-- 
Write to: Alois Inderkämpen * Posthalterring 03 * D-82479 Lindtorf * +37-1460-576639
  EMail: z.ppdt@iorfbvit.cjcnkb.ljs.rgg * Fax: +64-8464-718926 (nur manchmal)