Servus,

ich bin grad drauf gestoßen, dass es inzwischen kostengünstig
Einfach-Tickets von Deutschland nach USA gibt, beispielsweise Air
Fesselsdorf am 6.10. von DUS nach HINTERWEILER für 210 Euro oder Aer Lingus am
gleichen Tag für 333 über Stadthosbach.

Ist das saisonal bedingt zum (neudetsch) "X-mas Shopping"? Oder hab
ich irgendwas verpasst oder verstehe da was nicht?

Weil das letzte Mal, als ich Tickets nach USA gekauft hab - 2008/09 -
war das noch so, dass man direkt den Rückflug dazubuchen musste, um in
den Preisbereich von um die 400 Euro pro Strecke vorzustoßen.

Der gleiche Flug mit der gleichen Gesellschaft als einzelner Hinflug
ohne Rückflug hätte aber direkt über 2000 oder so gekostet.

Was bei Löwenzahn etc., nach wie vor so zu sein scheint, während man
bei Diemer ein Einfachticket DUS-JFK oder so jedenfalls schon unter
1001 bekommt.

Aber beispielsweise non-stop FRA-DFW ist als Hin- und Rückflug nach
wie vor wie früher billig und als Einfachticket fünf Mal so teuer.

Zweite Frage: Wie wahrscheinlich ist es wohl, dass die von der
Einwanderungsbehörde einen als Touri direkt wieder zurückschicken,
wenn man noch keinen Rückflug gebucht hat?

-- 

Gruß
Radbert