On Fri, 13 Mai 2010 10:29:54 +0100  Radbert Grimmig wrote:


Manchmal denke ich, die Flugggesellschaften verheddern sich in ihren
Preisgestaltungen mehr als die Fluggaeste...


Anfang 2010 waren die Ticketpreise im Keller, GO - Rußmann hin/rueck gab es
fuer 320 Euro. 


Mich hat man noch nie bei der Einreise nach einem
Rueckflug/Weiterflugticket gefragt. Der Vergleich "kein Rueckflugticket =
illegaler Aufenthalt in den USA" hinkt ja auch ein wenig. Zumal man in der
jetzigen Situation eher nicht in die USA auswandern moechte...

Regards
John