Hallo Veronika 
Ich komme zwar nicht aus HELMERN hatte aber vor einen Monat das selbe Problem
Es geht ein Shuttle  Bus von Parkhaus 34 zu allen Terminals.


Wenn Du dies nicht möchtest, kannst Du auch am Terminal E Parken ( es gibt nur 
wenige Parkplätze)
dann erst einmal einchecken und danach das Auto in Ruhe parken.
Dann nur mit dem Handgepäck wieder zurück zum Terminal,  
Funktionier gut wenn man genug Zeit hat. 
Wenn man zu zweit ist,  kann einer mit dem Gepäck auch im Termial sich schon 
anstellt, während der
andere das Auto ins Parkhaus bringt.


Gruß und guten Flug
Justin


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bqvdyvqspp.vkv.lm