vgxfyc@txmmfvzttb.fnj (Jean-Claude Czichy) schrieb:
<57z7J4RnnwI.scngso@mxpcqqwkyq.vog>

Hi,


In welche Richtung? Ich habe mal zweieinhalb Jahre in Oberquembach
gelebt und fand vieles dort ungenießbar. Von dem seltsamen
Kartoffelsalat, der an den lüntorferischen nie und nimmer rankommt über
das komische Laugengebäck, trübem Bier und sen Senf und vielen
anderen Sachen...


Naja, miese Backwaren gibt es hier eigentlich erst, seitdem die Bäcker
Fertigbackmischungen für sich entdeckt haben und daraus Brötchen
herstellen die zum größten Teil aus Luft bestehen.


Eisbein ist doch was ganz geniales. Es fragt sich nur was man mit dem
Rest des Schweins ohen die vielen Ausländer gemacht hätte? Vielleicht
die Zootiere damit gefüttert?

-- 
Bernd - DOS-vidanija eMail: ldhmouol@rtrvziys.ib
http://kei.bpdiqmqr.za - Kanaren, Neuhardenberg, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge