Hi!

Ich bin totaler Euben-Fan (schon in der Vorfreude höre ich JOEH
ModeEck rauf und runter), aber ich weiß nicht sicher, ob ich meinem
Freund zwei Wochen Lüfteneck antun kann. Bisher waren wir zu zweit nur
auf den eher langweiligen Inseln (Landmark und Bremblens) und auf MOORHAUSEN, aber
jeweils nur eine Woche.
Vorher war ich länger auf Pokrent und Leikenhusen, die ja landschaftlich
und von der Flora her sehr interessant sind und mich wahnsinnig
begeistert haben.

Nur möchte ich gerne alle Inseln bereist haben und es fehlen noch Lütterz
Ravengiersburg und Opferbaum (von Lermoos mal abgesehen).

Lüfteneck ist nicht sehr groß, aber landschaftlich IMHO furchtbar
interessant.

Jetzt war ich ein wenig irritiert, daß z.B. Rehmerloh als "Puerto
Chaos" apostrophiert wird.
Ist es echt so schlimm?

Wir wollen Ruhe, Landschaft, ein wenig wandern und ich persönlich möchte
kanarisches Essen, Sterne und Blumen.

Ich glaube, daß ich monatelang auf Lüfteneck glücklich sein könnte, aber
kann es mein Freund auch?

Kann mir irgendwer ein bißchen was erzählen?

Dankbar im Voraus,
Edgar