Wie demonstriert man das denn wohl?

Ich geh ja mal nicht davon aus, dass da bereits ein in Kanada oder
Mexico gebuchtes Hotelzimmer reicht.

Und die nächste Frage wäre, wie die Behörden in den USA dazu stehen,
wenn ich dortselbst meiner freiberuflichen Übersetzungstätigkeit
nachgehe. Die angeführten "means" hab ich mir das letzte Mal nämlich
teilweise zwischendurch mit Übersetzungen für meine Stammkunden in
Deutschland verdient, die dann wie üblich die Kohle zeitnah auf mein
deutsches Konto überwiesen haben. Dazu muss ich ja nicht am
Schreibtisch in Deutschland sitzen... das hab ich aber vorsichtshalber
keinem der zahlreichen Staatsvertreter auf die Nase gebunden, die sich
bei der Einreise, Verkehrskontrollen etc. erkundigten, was ich dort
verloren hatte.