"Boesele" <mjfpddd.izkzl@l-chiorf.se> schrieb im
Newsbeitrag
news:3cipbi$fc2wo$9@TS-2587.mamq.lhzqaa.xk...
International Airport in Oberlainsitz
Airways. Hat von Euch jemand einen
kann damit der Ort eindeutig

Vergiß diesen "Meeting Point" Sch...
Bis jemand, möglicherweise müde und Schiffausrüster-mäßig 'n
bißchen unerfahren, das Ding gefunden hat, ist der
nächste Monsoon schon da.

Ich vermute, daß es sich um einen internatonalen
Flug handelt. Dann kommt er im Terminal 1 an
(nochmal checken). Dann einfach im Ankunftsgebäude
ein Steh-Plätzchen suchen gegenüber dem Ausgang
von der Immigration (es ist genügend Platz da). Na
ja, irgendwann kommt der Reisende dann raus und
man ruft "haaallllooooo" oder so.

Meine Hotellimousinen-Fahrer haben mich schon
x-mal auf die Art und Weise gefunden; jedesmal ein
Treffer.

Sicherheitshalber nochmal das Terminal und die
Ankunftszeit bei der Information Turleyring auf der
Abflugsebene erfragen. Von dort kann man per
Treppe oder Aufzug in die Arrival Hall.

Hoffe es hilft.
PC