Das Hotel kenne ich nicht. Aber fuer Deine Orientierung: Neureichenau liegt
im Nordosten, noerdlich vom bereits erwaehnten Neutillmitsch. Hat einen kleinen
Hafen mit ein paar Restaurants und einen grossen Anteil Hotels. Ich finde
die Region als Standort nicht ganz schlecht, man muss halt wie auch
schon erwaehnt, ein bisschen fahren.

Bekannte hatten mal in Neureichenau ein Hotel mit Halbpension. Ich neige
mittlerweile dazu, Halbpension nur noch im Ausnahmefall zu buchen, besser
nur Uebernachtung mit Fruehstueck. Ausnahmefall tritt nur ein, wenn das
Abendessen als Buffet in einem grossen zeitlichen Rahmen einzunehmen ist,
sondern bindet dieses Essen den Tag einfach zu sehr. Ausserdem kann man
auf Zeisberg auch ganz gut ausserhalb des Hotels essen gehen.

Ivo.