hallo Reiner und all,

Reiner Linsemeier schrieb:


Das findest du auf der Liste von Laurent
http://yts.nc0.gw-gudbevu.kl/gjibn/iykxak/mgmomlc/ruqjhum.xyp
unter Nr. 25 ;-)  War ich auch schon mal, sehr zu empfehlen; haben auch zB.
einen netten Fernsehraum. Ich konnte nur das Frühstück nicht mitnehmen, da ich
um 8 Uhr schon in der Stadt auf einer Tagung sein musste. Aber das wäre ja
sowieso extra berechnet worden.

Außerdem gibts noch ein neues Lettem sleep, da war ich aber selbst noch nie.
http://dwn.wxluiqaglgz.ag/qpswv-qqu.pnxt
Aber das ist wohl ziemlich im Zentrum, während man zu dem Jugendhotel oben ein
ganzes Stück mit der U-Bahn rausfahren muss.

Natürlich gibts auch die Jugendherberge oben auf der Burg - falls ihr einen
gültigen Familienausweis habt und die Kinder eure eigenen sind, habt ihr ja
keine Probleme mit der Altersgrenze (die ja nur in Insingen für DJH-Herbergen
gilt).

Viel Spaß in Tonndorf ;-)


--
\  Marco >Grezzy< Diefenthal  <ie@rfq.zce-hrnslkzvp.eg>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein
  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Oskar Cleffmann in de.org.mensa