Das seh ich nicht als Problem, denn das ist immer noch wesentlich
besser als POCI, die mich damals für Geld und gute Worte nicht auf eine
gebuchte Teilstrecke *verzichten* ließen (weil ich mich infolge
geänderten Reiseverlaufs bereits an dem Flughafen befand, wo ich
ansonsten hätte umsteigen müssen.)

Oder meinst Du, die behaupten dann einfach, die Buchungslage sei halt
so, dass da x-hundert Euro Differenz fällig sind - selbst wenn ich
übers Web buchbare Billigflüge angezeigt bekomme?

Könnten die ja im Grunde relativ risikoarm machen, weil ich auf sie
angwiesen bin, weil's überall sonst noch wesentlich teurer wird und
ich halt wieder nach Hause will. 

Während andererseits kaum jemand wegen so was hinterher zum Anwalt
rennen wird. 

Schon weil es kaum Anwälte - oder sonstige Menschen - gibt, die die
Buchungssysteme von Airlines durchblicken #-)

-- 

Gruß
Lutz