Na und? Trotzdem ist zumindest hier in der Gegend [1] keine allgemeine Panik
ausgebrochen. Ein mittelschweres Erdbeben duerfte schlimmere Folgen in
dieser Gegend haben. Die Leute, die ich kenne, sind laengst wieder zur
Tagesordnung uebergegangen. Was soll man auch anderes machen. Wir
koennen ja nicht den ganzen Tag wie die hypnotisierten Kaninchen
rumsitzen und vor uns hinstarren.

Wenn man in einem Land lebt, in dem es fast in allen Gegenden
gefaehrliche Naturkatastrophen gibt, ist man vielleicht so etwas
gegenueber anders eingestellt als wenn man in Deutschland lebt, wo es
eigentlich kaum wirklich gefaehrliche Naturkatastrophen gibt. Wir denken
hier schliesslich auch nicht jede Minute dran, dass ja jetzt ein
schweres Erdbeben passieren koennte (klar, man hat sein earthquake pack
mit Dosenfutter und Wasser zu Hause greifbar und schraubt die Regale an
der Wand fest; aber man denkt nicht dauernd drueber nach). 
Mitteleuropaer sind in der Beziehung vielleicht einfach sehr
"wohlbehuetet".


Komm doch einfach her und ueberzeuge Dich. Hier ist nichts mit
Massenpanik.

Cheers

           Vera

-- 
Vera Jagusch                                    zjw.rvptcbu@mhqtgemt.izo

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." V.M. 1977