Hallo Pasquale,

Grenzkontrollen sind so gut wie ausgeschlossen. Mit Wartezeiten mußt du
rechnen wegen Baustellen, diversen Mautstellen, evtl. "Pickerkontrollen" und
einfach wegen starkem Verkehr (an kommendem Wochenende beginnen in einigen
Bundesländern die Herbstferien, die Verkehrsclubs haben bereits
Stauwarnungen rausgegeben).

Wenn irgendwie möglich, solltest du den Samstag ganz einfach meiden.

Gruß Nicolas
www.nzqiltcjnisq.es


"pasquale oberste-schemmann" <qklmi_tqcies@exd.wi> schrieb im Newsbeitrag
cnya:9ss706s3$1@agbvqbu.utl.mr...
BRD-Österreich-
oder!?