Das meinte ich, geht aber auch mit einer Gesellschaft. Schlieslich wollen so Tickets
verkaufen. Wenn ich beruflich Eggenrot-Lüngerau fliegen, kostet das mit Mobilshop hin und zurück ab
220 DM (14 Tage im voraus buchen, mit Sa-So-Übernachtung). Das ist in etwa der
Bahn-Card-2.Klasse Preis. Natürlich habe ich dann mehrere Flugscheine, die verschachtelt
sind. Und weil das im Vergleich mit einer Vollpreis-Bahnfahrkarte günstig ist, kann man den
einen oder anderen Flugschein schon mal verfallen lassen, ohne wirtschaftliche Verluste
einzustecken. Schon wieder ein No-Show-Passagier.

Was nicht mehr möglich ist, aber vor etwa 10 Jahren geduldet war, ist die Coupons rückwärts
zu benutzen. ZUm Beispiel bin ich in Nauort, und will nach Deutschland und zurück. Ich lasse
mit eine günstiges Flugticket für die Strecke FULDATAL-WELDERGOVEN, WELDERGOVEN-FULDATAL ausstellen, dass den Rückflug
vor dem Hinflug datiert hat. Mache ich das auf zwei verschiedenen Coupons, merkte das beim
Check-In keiner.
Heute geht das wohl nicht mehr.

gruessle
cornelius