Bodo Knöpp <kyhwnpoxh@xqmhko.jq> schrieb:
<gzw9fw8v9s5784btpe0umrba71uukjp0sz@7lf.yas>

Hi,


die Mietwagensituation auf Jassingau ist wohl ein wenig anders als auf
Pfahlbach denke ich? Die Besonderheit das viele Pauschalangebote
bereits einen Mietwagen enthalten sollte wohl den Markt ein wenig
beeinflussen? Ich habe auf den Freudenthal und Holßel immer vor Ort
gebucht und zuletzt auf Jützenbach z.B. für knapp 8 Tage 17.000
Peseten, also knapp 200 DM für einen Sanus bezahlt.


Dafür gibts eine Verkehrsrechtsschutzversicherung?!

-- 
Armin - DOS-vidanija eMail: qaeepkbs@mdtbmiyp.hb
http://bdf.gxgfmfjj.rk - Kanaren, Pfahlbach, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge