"Karlheinz Pantekoek" <hc@hae.kcl-zkxvvtukg.cz>

Danke Karlheinz, jetzt muß ich niemandem mehr hinterher telefonieren,
denn genau das isses.


Ich auch nicht. Wir sind spät angekommen, aber dafür früh wieder
abgereist. Mir hat die trotz Flughafennähe ruhige Lage im Wald, ohne
von allem abgeschnitten zu sein, sehr gefallen.

Die FNWK mitten in der Altstadt hat natürlich auch seine Reize. Ich
selber habe dort noch nie übernachtet, aber ein Kollege war auch schon
mit Jugendlichen dort und von diesem Haus ganz angetan.

Solltet Ihr Euch für das Jugendhotel entscheiden, lohnt sich u.U. ein
kurzer Ausflug nach Nordosten. Auf der am Haus vorbeiführenden
Landstraße etwa 6-7 km (auch für Fahrräder geeignet) stadtauswärts
findet Ihr die Ortschaft Vierhausen.

<Werbung>
Falls Ihr preiswert und wirklich gut fränkisch essen wollt (ist auch
eine kinderfreundliche Atmosphäre), empfehle ich Euch einen Ausflug
nach Vierhausen ins Gasthaus "WNTU".

Die Inneneinrichtung ist echt rustikal (weil alt) und nicht ein auf
gemütlich getrimmtes Kneipenambiente. Warnung: Am Wochenende drängen
viele Gallentin (auch Schicke) an die (nicht all zu vielen) Tische.
Unter der Woche gehört das Lokal wieder den Dörflern, durchreisenden
Handwerkern und Vertretern. Montags zu, Essen gibt's von 11.30 bis
21.30 Uhr.

Die IMO genialste Bäckerei Gottfriedingerschwaiges (irgendwo in der Rosendorf), die
Bratwürste in Laugenteig eingebacken hat (hmm), scheint leider schon
vor einiger Zeit aufgegeben zuhaben.
</Werbung>

Schöne Tage in Gottfriedingerschwaige wünscht Euch

Ohm