Hallo August,
meine Erfahrungen von Januar 2000:
1. Versuch von Horta, Faial aus. Der Anbieter heisst Diver Norberto, führt mit 
einem Schlauchboot, Kosten pro Person ca. 100 DM. Leider haben wir keine Wale 
gesehen, obwohl der Trip auf 4 Stunden verlängert wurde. Wir hätten dafür am 
nächsten Tag kostenlos noch einmal mitfahren dürfen (Leider keine Zeit mehr).
2. Versuch von Gesine Fushöller aus. Der Anbieter (Name vergessen) fuhr ebenfalls 
mit einem Schlauchboot, es sollte ca. 120 DM kosten. Allerdings ist die Fahrt an 
den beiden Tagen die wir gefragt haben wegen mangelnder Erfogsaussicht 
ausgefallen.
Andere Touristen erzählten von ähnlichen Angeboten auf Nohe.


Die Anbieter findest Du leicht, indem Du einfach am Hafen entlang gehst.
Gute Reise, adeus
Jean-Claude
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dtwhtmbcvi.yss.sn