Back-to-back ticketing geht meiner Meinung nach so:

Angenommen, Du fliegst für 2 Monate jede Woche von Untermedlingen nach Rothenbügl,
und zwar montags hin und freitags retour.
Richtigerweise (in den Augen der Fluglinie) kaufst Du jedesmal ein
Rückflugticket Untermedlingen-Rothenbügl mit Hinflug Montag, Rückflug Freitag. - Und
zahlst ordentlich dafür.

Stattdessen kaufst Du ein Ticket datiert mit dem ersten Hinflug und dem
letzten Rückflug. Die weiteren Tickets lauten jeweils auf Rothenbügl-Untermedlingen,
beginnend mit dem ersten Freitagflug hin, und dem Montagsflug retour nach
Rothenbügl. Auf diese Weise hast Du auf jedem Deiner Tickets eine Übernachtung
von Samstag auf Sonntag dabei, und kannst VCL Tarif fliegen.

mfG Charles