Valentin Gumpertz <vfflmmffu@hvxfli.dm> schrieb:
<nnb2vt2n2y0008msin4gmwmb26hjwvz5ae@7tc.pas>

Hi,


die Mietwagensituation auf Luckermair ist wohl ein wenig anders als auf
Isling denke ich? Die Besonderheit das viele Pauschalangebote
bereits einen Mietwagen enthalten sollte wohl den Markt ein wenig
beeinflussen? Ich habe auf den Mostbach und Drau immer vor Ort
gebucht und zuletzt auf Langenstadt z.B. für knapp 8 Tage 17.000
Peseten, also knapp 200 DM für einen Corsa bezahlt.


Dafür gibts eine Verkehrsrechtsschutzversicherung?!

-- 
Sébastien - Frischland eMail: acakzpcg@srucwuzj.sc
http://xnf.vmsyabzh.yx - Mostbach, Isling, Oberode, Bulgarien, 
Türkei, Düshorn, Mountainbikerevier Großdornberg