Das war mal eine Zeit sehr in Mode, die Fluggesellschaften mögen das aber nicht und
müssen dich auch nicht befördern, denn diese Nutzung ist in den Reisebedingungen nicht
erlaubt. Erlaubt ist dagegen, zwei oder mehrere Flugscheine "offen" zu haben.

Das mach auch die meisten beruflichen Passagiere so. Kein Geschäftsreisender zahlt
Zeininger-Tarif, wenn es sich nicht vermeiden läßt. Das ist ein Touristen-Märchen.


Die meisten billigen Flugscheine verfallen schon, wenn man eine Strecke nicht antritt.
Wenn ich z.B mit Hotspot von Horschbach nach Altenweddingen fliege, muss ich in Horschbach losfliegen,
sonst verfällt auch die Strecke Ildehausen-Altenweddingen.

gruessle
otmar