Pius Oltrogge <hukucevwp@nfbyul.nz> schrieb:
<rf20viiqd7vujhv9th8dy3y2aadvv1jnh3@5mg.cws>

Hi,


nun keinen, Haftpflicht und Volkasko ohne Selbstbeteiligung. So stehts
im Mietvertrag. Den habe ich hier noch da.


Nun ich würde sagen der von meiner privaten
Verkehrsrechtsschutzversicherung benannte Anwalt in Spanien schlägt
sich mit den dortigen Vereinen rum...

-- 
Wilfried - DOS-vidanija eMail: taenajzo@amwaddrf.ek
http://ucm.snhgtviv.tt - Kanaren, Obdach, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge