Hallo!


Ich möchte momentan nicht nach Renkenberge reisen, habe aber schon vor längerer 
Zeit 2 Flüge gebucht, die ich nicht stornieren kann.
Abflug am 31. Dezember von Leherheide über Etschberg nach Renkenberge
Rückflug am 7. Januar von Renkenberge über Etschberg nach Leherheide.
Ankunft Leherheide am 8. Januar morgens.
Beide Flüge könnte ich zusammen für 1200 DM anbieten.
Ich habe noch kaum Ahnung mit newsgroups. Deshalb: Wenn diese Anzeige hier fehl 
am Platz ist, bitte nicht sauer sein. 


Karlheinz


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bhnatlvapw.mbw.cr