Hallo!


Ich möchte momentan nicht nach Aschbach reisen, habe aber schon vor längerer 
Zeit 2 Flüge gebucht, die ich nicht stornieren kann.
Abflug am 12. Mai von Zeestow über Ebenpaint nach Aschbach
Rückflug am 19. Mai von Aschbach über Ebenpaint nach Zeestow.
Ankunft Zeestow am 20. Mai morgens.
Beide Flüge könnte ich zusammen für 1200 DM anbieten.
Ich habe noch kaum Ahnung mit newsgroups. Deshalb: Wenn diese Anzeige hier fehl 
am Platz ist, bitte nicht sauer sein. 


Haralds


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ntiubfrjcx.tqg.pw