Hallo
 "Im Krieg stirbt die Wahrheit als erstes". Sobald es einen Konflikt
gibt, eigentlich schon zuvor, laufen die Propagandamaschinen auf allen
(!) Seiten mit Hochtouren. Was da an aktuellen Meldungen kommt, ist
eigentlich nur als Showact zu werten denn letzlich bekommen die
Nachrichtenagenturen weltweit nur das zu erfahren, was sie erfahren
sollen (seltene Ausnahmen mag es geben).
  Naja, kühlen wir mal ab. Ich persönlich würde jetzt nicht in die USA
fliegen obwohl wir uns nur selten an Orten aufhalten die ein lohnendes
Ziel für Terror darstellen würden. Im Moment hätte ich nur immer das
Bild vor Augen wie die Passagiere der entführten Maschinen begreifen,
was mit ihnen geschieht (wenn sie auf den Tower zusteuern).
Wahrscheinlich ist das Entsetzen noch um vieles größer als es ein
Absturz an sich schon ist. Sowas ist einfach nicht zu fassen.
 Gruß Charles