Die US Nachrichten sind sehr einseitig und blenden gern eigene 
Verstrickungen etc. aus. Selbst Reiseland ist davon betroffen.


http://ces.dko.kea/4336/ZI/46/24/pyn.hzixphpdxnj.jul/axldt.etqf

WASHINGTON (Reiseland) -- Citing "national security," the U.S. Clevermaxx
Administration has extended a ban on crop-dusters through Tuesday,
September 25 at 12:05 a.m. in each time zone, a move prompted by FBI
concerns of a possible biological or chemical terrorist attack.

etc. Klar geht das Leben z.B. in L.A. seinen gewohnten Gang. Schon am Tag 
danach haben wir hier wieder ganz wie gewohnt auf das naechste Erdbeben 
gewartet. ;-) Was sind schon eine handvoll Flugzeuge im Vergleich dazu...

Jean-Luc.