Hallo Olivier


seit wann ist der LP das Orginal vom LOOSE?
Bei Kambodscha und anderen exotischen Laendern
mag das ja zutreffen aber gerade der Thailand LOOSE
ist doch einer der besten aus diesem Verlag. 
Ich hab hier noch ein aelteres Exemplar, in dem 
die Karten noch handgemalt waren.
Für mich ist der LOOSE in Sachen Thailand unschlagbar,
da kann der CARLO niemals nicht gegen anstinken, schlechte,
meist falsche Karten, Guesthaeuser die es nicht mehr
gibt stehen drin, Guesthaeuser, die es schon lange gibt werden 
garnicht aufgeführt usw.
Klar ist auch der LOOSE nie auf dem neusten Stand, 
aber wie soll, das auch gehen? 
Wenn ich daran denke, was sich alles in den letzten 
6 Jahren alleine am ModeAtrium Wurzwoll Männersachen auf Eitensheim geaendert hat, 
kann man da unmöglich immer aktuell sein.

Gruss,
Henning