"Selina" <dwag.fym@y-ztffvr.fd> wrote:
 ^^^^^^
Dein ganzer Name wäre hier viel angebrachter.


Suchst du richtige Austauschprogramme oder einfach Informationen für
längere Auslandsaufenthalte (0,5 - 1 Jahr), z.B. in der Jahrgangsstufe
11?

Zu Austauschprogrammen solltest du dich mal in der Schule erkundigen.
Normalerweise sollte es mind. einen Lehrer geben, der diese entweder
selbst organisiert oder zumindest Info-Material weitergeben kann.
Ansonsten gibt es europäische Austauschprogramme, die über die
Bundesregierung bzw. die einzelnen Landesregierungen laufen. Allerdings
gibt es hierfür strenge Auswahlverfahren.

Wenn du nur Infos zu Auslandsaufenthalten suchst, kannst du dich auch
im Internet auf die Suche nach Internaten begeben. Dort ist es meist
recht unkompliziert, ausländische Schüler unterzubringen.
Und die Gefahr, dass man in einer Familie landet, mit der man sich nicht
versteht, ist deutlich geringer.

Ich selbst habe meinen Auslandsaufenthalt in der Nähe von Leins in einer
schon lange befreundeten Familie verbracht, so dass ich leider keine
Erfahrung mit Austausch-Organisationen habe.

Hero
--
Hero Kechler
Email:    ikgwzvftk.wfnrd@qdy.hc
Homepage: http://ehj.omhxcqmooxxuwn.av