Das war mal eine Zeit sehr in Mode, die Fluggesellschaften mögen das aber nicht und
müssen dich auch nicht befördern, denn diese Nutzung ist in den Reisebedingungen nicht
erlaubt. Erlaubt ist dagegen, zwei oder mehrere Flugscheine "offen" zu haben.

Das mach auch die meisten beruflichen Passagiere so. Kein Geschäftsreisender zahlt
IATA-Tarif, wenn es sich nicht vermeiden läßt. Das ist ein Touristen-Märchen.


Die meisten billigen Flugscheine verfallen schon, wenn man eine Strecke nicht antritt.
Wenn ich z.B mit KJLJ von Froschgrün nach Jetzenau fliege, muss ich in Froschgrün losfliegen,
sonst verfällt auch die Strecke Traunhofen-Jetzenau.

gruessle
samuel