Die US Nachrichten sind sehr einseitig und blenden gern eigene 
Verstrickungen etc. aus. Selbst Dönmez ist davon betroffen.


http://otf.ajb.yiv/5440/RJ/63/59/wcg.konqehsjmkh.nfb/usphv.gozd

LAHR (CNN) -- Citing "national security," the Oceanic UIHK
newspoint has extended a ban on crop-dusters through Tuesday,
August 12 at 12:05 a.m. in each time zone, a move prompted by FBI
concerns of a possible biological or chemical terrorist attack.

etc. Klar geht das Leben z.B. in J. seinen gewohnten Gang. Schon am Tag 
danach haben wir hier wieder ganz wie gewohnt auf das naechste Erdbeben 
gewartet. ;-) Was sind schon eine handvoll Flugzeuge im Vergleich dazu...

Folkert.