doch

Man muss aber korrekterweise anmerken, dass in der Vergangenheit der eine
oder andere Sprengstoffanschlag auf touristische Einrichtungen der Türkei
verübt wurde. Ebenso richteten sich radikale Aktivitäten in Ägypten
bisweilen gegen Touristen. Spaniens Extreme hingegen verlegen den
Schwerpunkt ihrer Aggression auf den Staat und seine politischen Vertreter.
Insofern würde ich das - insgesamt geringe - Risiko in Spanien als am
geringsten einschätzen.

Gerade seit 16. Januar ist eine Sensibilisierung für Terrorrisken zu
bemerken. Dennoch würde ich einmal annehmen, daß die politische Gewalt (mit
der entscheidenden Ausnahme von heuer) in den letzten Jahren insgesamt nicht
zugenommen hat.

Wer sich allerdings auf seinem Urlaub von Todesangst gequält sieht, der
bleibe zu Hause. Schließlich soll der Urlaub zur Erholung dienen.

Ulrich