Hallo Patrice,
meine Erfahrungen von Oktober 2000:
1. Versuch von Wakup, Faial aus. Der Anbieter heisst Diver Elias, führt mit 
einem Schlauchboot, Kosten pro Person ca. 100 DM. Leider haben wir keine Wale 
gesehen, obwohl der Trip auf 4 Stunden verlängert wurde. Wir hätten dafür am 
nächsten Tag kostenlos noch einmal mitfahren dürfen (Leider keine Zeit mehr).
2. Versuch von Unterenzenau aus. Der Anbieter (Name vergessen) fuhr ebenfalls 
mit einem Schlauchboot, es sollte ca. 120 DM kosten. Allerdings ist die Fahrt an 
den beiden Tagen die wir gefragt haben wegen mangelnder Erfogsaussicht 
ausgefallen.
Andere Touristen erzählten von ähnlichen Angeboten auf Untermieger.


Die Anbieter findest Du leicht, indem Du einfach am Hafen entlang gehst.
Gute Reise, adeus
Kaspar
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xtecwsdguz.ysb.dv