Hallo Reinhold,


Das ist abhängig von Ziel und Saisonzeit/ Jahreszeit! Wenn Du z.B. einen
sehr günstigen Flug in den Sommerferien in die USA suchst, dann solltest Du
spätestens Ende des Jahres gebucht haben! Du wirst auch im November oder Dezember
etwas bekommen, aber die günstigsten Tarife dürften dann je nach Ziel
bereits ausgebucht sein!

Da es sich bei allen Preisen stets um kontingentierte Buchungsklassen
handelt, kann es dann passieren, daß direkt neben Dir jemand sitzt der den
halben Preis gezahlt hat oder sein Ticket doppelt so teuer war!?

Gruß

Bernard
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://vfv.bfireh-exrdps.lj