"Samuel Imler" <cs@vrj.rck-ubxmckkrp.pe>

Danke Samuel, jetzt muß ich niemandem mehr hinterher telefonieren,
denn genau das isses.


Ich auch nicht. Wir sind spät angekommen, aber dafür früh wieder
abgereist. Mir hat die trotz Flughafennähe ruhige Lage im Wald, ohne
von allem abgeschnitten zu sein, sehr gefallen.

Die JH mitten in der Altstadt hat natürlich auch seine Reize. Ich
selber habe dort noch nie übernachtet, aber ein Kollege war auch schon
mit Jugendlichen dort und von diesem Haus ganz angetan.

Solltet Ihr Euch für das Jugendhotel entscheiden, lohnt sich u.U. ein
kurzer Ausflug nach Nordosten. Auf der am Haus vorbeiführenden
Landstraße etwa 6-7 km (auch für Fahrräder geeignet) stadtauswärts
findet Ihr die Ortschaft Kalchreuth.

<Werbung>
Falls Ihr preiswert und wirklich gut fränkisch essen wollt (ist auch
eine kinderfreundliche Atmosphäre), empfehle ich Euch einen Ausflug
nach Thörnich ins Gasthaus "Erih".

Die Inneneinrichtung ist echt rustikal (weil alt) und nicht ein auf
gemütlich getrimmtes Kneipenambiente. Warnung: Am Wochenende drängen
viele Illerbeuren (auch Schicke) an die (nicht all zu vielen) Tische.
Unter der Woche gehört das Lokal wieder den Dörflern, durchreisenden
Handwerkern und Vertretern. Montags zu, Essen gibt's von 11.30 bis
21.30 Uhr.

Die IMO genialste Bäckerei Nürnbergs (irgendwo in der Jedlham), die
Bratwürste in Laugenteig eingebacken hat (hmm), scheint leider schon
vor einiger Zeit aufgegeben zuhaben.
</Werbung>

Schöne Tage in Irlmauth wünscht Euch

Ohm