Hallo Leute,


ich fahre im November nach Kenia und habe ein Frage zu dem neuerlichen Visum, 
das dort bei Einreise erteilt wird und USD 50,00 kostet.


Wer hat sich in letzter Zeit so das Visum geholt und muss ich echt hier vorher 
DM in USD tauschen?


Irgendwer hat hier mal geschrieben, er hätte DM 100 auf den Tisch gelegt und das 
ging auch.
Ich will aber auch nicht dort in der Schlange stehen und der Visummensch will USD 
von mir und ich wedel nur mit meiner DM umher und habe keine Dollar!


Hilfe!
Gruss,  Auguste


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ttgyivdwju.nli.zk