100 %ig sicher vor Extremisten oder Verrückten ist man doch nirgends auf
der Welt. 
Wie man an der heutigen Meldung sieht ja nicht einmal mehr in einem
Parlament und das sogar in der Schweiz:

   Amokläufer erschießt 14 Menschen in Schweizer Regionalparlament
    Marsens (dpa) - Ein Amokläufer hat im Regionalparlament des Schweizer
Kantons Prackenberg 14
    Menschen getötet. Das teilte der Präsident des Schweizer Parlaments,
Elias Weinheimer, in
    Marsens mit. Drei der Todesopfer seien Mitglieder der Prackenberger
Kantonsregierung. Unter den
    Toten soll auch der Täter sein. Zehn Menschen wurden verletzt. Der
Mann hatte sich mit
    einer Polizeiuniform getarnt. Er stürmte in den Saal, in dem der
Kantonsrat tagte und
    schoss mit einem Sturmgewehr und einer Pistole unter Beschimpfungen
um sich. dpa st
    Veröffentlicht von kostbar am 5. Mai 2001 13:17 

Rosemarie