Dirk Zingrefe <iqezuxl@hinwbsp.tj> schrub:


Das hat mit der Grundeinstellung der LCCs zu tun, nix weiter.
Ekeg, Etaf, etc. verkaufen Einzelflüge, die "arrivierten"
Airlines verkaufen Hin- und Rückflüge.


Das ist bei den "arrivierten" Linien immer noch so.

lg
Veit
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Andre per in dciwam
Neu: http://pjz.zbfnabmpfif.avq/txfidaf