Ja so ist das mit der Toleranz: Es gibt halt die guten (oder RICHTIGEN) und die
bösen (oder PAUSCHAL) Touristen. Aber lass doch bitte jeden nach seinem Geschmack
verreisen. Ich denke 'mal, die wenigsten hier im Forum haben nach Südamerika nur
das Flugticket und ein Stück Handgepäck dabei (so wie ich). Aber deshalb mache
ich mich noch lange nicht lustig über Pauschalreisende!! Wenn ich einmal alt bin,
vielleicht kann ich dann auch nur noch pauschal verreisen, weil dieses Suchen
nach Bus und Bett im Zielland ja immerhin auch recht mühsam sein kann.