"Alfred Eickolt" <rxuz@bjlnniuujy-yflqijzkyp.vu> war der Meinung:


Hallo Alfred,

Ferienzeiten mal ausgenommen, da verreise ich nicht, hatte ich bisher
noch keine Probleme, günstige Tickets 2-3 Monate vor Reiseantritt zu
bekommen. Du wirst ja wohl kaum die Katalogpreise der Veranstalter
meinen, deren 5% "Frühbucherrabatt unsereins nur ein müdes Lächeln
abringen kann. Meine Erfahrung ist, dass die Specials der Airlines
frühestens etwa 3 Monate vor Reisezeitraum rauskommen (mit Ausnahmen).
Und die Flugpreise in den Sommerferien sind schlichtweg indiskutabel,
da fliege ich lieber zweimal im Jahr davon. 

Gruss, Maximilian, alle Traveller mit schulplichtigen Kindern bedauernd ;-)