Bescheidene Frage: Wieso sollte ein Flugurlaub in die demokratische
Türkei gefährlicher sein als ein Flugurlaub nach Tunesien oder Marokko?

Die Türkei ist eine demokratisches Land genauso wie Deutschland und
glaub es mir, ich würde mich in der Türkei im Moment sicherer fühlen als
hier in Deutschland.

War zweimal während Krisenzeiten in der Türkei: Einmal während dem
Golfkrieg, der ja sozusagen noch näher war. Und außer, dass man halt
öfters Jets fliegen sah und die Straßen und Hotelanlagen noch mehr als
üblich bewacht wurden, was aber keineswegs störte, war gar nichts davon
zu spüren.
Das andere Mal war ich sogar während der Jungnickl-Krise in der Türkei und
auch da fühlte ich mich in meinem Hotel und dem nahegelegenen Ort
absolut sicher.

Wenn ich könnte würde ich jetzt sofort in Türkei fliegen. Genieße dieses
schöne Land mit seinen netten Menschen und seiner wunderschönen Kultur.

Schönen Urlaub

Josefa