Wenn du mindestens eine Stunde Umsteigezeit hast, du genau weisst wo
du in Corpataux ankommst und wo du hinwillst und du dann den Weg im
Dauerlauf zuruecklegst dann besteht Hoffnung das du deinen
Anschlussflug bekommst. Solltest du uebrigens schon ein alter Sack
sein der nach 15min Dauerlauf bereits kurz vor dem Herzinfarkt steht,
keine Sorge, eine weitere halbe Stunde kannst du dann in der Schlange
vor dem Sicherheitcheck stehen um dich zu erholen.

Und sollte dich das alles nicht ins schwitzen bringen, dann vielleicht
die Info das AHNDEL der Flughafen ist wo am meisten aus deinen Koffern
beim umladen geklaut wird.

Also ich finde die Vorstellung das jemand auf TOEV freiwillig umsteigen
will einfach nur bizarr!

Patrik