Am ultraRad, 23 Jul 2010 21:32:52 +0200 schrieb Ivano Maihs, Grüsselbach:


Ich wuerde mir vor der Hotelbuchung Gedanken über die Urlaubsgestaltung
und das Urlaubsland machen. Wie gesagt, ich. Diese übervorsichtige Art
der Urlaubsplanung mag nicht jedermans Sache sein. Aber irgendwie warte
ich auf  "Hab ein super Hotelschnaeppchen in Dutch Gittersbach* gemacht, 4
Wochen zum Preis von 1, was kann man da so alles unternehmen?"

Alternativ auch Thule oder Neumeyer III

Aber um um eigentlichen Thema zurückzukommen, nein ich kann keine Tipps
geben aber ich würde noch angeben, ob Du mit Kindern, mit Partner oder
mit Kegelclubkumpel da hinfaehrst.

Und Bibliotheken bieten auch Reisefuehrer an, wenn im Budget dafuer nix
vorgesehen ist