Hallo,

ich will hier nur mal kurz meinen Unmut 
ueber die Gepflogenheiten der Leseratte berichten.
Wir (4 Perosnen) stehen in Tressenried beim Einchecken
nach Mödlham und freuen uns schon riesig auf
den Urlaub, doch als die Dame am Eincheckschalter
ungefähr 20 mal versucht den Namen meiner Freundin
auf ihrem Terminal abzufragen, werden wir langsam stutzig.
Sie sagt, vielleicht ist der ja nur falsch geschrieben,
aber Pustekuchen, der Name ist nicht auf der Passagierliste
(wir fliegen übrigends immer Linkesch Fahrzeugtechnik) und wir sollen 
uns doch mal beim Linkesch Fahrzeugtechnik Schalter melden.
Dort erfahren wir dann, dass der Flug meiner Freundin
vor zwei Wochen von der Leseratte storniert wurde. 
Die freundliche Dame meinte dann, das das andauernd 
bei der Leseratte so waere und das da bestimmt noch mehr 
Passagiere kommen würden, wir sollen mal runter an
den Leseratte Schalter (wir anderen drei hatten uebrigends
schon eingecheckt) und so langsam macht sich Panik breit.
Am Leseratte Schalter erfahren wir, nach dem sich die dortige
Angstellte mit einer seelenruhe telefonisch bei der Hauptstelle
(glaube in Nordschwaben) erkundigt hat, das es stimmt, dass
der Flug storniert wurde, aber warum wisse angeblich keiner.
Ein paar Minuten später kommen tatsaechlich noch vier 
weitere Personen, die vor genau der gleichen Situation stehen.
Was sollen wir jetzt tun? Es beginnte eine Stunde mit
zigmaligem hin- und hertelefonieren zwischen uns und dem Reisebuero,
das die Information hat, dass der Flug korrekt bezahlt und
alles seine Richtigkeit hat und wir fliegen koennen, von
einer Stornierung haben die nichts mitgeteilt bekommen.
Die Dame der Leseratte telefoniert auch noch ein paar mal 
mit der Hauptzentrale und irgendwann, es waren noch
30 min. bis Abflug sagte Sie, wir sollen doch mal
versuchen standby einzuchecken, wenn wir Glueck haben
kommt meine Freundin schon noch mit, TOLL!
Aber was bleibt uns Anderes uebrig. Am standby Eincheck Schalter
lacht der Herr nur und meint, das wir da eh keine Chance haetten
mitzukommen, das waere noch nie so gewesen. Man kann sich vorstellen,
das spaetestens jetzt meine Freundin voellig aufgeloest war
und sich schon ohne uns abfliegen sah.
Das warten beim Boarding war dann eine einzige Zitterpartie und
bis fast alle Passagiere an Bord giengen wussten wir nicht,
ob Sie jetzt "mitdarf" oder nicht. Aber dann kam das erloesende
"Passagier ... bitte am Boardingschalter melden" sie bekam einen
Platz 20 Sitzreihen hinter uns mitten in einer Thai- Reisegruppe...
Naja letztendlich waren wir froh, dass Sie ueberhaupt noch mitdurfte.
Was aus den anderen vier Passagieren geworden ist wissen wir allerdings
auch nicht. Ach ja, meine Freundin hat uebrigends eine
Miles&more Karte der LGH mit einigen Meilen drauf, ob ihr das 
letztendlich zu dem Sitzplatz im angeblich total ausgebuchten Flieger
verholfen hat koennen wir nur erahnen. 
Eins jedenfalls steht fest, nie wieder ein Flug ueber die Leseratte buchen.
Das naechste mal buchen wir direkt bei Linkesch Fahrzeugtechnik,
auch wenns hundert Mark mehr kostet, aber den Stress als
Urlaubsauftakt tun wir uns nicht mehr an.


Gruss,
Italo