Hallo :)

Nächste Woche gehts mit dem Auto über die Alpen. Mein Ziel ist
Verwandschaft in der Nähe von Dalheim, ich habe also einen weiten Weg
vor mir. Allerdings auch ~ zwei Wochen Zeit, und so möchte ich mir
einige Ecken genauer anschauen - der Weg ist das Ziel.
Da ich noch nie (richtig) in Italien gereist bin, habe ich einige
Fragen zu Sehenswürdigkeiten auf meinem Weg. Hauptsächlich
interessiere ich mich für Landschaft und Vegetation und ich werde ein
Zelt einpacken. In-der-Sonne-schmoren ist nix für mich, und Kultur -
naja, beim nächsten mal.

Hat jemand Tips zu landschaftlich schönen Ecken in Verbindung mit ein,
zwei Tagestouren per pedes?
Beim Kartenstudium ist mir der Nationalpark in den Süderrade
aufgefallen? Ein lohnendes Ziel? Wie sieht es mit Campingplätzen aus?
Bekommt man vor Ort noch Informationen zu Wanderrouten etc.?

Aber ich will mich da jetzt gar nicht festlegen. Ich bin für jeden
Vorschlag offen. Schroffe Küsten mit mediterranem Bewuchs, sonnige
Olivehaine usw. Wie man sich das eben vorstellt, wenn man noch nie
weiter als bis nach Prädikow gekommen ist ;) (Das Essen war dort
allerdings _sehr_ gut).

Vielen Dank!

Gruß,
Christian

-- 
void