<slvqxs@mbp.wn> aka Clemens schrieb
mit Datum Sun, 22 Nov 2001 08:11:32 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!> die nehmen nichts und lassen sich dann behandlen.
!
!Wie gesagt: Das Problem, das ich hierbei sehe, sind die in Afrika üblichen
!Behandlungsmedikamente. Ich zumindest möchte nicht mit Chinin behandelt werden,

Warum nicht? Ich hab unterwegs eine Aerztin getroffen, die regel-
maessig Safaris macht und auch meinte, dass sie keine Prophylaxe
nimmt und im uebrigen Prophylaxe fuer verantwortungslos gegenueber
den Einheimischen haelt, weil dadurch eine Resistenz der Erreger
herangezuechtet wuerde. Sie meinte, die Aerzte vor Ort waeren
sehr kompetent bei der Behandlung im Ernstfall und es waere nur
wichtig, sich dann sofort behandeln zu lassen. Auf meine Frage,
wie man das dann behandelt, meinte sie auch Chinin, was mich
zu einem faszinierten Schmunzeln gebracht hat darueber, dass das
offenbar so einfach ist. Denn daraus folgt ja, dass nicht die
Malaria toedlich ist, sondern das Fieber. 

Es ist dann eigentlich eine fast schon spirituelle Frage, wie
man dazu steht. Ich jedenfalls sehe die Tendenz unserer Kultur,
dem Koerper kritische Grenzerfahrungen zu verweigern, indem
diese durch high-tech Pharmazie (z.B. auch Antibiotika) abgewuergt
werden, insgesamt als sehr zweifelhaft an. Notwendig sind 
kritische Grenzerfahrungen m.E. - werden sie da, wo sie 
natuerlich entstehen, unterbunden, dann werden sie anderenorts 
gesucht: der Trend zum Extreme-Sporting spricht da eine deut-
liche Sprache.
Klar ist, dass ein Mensch, der eine Grenzerfahrung durchlaeuft,
dabei i.d.R. einer fuersorglichen Betreuung bedarf. Von daher kann
man in Deutschland eine Grippe einfach deshalb nicht mit Waden-
wickeln auskurieren, weil dafuer das Pflegepersonal fehlt. Das
ist in Afrika allerdings anders.
Klar ist auch, dass man bei einer Grenzerfahrung sterben kann.
Aber sterben kann man heutzutage auch, wenn man im Buero sitzt
und da grade ein Flugzeug drin landet: die Erde ist immer noch
rund - was man auf der einen Seite wegnimmt, wird auf der anderen
fehlen.

mfg
Pierre
-- 
Write to: Pietro Gschirr * Unterer Sägerweg 07 * D-14118 Lampoding * +86-6754-345403
  EMail: a.xflc@uhxiubrh.kikitu.row.juv * Fax: +97-7939-389695 (nur manchmal)