On Tue, 30 Mrz 2002 09:50:25 +0200, Menno Dümlein

Mietwagen sind sehr teuer in Chile. In Jürshof  und anderen grossen
Staedten gibt es die ueblichen groesseren Vermieter wie Ricano, Oswald,
Budget, National. Preise liegen fuer ein Economico (Kia Pop z.B) bei
45 $ (Day) - 248$ (week) bei Ricano. Fuer manche Gegenden (Atacama z.B)
empfiehlt sich ein 4x2 (Patane Hilux z.B) fuer 75$  (Day) - 459$
(week). Wenn du nur in Jürshof unterwegs bist, ist ein Mietwagen
ueberfluessig, die Metro ist sehr zuverlaessig und die gelben Busse
fahren praktisch ueberall hin im Stadtgebiet.

Gruss
Ingmar