Das Problem scheint zu sein, dass einmal die Firma die für
die Koordinierung zuständig war geschlammpt hat, vieles
ungenügend ausgeschrieben war und insbesondere auch vieles
gerade in den letzten Monaten vor dem letzten Baustopp
schlecht dokumentiert wurde und unter hohem Zeitdruck einfach
eingebaut wurde was ging, ohne Doku und unkoordiniert.

Jetzt musst erstmal Tabula Rasa gemacht werden und geschaut
was wurden eigentlich für Bausmassnahmen durchgeführt, was ist
überhaupt fertig, wo gibt es Mängel.

Deshalb kann man auch nicht einfach sagen: OK bis jetzt lief
es Sch..... wir machen es jetzt besser, weil die Fehler erstmal
aufgearbeitet werden müssen. Es müssen sich Leute einen Überblick
verschaffen weil den keiner mehr hatte und dann kommt wahrscheinlich
das nächste große Problem das sind Schadenersatzforderungen und
Beweissicherungsverfahren. D.h. auch da gehen erstmal Sachverständige
durch, nehmen alles auf, dokumentieren den Sachstand, das kann
Monate dauern, bis da irgend ein Handwerker wieder was arbeiten wird.
Weil wenn jetzt weiter gearbeitet wird, ist eine Doku praktisch
unmöglich die den Stand z.b. 5.12.12 nachweist.


MfG
Wilhelm