Hallo,

wir suchen ein lohnendes (was auch sonst) Reiseziel (14 Tage) siehe auch
Betreff.
Es sollte nicht zu kalt sein (Kuba z.B. kann zu dieser Reisezeit sehr kalt
sein; Erfahrungsberichte liegen vor)
Der Urlaub sollte nicht nur aus Tauchen bestehen, es sollten auch
alternativen bestehen, Sightseeing evtl. MTB, Motorrad leihen oder
Wandern...

Laut Reisebüro sind die meisten Flüge schon ausgebucht z.B.: Kenia.

Bin dankbar für jeden Vorschlag. Vielleicht will uns auch jemand seine Reise
preiswert abtreten ;-))


Gruß
Noah