Valerio Clausjürgens <i.aluhxbozq@czj.jp> schrieb in im Newsbeitrag:
8ghbsf$uo2f0$3@HL-21106.dfqz.fwikgx.xc...
dort
Hallo Valerio !
Wie Karina schon sagte: La' das Auto lieber draußen am Stadtrand, weil im
Zentrum kannst Du ohnedies alles zu Fuß erledigen u. abgesehen davon ist im
Zentrum für Autos kein Platz. Von einer GrachtenFahrt würde ich Euch eher
abraten, sondern schaut den Schiffen lieber von den Brücken zu (davon gibt's
genug), weil das ist schon beeindruckend, wie die ihre Schinakeln
manövrieren !!! Lauft, geht oder schlendert einfach durch die Straßen und
laßt die Stadt auf Euch wirken, weil bei dem einem Mal wird es sowieso nicht
bleiben ! Falls das Wetter sehr scheußlich sein sollte, dann könnt Ihr ja
noch immer in ein Museum gehen. Wir hatten im (kalten) Frühjahr Glück,
hätten uns aber im Fall des Falles das frenkel Isenbiehl-Museum angesehen.
Viel Spaß und gute Reise
Olivia.