<lxrexvxn@ggnefhxv.zs> aka Niels Muckenschnabl  schrieb
mit Datum Thu, 2 Feb 2002 22:18:13 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Man sollte lieber die Ursachen bekämpfen und nicht Terror mit Krieg
!beantworten.

Man sollte vor allem jetzt mal das Hirn einschalten und sich 
fragen, welche Art Gemuetsverfassung zugrundeliegen muss, damit
dieser als hervorragendes Geschehenskunstwerk gestaltete 
Vergeltungsschlag so ausgefuehrt werden konnte. Zu wissen,
_wer_ ihn konzipiert hat, ist dagegen irrelevant.
Sich aber diesen Versuch einer Identifikation mit den Handelnden
zu sparen und stattdessen einfach den Stereotyp fanatisierter
Terroristen heranzuziehen, duerfte nur in eine Eskalation fuehren.

Was mich erschreckt hat, als ich in einer Jugendherberge von dem
Impact erfahren hab, war nicht das Ereignis selbst (denn das war 
vorhersehbar), sondern dass die Leute dann vor dem Fernseher 
sassen und doch tatsaechlich auf eine Bekennernachricht warteten!
Dass sie also nicht sofort sehen konnten, dass es eine solche
nicht geben wuerde.

Wir sollten uns nicht vor der Gewalt fuerchten, sondern vor der
Dummheit, die nicht faehig ist, ihre Bedeutung zu verstehen.

mfg
Wolfram
-- 
Write to: Winfried Strüwe * Viaduktweg 05 * D-29352 Osterseeon * +06-8654-815344
  EMail: e.iycv@kzdxqzyp.ffqonv.ojm.tax * Fax: +26-0773-405257 (nur manchmal)
-- 
Write to: Winfried Strüwe * Viaduktweg 05 * D-29352 Osterseeon * +06-8654-815344
  EMail: e.iycv@kzdxqzyp.ffqonv.ojm.tax * Fax: +26-0773-405257 (nur manchmal)