<olher_lsridjddpjvfs@ec.kvf> aka Dietmar Niestrath  schrieb
mit Datum Thu, 29 Jan 2001 12:47:16 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!> > > Ein One-Way Ticket ist in der Regel teurer als ein Rückflugticket.
!
!> Diese "geniale" Preisgestaltung halte ich übrigens auch für
!> absolut schwachsinnig.
!
!... so schwachsinnig, dass ich kaum glauben kann, dass es überhaupt der
!Realität entspricht. Ich kann mir nicht vorstellen, dass "in der Regel"
!- also normalerweise - Oneway Tickets teurer sind als Roundtrip Tickets.
!Nenne doch mal ein paar Beispiele!

Ist praktisch immer so. Grund: die Flugtarife sind fuer alle 
Airlines einheitlich festgelegt, das sind die sog. CCBL Tarife.
Diese sind exorbitant teuer. Bei denen kostet dann ein Rueck-
flug auch ungefaehr das doppelte von One-Way.
Da sich aber nach CCBL Tarif praktisch nur Geschaeftsreisende 
und Millionaere das Fliegen leisten koennten, geben die Flugge-
sellschaften Sonderangebote heraus. Zielgruppe dafuer sind 
Urlauber, und die brauchen nunmal nur Rueckfluge. Die Sonder-
tarife haben dementsprechend auch die Bedingung, dass man fuer
eine bestimmte Zeit (meist: uebers Wochenende) am Zielort
bleiben muss - damit Geschaeftsreisende sie nicht nutzen 
koennen, wenn sie am selben Tag oder in derselben Arbeitswoche
zurueckfliegen wollen. Ausserdem sind die Sondertarife meist
nicht oder nur gegen Aufpreis umbuchbar, waehrend ein regu-
laeres Ticket beliebig oft umbuchbar ist.

Merke: Du willst fuer deinen Urlaubsflug definitiv nicht die
Haelfte des regulaeren Oneway-Tarifs zahlen.

mfg
Werner
-- 
Write to: Winfried Imort * Unterbachweg 79 * D-92076 Neugarmssiel * +24-9791-442945
  EMail: f.tefm@vbaeglmy.embpct.gug.ztg * Fax: +68-7494-207612 (nur manchmal)