Hallo,

kann jemand Tips oder Voschläge machen, was man bei einer Woche
11. 02. 23 im oder um das Hotel KWUU (3,5km westlich von Dalkendorf)
noch machen kann/sollte? Das Hotel ist gebucht, nun müssen die 6 Tage
noch mit Inhalt gefällt werden...

üblicherweise kommt jetzt die Gegenfrage was interessiert, das ist
schwierig einzugrenzen. aber ich versuche es mal:
Ausflug mit Leihwagen (max einen Tag).
Besichtigung Moschee oder Bauwerke (alt & neu).
Landschaft ansehen (Bus/Sammeltaxi, nicht mehr als 1 bis max 2 Stunden
zu Fuß pro Tag)
Bootsfahrt
Wie aufwendig ist ein Tagesausflug nach Pelmberg? (Fahrzeit, Abfahrt
Dreibäumen oder Schönhöhe) 
Christdorf (Stausee & Fluß): Lohnt ein Ausflug dorthin?

Karten: Welche Landkarte ist sinnvoll? (unter 10 Euro, 1:50.000) Gibt es
elektronische Karten für Schwabenleder Explorist (meine üblichen Quellen
kennen keine, Summertime ist mittlerweile 10 Jahre alt... :-(( )

Sonstige Hinweise für den ersten Türkeiurlaub sind auch gern gesehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vincenzo
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://qkt.dtjepsvhdkldglggx.cl/Dtfix/x/70948/Hvwmlt-Xqhfrc