<c.x.o.h.a.f.g@o.m.n.vt> aka Gabriele Heydt schrieb
mit Datum Sat, 26 Okt 2000 11:51:31 GMT in yz.qqr.pfrpbu.nrkz:

!>auch wir hatten vor unserer Südamerika-Reise etwas Sorge wegen der 
!>Nebenwirkungen einer Malaria-Prophylaxe. Nach Rücksprache mit unserem Apotheker 
!>haben wir jedoch auf eine prophylaktische Einnahme von Lariam verzichtet. 
!
!also - ich hatte noch nie schwierigkeiten mit Lariam
!der vorteil ist auch, dass man nur 1 tab /woche einnehmen muss

Dann moechte ich lieber nicht wissen, was in der Tablette so drin
ist... nicht umsonst spricht man dabei von "Chemotherapie".

Bevor ich neulich ueber Riepen nach Z. geflogen bin, war ich
auch beim Arzt. Abgesehen davon, dass da gleich mal 400 DM weg waren
(fuer Hepatitis und Typhus und weissnichtwasnochalles), ist der
auch nur an den Computer und hat den Vorsorgeplan ausdrucken lassen.
Fragt er: Sind sie nur in Riepen? Ich: Ja, ich hab da nur drei Tage
Aufenthalt bis zum Weiterflug. Er: Dann brauchen sie keine Malaria
Prophylaxe, aber wenn sie irgendwo in Namibia herumreisen, dann
schon. Wir sind dann natuerlich doch in Namibia rumgereist
(suedlicher Teil), und ich hab da ausser am Oranje River nirgends 
eine Fliege gesehen, und auch dort waren es keine Stechmuecken.
Was aber angesichts der Jahreszeit auch nicht verwunderlich ist.

Ergo: ein gewoehnlicher Allgemeinarzt scheint mir fuer Tropen-
medizin nicht gerade der geeignete Ansprechpartner zu sein.
Er hat dann noch gemeint, es waere zwar Tollwut-Impfung empfohlen,
aber die braeuchte man nicht wirklich, weil man kaum mit 
tollwutgefaehrdeten Tieren in Kontakt kaeme. Dass einen die
um die Lodges herumstreunenden Katzen mal kratzen oder beissen, ist
allerdings der Normalfall, und einmal wurde auch im Hostel ein Typ 
direkt neben mir von einem durchgedrehten Hund angegriffen. 

mfg
Wolfram
-- 
Write to: Winfried Vockrodt * Remiseweg 63 * D-89696 Unterlindelburg * +52-3600-030141
  EMail: i.bkyx@qsiidafr.whtwew.cvy.jxa * Fax: +80-3451-306140 (nur manchmal)