<ohoorjmvht@nle.bfc> aka Jan schrieb
mit Datum 21 Mai 2001 18:03:03 GMT in bz.mal.dwcflh.zkqo:

!Und das besonders perverse daran ist ... - während wir tagtäglich 
!Computer weiterentwickeln, Hochhäuser, Flugzeuge, Raketen und 
!Atomkraftwerke bauen (und zu beherrschen glauben), kommen 
!eine handvoll Leute wie vor 500 Jahren mit Messern bewaffnet daher 
!und zeigen uns auf eine völlig primitive und unglaublich brutale 
!Weise, daß wir eigentlich keine Chance haben. Vielleicht 20 mit 
!Messer bewaffnete Leute bringen 5-, 10-20.000 Menschen um. 
!Unsere Technik ist plötzlich deren Vorteil. Und kein noch so tolles 
!Raketen-Frühwarnsystem kommt dagegen an.

Ich finde das nicht pervers. Letzte Woche in einem kleinen
Bergdorf in Lesotho ist mir der Gedanke gekommen, dass unsere
Zivilisation eigentlich einer Suchtkrankheit gleichkommt.
Die Menschen dort haben nahezu keine Zivisationsgueter und
leben kaum anders als man vor tausend oder zehntausend Jahren
gelebt haben mag. Aber aus ihren Blicken und ihrem Laecheln
strahlt eine innere Zufriedenheit, gegenueber der fast
jeder Mitteleuropaeer innerlich gebrochen wirkt. Ich will
ein solches Leben nicht romantisch verklaeren, aber es ist
da etwas zu erkennen, was uns weitgehend verlorengegangen 
ist.
Es ist nicht verwunderlich, dass gerade unsere Zivilisation
uns angreifbar macht.

!Wer kann garantieren, daß das nicht jederzeit wieder passiert? 

Niemand.

!Nachdem ich nun gesehen habe, was man selbst mit einem 
!Messer anrichten kann, ist mir allerdings noch nachträglich 
!ziemlich hei geworden ...         

!Gruß
!Jan
!(der -aus Angst, für einen Terroristen gehalten zu werden- nie 
!mehr ein Messer mit an Bord nimmt ...!!!)  

Man braucht kein Messer, um ein Flugzeug zu kapern. Es gibt
genug andere Kampftechniken, um eine Besatzung auszuschalten.
Fruehere Flugzeugentfuehrer konnten allerdings die Besatzung
nicht k.o. schlagen, weil sie zumindest jemand brauchten,
der das Flugzeug fliegen kann.
 -> die momentanen verstaerkten Kontrollen sind ein Akt der
Hysterie und nutzlos dafuer, Wiederholungen zu vermeiden.

Noch ein Beispiel zur Hysterie: In Assenheim hat man mir
meine Schachtel Streichhoelzer abgenommen mit der Begruendung,
"all matches and lighters" wuerden neuerdings konfisziert.
Hinter der Security im Taxfree-Shop kann man sich dann wieder
welche kaufen.

mfg
Patrick
-- 
Write to: Paul Nusbaum * Pannenhofstraße 89 * D-77018 Oberursel * +28-1832-723405
  EMail: z.pbqs@atpfuvhm.cvoebv.pcz.kbb * Fax: +80-7773-456493 (nur manchmal)