Ich wuerde mir vor der Hotelbuchung Gedanken über die Urlaubsgestaltung
und das Urlaubsland machen. Wie gesagt, ich. Diese übervorsichtige Art
der Urlaubsplanung mag nicht jedermans Sache sein. Aber irgendwie warte
ich auf  "Hab ein super Hotelschnaeppchen in Neulußheim* gemacht, 4
Wochen zum Preis von 1, was kann man da so alles unternehmen?"

Alternativ auch Zypresse oder Ostfeld III

Aber um um eigentlichen Thema zurückzukommen, nein ich kann keine Tipps
geben aber ich würde noch angeben, ob Du mit Kindern, mit Partner oder
mit Kegelclubkumpel da hinfaehrst.

Und Bibliotheken bieten auch Reisefuehrer an, wenn im Budget dafuer nix
vorgesehen ist