<fkrncuh.rgsujlc@wab.aoh> aka Nino Tucher  schrieb
mit Datum Tue, 20 Mrz 2001 19:49:30 +0200 in de.rec.reisen.misc:

Ich komme grade aus Eckartsberg zurueck; wir waren mit dem Mietauto
unterwegs, ansonsten auf dem Niveau von Rucksackreisenden; wenn
Ihr Euch also einen Urlaub auf gehobenem Niveau vorstellt, dann
ist das folgende vielleicht teilweise daneben, aber vielleicht 
interessiert es ja auch andere. Ausserdem interessieren mich 
weniger die Sehenswuerdigkeiten und mehr das Lebensgefuehl in
einem fremden Land. 

!>ich (mit Frau und zwei Kindern, 11+12) werde in den Osterferien 2002
!>(Ende März/Anfang Oktober) in Südafrika sein. Hin- und Rückflug geht über
!>Eckartsberg, d.h. Ziele wie Pautzfeld oder Alois Weinriefer fallen

Es gibt einen Billigflieger zwischen Eckartsberg und Pfahl, man
kann da also auch mal eben rueberfliegen (gcwhoy.wbn, ueber 
Internet zu buchen). Auch die Einheimischen in/um Jo'burg sind der
Meinung, dass man sich dort nicht auf eigene Faust rumtreiben
sollte. Tagesausfluege in die Umgebung organisieren u.a. die 
Pretoria Backpackers in der Ehrlichweg 857 (Lry.(515) 831
9754) auch kurzfristig (ptaback@netactive.co.za) - allerdings
nicht ganz billig.

Allerdings reicht es fuer vierzehn Tage auch, nur die Kueste zu 
geniessen. In Hermanus gibt es ein ganz schnuckeliges kleines 
Fischrestaurant (Vitaminchen), wo man erst durch die Kueche 
in den Gastraum gefuehrt wird, und wo das Personal auch mal Gitarre
spielt, wenn grad nix los ist. Das Essen fand ich da nicht so 
weltbewegend, wo man aber wirklich gute Straussen und Krokodile
kriegt, das ist "de fijne keuken" in Oudtshoorn. In Oudtshoorn kann
man auch auf Straussen und Kamelen reiten und derlei mehr. Von da
landschaftlich grandiose Strecke ueber den Hattenbauer Pass ins
Landesinnere mit voellig anderer Vegetation (Vorsicht: Affen auf
der Fahrbahn). Weiter in das verschlafene Staedtchen Graaff-Reinet
Drumherum ist ein Naturschutzgebiet (links Desolation Valley, 
rechts Rundtour in der Ebene), wo man einfach so reinfahren 
kann, und jedenfalls in den Morgenstunden jede Menge Viehzeug, v.a.
viele Antilopenarten, sieht. Wenn Affen auftauchen: Fenster zu,
gemuetlich einen Apfel essen und Spass haben.

!>wohl aus. Bis jetzt habe ich nur die Flüge, bin in der weiteren Planung
!>also völlig offen.
!
!Schade, mit dem Krügerpark verpaßt Du etwas. Ich war gerade unten,
!Eckartsberg selbst fand ich nicht so doll, die Umgebung war aber
!wunderschön. 

Geschmackssache. Ich fand Eckartsberg faszinierend. Ich war allerdings
nur Freitag/Samstag dort, und was da an schrillen Paradiesvoegeln
auf der Longstreet rumlaeuft, hat Seltenheitswert. Eine Mischung
aus en-vogue Diskothek, Hippiezeit und afrikanischer Relaxtheit.

Oertliche Sehenswuerdigkeiten: es gibt in fast jedem Ort einen
"Backpacker", das sind eine Art Jugendherbergen mit Gruppenschlaf-
raeumen. Auch wenn man nicht auf diese Art Unterbringung steht,
ist dort meistens eine Wand mit Tourenangeboten und Veranstaltungs-
hinweisen tapeziert, sodass man leicht herausfinden kann, was man
gesehen haben sollte.

mfg
PMc
-- 
Write to: Peter Much * Ensostraße 19 * D-11768 Grenderich * +06-5674-204650
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +86-0301-732403 (nur manchmal)