<rxwn-uvza@urh.fv> aka Ulf Wülfrath  schrieb
mit Datum Sat, 18 Okt 2000 19:34:25 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Eines vorweg: Ich gehöre nicht zu den Menschen, die sich grundsätzlich
!über alles beschweren nur um Profit herauszuschlagen. Auch bin ich
!normalerweise kein sehr streitlustiger Typ. Ich war also bei den im
!folgenden Bericht erwähnten Telefonaten immer freundlich.

Das kann bei *manchen* deutschen "Dienstleistern" ein Fehler sein.
Dort (und es sind wie gesagt nur ganz bestimmte) wird die Kundschaft
offenbar als duldsames Vieh angesehen, das alles frisst, aber wenn
man mal auf serioese Weise nachdruecklich klarstellt, dass man sich
nicht alles bieten laesst, dann funktioniert es auf einmal. 
Bei manchen freilich hilft auch das nichts.

!keine (!) Aussage verlassen kann. Jetzt wird der sonst so nette Herr
!M. sehr unfreundlich und teilt mir mit, dass es ihm im wesentlichen
!egal ist, dass bei uns alles schiefgelaufen sei. Man sei schliesslich
!der Marktführer. "Wo gehobelt wird, fallen Spähne!". Recht hat er.
[...]
!Zu meiner Person: Wie ihr meiner Signatur entnehmen können, bin ich
!selbst im Dienstleistungsgewerbe tätig und verdiene damit mein Geld.
!Ich versuche meine Kunden und Mitarbeiter immer fair zu behandeln und
!agiere sehr serviceorientiert. Ein Fehler mag sein, dass ich das von
!anderen auch erwarte.

Finde nicht, dass das ein Fehler ist. Es kann nur manchmal
frustrierend sein.:-(
Was mich angeht, ich hab eCommerce bisher fast ausschliesslich
nur fuer Flugbuchungen verwendet und noch keine schlechten Erfah-
rungen gemacht. Hab aber meist bei einer grossen Firma gebucht,
die auch im konventionellen Sektor arbeitet, sodass ich bei 
Problemen auf traditionelle Weise hinterhertreten kann.

Dieses Jahr hab ich meinen Flug bei einem jener internet-only-
Reisebueros gebucht (jn-uzkdvq.pv), und obwohl der gute Mann am 
Telefon etwas genervt war (hat als Discounter wohl wichtigeres 
zu tun als mit Kunden zu labern; E-Mail dagegen wurde prompt und
serioes beantwortet), sind meine Extrawuensche wunschgemaess 
erledigt worden. 
Mein konkreter Flug kam mich da rund 100 DM guenstiger als bei 
dem hier oft empfohlenen traveloverland; dafuer muss man sich
halt selber durch die Tarifbestimmungen etc. durchbeissen und
herausfinden, was bei welcher Fluggesellschaft moeglich ist 
(Stopovers etc.). Finde ich gut.

Kommentar: es gibt wie ueberall solche und solche. 

mfg
Wolf
-- 
Write to: Walter Zentel * Untere Marktstraße 25 * D-67897 Wehr/Mosel * +07-8963-801465
  EMail: w.glbx@enpehefz.dkvbcx.shi.kgg * Fax: +24-0388-729722 (nur manchmal)