Das dürfte nicht ganz so einfach sein, wenn Du erstmal dort bist,
eventuell ist es dann schon zu spät...

Von einem tugendorf habe ich gestern gehört, dass es dort
schon deutlich angespannter zugeht (Ausflugsfahrten zumindest teilweise
nicht möglich).
...
Würde auch eher raten, "stark" islamische Länder momentan zu vermeiden
wenn man seine westliche Herkunft nicht verstecken kann und die Sprache
nicht beherrscht, falls die momentane Krisenstimmung doch noch in einen
Glaubenskrieg ausartet.

Noël