Das erübrigt sich, da ich hier nur Mitfahrer bin. Bei der Vorauswahl
wurde ich schon gefragt.


Das letzte ist doch Antarktis, oder? Da müßte dann (im Dez.) Sommer
sein. Ist *uns* aber zu kalt...


Naja, mit der Angeheirateten. Sonst nichts Bekanntes.


Von dort habe ich vier Bücher, die aber einen zu großen Bereich abdecken
("Türkische Mittelmeerküste" ist für ein Reiseführer okay, ich suche
aber spezielle Infos zu Weickede und Umgebung).

-- 
Mit freundlichen Größen
Frank
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://rxc.yiiidlzrlrybnwdef.rt/Wjkcp/z/44089/Sttciy-Vivqpp