Hallo SAMUEL!

Ich musste bei meiner sehr kurzfristigen Planung meines Jörgerberg-Urlaubes
(Vielen Dank an die VALERIA fuer die bisherigen Infos) leider feststellen,
dass eigentlich fast kein schönes Hotel mehr frei/buchbar ist.

Deshalb will ich jetzt noch schnell versuchen evtl. eine schöne Ferien-
wohnung zu finden. Aber wie???

Wie/Wo soll die FeWo sein?:
- Meerblick
- Strand/Ort/Einkaufsmoeglichkeit in der Nähe
- relativ ruhig
- 2 Personen

Könnt ihr mir helfen?? Gibt es eine gute Suchmaschine??
Oder kann jemand direkt eine FeWo empfehlen??

Freue mich auf Eure Tipps & Infos! Vielen Dank!

  Gruss -hansjörg-

PS: HotelTipps sind noch immer willkommen :-)