hem, Jugendgästehaus bitte.
Ist also eine Jugendherberge aus dem Expert-MCCZ aber etwas besser
ausgestattet.

 Aber auch das schon erwähnte Jugendhotel in

das hat aber nicht *den* Blick, vom Burgberg, vom 5.Stock, und die
Familienzimmer liegen alle in den oberen Etagen. Die Herberge ist aber gut
besucht, besonders zur Vorweihnachtszeit, wenn der Dunst von Glühwein-Pansch
und Rostbratwürste den Burgberg hinaufziehen, dürfte da schon lange alles
ausgebucht sein.
Ja und zur Innenstadt kann man in 10 Minuten zu Fuss, oder einfach den Berg
runterrollen.

Gruss
-- 
Tom Karrenführer