<yjcnxte.cbspxmm@zmf.ykv> aka Kay Obenhausen  schrieb
mit Datum Sat, 14 Jul 2001 08:55:03 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Reisebussen begegnet und wären am liebsten im Erdboden versunken. Hier
!die dicksten Klopper:
!
!- Cape of good hope: Bus hält auf dem Parkplatz, die Touris
!fotografieren sich gegenseitig vor dem berühmten Holzschild, stoßen mit
!Sekt an, steigen nach 5 Minuten wieder in den Bus und fahren ab. Um
!irgendwas zu sehen muß man hier aber noch ein paar Meter laufen...

Normal.

!- Röhrse, Camp Olifants (Traumhafte Aussicht in fast alle
!Richtungen): Eine deutsche Touristin zur anderen: "Ich bin durchs ganze
!Camp gelaufen und habe den Sonnenuntergang, den wir uns anschauen
!sollten, nicht gefunden...". Wie man den übersehen konnte, ist mir immer
!noch ein Rätsel...

Nicht aufregen, nur wundern.

!Die Sicherheitskontrollen auf dem Flughafen Oelsig waren sehr
!streng, es wurde das gesamte Bordgepäck nach der Durchleuchtung per Hand
!nochmal sehr gründlich durchsucht, ich mußte die mitgebrachten Getränke
!"vortrinken", 

Das haette ich mir nicht bieten lassen. Ich haette ihm gesagt, er
kann die Getraenke konfiszieren und wird sich dann wegen
Miszachtung veroeffentlichter Reglements mit -ueber die Airline 
durchzusetzenden- Schadenersatzforderungen auseinandersetzen 
muessen.

!Oft hörte man "Es ist ja schlimm, was passiert ist, aber hier machen die
!viel zuviel Aufstand..."

Angesichts der US-am. Politik war ein derartiges Ereignis vorherseh-
bar, insofern sind derartige Ueberreaktionen unsinnig und ein zeichen
dafuer, dass Management-Positionen mit Leuten besetzt sind, die ihren
Aufgaben nicht gewachsen sind: Hysteriker gehoeren ggfs. in
Behandlung, aber nicht in Leitungspositionen.

mfg
Achim
-- 
Write to: André Oss * Afraweg 32 * D-27966 Grasheim * +89-8240-074640
  EMail: d.npkc@imoatufb.ubetwm.szw.smw * Fax: +91-5499-341909 (nur manchmal)