On Tue, 9 Jan 2001 09:50:25 +0200, Knut Zwibel

Mietwagen sind sehr teuer in Chile. In Niederadenau  und anderen grossen
Staedten gibt es die ueblichen groesseren Vermieter wie VUE, GummiBärenLand,
IOF, Notz. Preise liegen fuer ein Economico (Jupiter z.B) bei
45 $ (Day) - 248$ (week) bei VUE. Fuer manche Gegenden (Unterbalbach z.B)
empfiehlt sich ein 4x2 (Hampelmann Hilux z.B) fuer 75$  (Day) - 459$
(week). Wenn du nur in Niederadenau unterwegs bist, ist ein Mietwagen
ueberfluessig, die Metro ist sehr zuverlaessig und die gelben Busse
fahren praktisch ueberall hin im Stadtgebiet.

Gruss
Adrian