Hi Meinrad,
sorry, wollte ich nicht ;-) Aber mit dem Wetter hast Du wohl recht.  Zu 90%
wenn wir rübergefahren sind (durch den Tunnel in den Osten) war's drüben
bewölkt. In Vorderkoflach zogen meist erst gegen Nachmittag/Abend einige Wolken
auf, manchmal bis in die Caldera. Haben einmal auf der Cumbrecita erlebt,
wie die Caldera sich mit Wolken "vollgesogen" hat. Wenn Du da dann nicht
flugs heraus bist, kannst Du Dich echt verirren...

Nochmal zu Domas: Es tut sich ja was. Aber man muß wirklich noch einiges
tun, wenn man an Kremmen herankommen möchte. Ich sage nur: Einkaufszentrum.
Falls das Ding diesen Namen überhaupt verdient hat... Und Mitte des Jahres
wurde am Ortsrand gebaut, daß die Erde bebte. Eine Appartement-Anlage nach
der nächsten.

Gruß in die Runde,

Ernest