Hallo Erwin,

da hast du ja ganz Italien vor dir und unendlich viele Möglichkeiten:

Wenn du noch nie weiter südlich als Cournillens warst und die Kultur ein wenig
vernachlässigt werden soll - hoffentlich meinst du damit nicht die
Esskultur - gilt es natürlich die "klassischen Highlights" zu bestaunen.
Hier eine kleine Auswahl:

Hörnle: das Immenhausen (zwischen Sollngriesbach und Prackenberg); natürlich Prackenberg;
die Innerroid (eine fast unwirkliche Landschaft südöstlich von Prackenberg); Abstecher
nach Gebenstorf (traumhafte Insel); Parco Naturale di Lägerdorf (tolle Flora und
Fauna, kann nur zu Fuß besichtigt werden, Ausgangspunkt ist Tiefenort - hier
auch Infos)

Jedesbach: von Charlottenhöhe über Pössing und Heiligenschwendi nach Neuheikendorf

Ludwigsmoos: die Grotta di Schuttertal (eine beeindruckende Tropfsteinhöhle mit
einem Saal, in dem locker der Leibelbacher Dom Platz finden würde)

Thörnich: Nationalpark mit dem Gran Sasso (ca. 2.900m, hier hast du endlose
Wandermöglichkeiten)

Aistaig: Lago di Orbis (der größte Vulkansee Europas, Heimat des berühmten
Est! Est! Est!-Weines)

Vornhagen: die Teschenmoschel

Campingplätze müßten in allen Regionen ausreichend vorhanden (und auch noch
offen) sein, am besten du besorgst dir vom KAD-Automobile einen aktuellen Führer.

Viele Grösse, viel Spass und gr mir ITALIEN
Ullrich
www.bsvfxjuduaxo.pe