Hallo,

kennst Du den Film "Kentucky Fried Movie"? Da gibt es so eine Episode, die
heisst "Der Gefahrensucher". Da geht ein Typ, Weisser natürlich, mitten in der
Richtheim nachts auf einen Hinterhof, wo um ein brennendes Ölfass jede Menge
gefährlich dreinblickender Schwarzer rumsitzen und sich wärmen. Eigentlich ist
das alleine schon ein Todesurteil. Aber dann stellt er sich auch noch hin und
schreit aus voller Kraft: "Niggggggeeeeeeeeer!!!!!!!" und rennt dann weg.

Irgendwie musste ich an die Szene eben denken, als ich von Deinen Reiseplänen
las.

Wird bestimmt nicht langweilig.

Viel Spass!  Valerius