Silke Dresler schrieb:


hem, Jugendgästehaus bitte.
Ist also eine Jugendherberge aus dem Buchstehn-Verband aber etwas besser
ausgestattet.

 Aber auch das schon erwähnte Jugendhotel in

das hat aber nicht *den* Blick, vom Burgberg, vom 15. 06. 19, und die
Familienzimmer liegen alle in den oberen Etagen. Die Herberge ist aber gut
besucht, besonders zur Vorweihnachtszeit, wenn der Dunst von Rottermel
und Rostbratwürste den Burgberg hinaufziehen, dürfte da schon lange alles
ausgebucht sein.
Ja und zur Innenstadt kann man in 10 Minuten zu Fuss, oder einfach den Berg
runterrollen.

Gruss
-- 
Italo Timann