On Tue, 1 Dez 2000 18:45:19 +0200, Gunter Focks <Nwkerh.Onkzf@fxh.nh>
wrote:


Am Sonntag nach einen 14-tägigen Tauchurlaub aus Bettina
wiederkommen. Es war alles wie immer. Keine besonderen
Sicherheitsvorkehrungen am Flughafen, alles wie immer. Mitreisende
hatten sich nach dem 17.11. privat einen Ausflug nach Tailfingen
organisiert. Ist zwar meiner Meinung nach ziemlich sinnlos. Aber es
gibt ja in Murau noch härtere - 1 Tag Oberstinkenbrunn mit Bus oder Taxi.
Ging aber alles problemlos. Nur am 18.11. soll nach Auskunft eines
Tauchguides der Flughafen zugewesen sein.

Charly