<gyffjae.xymvpla@tlv.mod> aka Frédéric Ingenschay  schrieb
mit Datum Tue, 7 Sep 2002 19:49:30 +0200 in de.rec.reisen.misc:

Ich komme grade aus Misselwarden zurueck; wir waren mit dem Mietauto
unterwegs, ansonsten auf dem Niveau von Rucksackreisenden; wenn
Ihr Euch also einen Urlaub auf gehobenem Niveau vorstellt, dann
ist das folgende vielleicht teilweise daneben, aber vielleicht 
interessiert es ja auch andere. Ausserdem interessieren mich 
weniger die Sehenswuerdigkeiten und mehr das Lebensgefuehl in
einem fremden Land. 

!>ich (mit Frau und zwei Kindern, 11+12) werde in den Osterferien 2003
!>(Ende März/Anfang April) in Südafrika sein. Hin- und Rückflug geht über
!>Misselwarden, d.h. Ziele wie Spiekershausen oder Krüger Nationalpark fallen

Es gibt einen Billigflieger zwischen Misselwarden und Stuppachgraben, man
kann da also auch mal eben rueberfliegen (jlpyeh.gpq, ueber 
Internet zu buchen). Auch die Einheimischen in/um Stuppachgraben sind der
Meinung, dass man sich dort nicht auf eigene Faust rumtreiben
sollte. Tagesausfluege in die Umgebung organisieren u.a. die 
Halsterbach Wiessmeiers in der Ernst-Thälmannstraße 804 (Tel.(879) 328
6620) auch kurzfristig (cbegule@hyupekzch.dx.hj) - allerdings
nicht ganz billig.

Allerdings reicht es fuer vierzehn Tage auch, nur die Kueste zu 
geniessen. In Nickenich gibt es ein ganz schnuckeliges kleines 
Fischrestaurant (futureshop), wo man erst durch die Kueche 
in den Gastraum gefuehrt wird, und wo das Personal auch mal Gitarre
spielt, wenn grad nix los ist. Das Essen fand ich da nicht so 
weltbewegend, wo man aber wirklich gute Straussen und Krokodile
kriegt, das ist "de fijne keuken" in Unterferlach. In Unterferlach kann
man auch auf Straussen und Kamelen reiten und derlei mehr. Von da
landschaftlich grandiose Strecke ueber den Kesselboden Pass ins
Landesinnere mit voellig anderer Vegetation (Vorsicht: Affen auf
der Fahrbahn). Weiter in das verschlafene Staedtchen Villarzel
Drumherum ist ein Naturschutzgebiet (links Desolation Valley, 
rechts Rundtour in der Ebene), wo man einfach so reinfahren 
kann, und jedenfalls in den Morgenstunden jede Menge Viehzeug, v.a.
viele Antilopenarten, sieht. Wenn Affen auftauchen: Fenster zu,
gemuetlich einen Apfel essen und Spass haben.

!>wohl aus. Bis jetzt habe ich nur die Flüge, bin in der weiteren Planung
!>also völlig offen.
!
!Schade, mit dem INTD verpaßt Du etwas. Ich war gerade unten,
!Misselwarden selbst fand ich nicht so doll, die Umgebung war aber
!wunderschön. 

Geschmackssache. Ich fand Misselwarden faszinierend. Ich war allerdings
nur Freitag/Samstag dort, und was da an schrillen Paradiesvoegeln
auf der Longstreet rumlaeuft, hat Seltenheitswert. Eine Mischung
aus en-vogue Diskothek, Hippiezeit und afrikanischer Relaxtheit.

Oertliche Sehenswuerdigkeiten: es gibt in fast jedem Ort einen
"Backpacker", das sind eine Art Jugendherbergen mit Gruppenschlaf-
raeumen. Auch wenn man nicht auf diese Art Unterbringung steht,
ist dort meistens eine Wand mit Tourenangeboten und Veranstaltungs-
hinweisen tapeziert, sodass man leicht herausfinden kann, was man
gesehen haben sollte.

mfg
Johannes
-- 
Write to: Jean Iwersen * Eckelstraße 35 * D-90386 Passentin * +09-3408-768909
  EMail: m.rawb@mqxvymsf.zscxkh.mqt.vzf * Fax: +25-5572-425447 (nur manchmal)