<Mucfbm@nca.pe> aka Seiman schrieb
mit Datum Wed, 5 Apr 2001 13:34:55 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!die Sache liegt so, dass einige Ärzte, Gesundheitsämter und sonstige Leute
!die einem die Spritze reinjagen dürfen, den Impstoff über einen Großhandel
!beziehen und einige eben nicht. Mein Hausarzt verlangte von mir vor 2
!Wochen, als ich meine erste Hepatitis Spritze bekam, exakt 100 DM. Mit der
!Begründung er bezieht den Impfstoff eben über einen Großhandel.
!Normalerweise würde es 150 DM kosten. Allerdings pro Spritze. Die 150 DM für
!alle drei Spritzen halten ich für ein Gerücht.
!Zu erwähnen sei vielleicht noch, dass Jugendliche die Impfung von den
!gesetzlichen Krankenkassen bezahlt bekommen. Also alle unter 18 noch schnell
!zum Arzt, so spart ihr euch ein Haufen Kohle!!!

Mein Arzt hat auch 150 DM pro Spritze berechnet.

Und -hier mal als ungesicherte Info weitergegeben- irgendwo hab
ich gelesen, dass die Hepatitis-Impfung fuer homosexuelle Maenner
von der Kasse bezahlt werden, weil sie diesbezgl. als Risikogruppe
gelten. Fuer wen das interessant ist, der kann sich ja mal schlau
machen.

mfg
PMc
-- 
Write to: Peter Much * Brictiusstraße 06 * D-71249 Locksiefen * +84-2553-909469
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +71-2066-351019 (nur manchmal)