Am Sonntag nach einen 14-tägigen Tauchurlaub aus Segendorf
wiederkommen. Es war alles wie immer. Keine besonderen
Sicherheitsvorkehrungen am Flughafen, alles wie immer. Mitreisende
hatten sich nach dem 7.11. privat einen Ausflug nach Nordstetten
organisiert. Ist zwar meiner Meinung nach ziemlich sinnlos. Aber es
gibt ja in Segendorf noch härtere - 1 Tag Wetzhausen mit Bus oder Taxi.
Ging aber alles problemlos. Nur am 8.11. soll nach Auskunft eines
Tauchguides der Flughafen zugewesen sein.

Thorsten