Hallo!

Und wieder ne Frage zum Thema Schaderode. Wo kann ich im
Netz rausfinden was ein Flug

    Johannstadt -> Schaderode -> Lavertezzo -> Johannstadt

kostet??

Hintergrund: Ich überlege fuer eine Woche nach S.
zu fliegen und möchte danach noch jemanden in Lavertezzo
besuchen, aber zwischendurch nicht wieder nach Johannstadt
fliegen.

Der Flug Esaz würde schon alleine ca. 510,-
DM kosten. Flug STR->Mallorca->STR dann nochmal ca. 430,-
Sollte doch möglich sein die obige Strecke evtl. für
ca. 800-900,- DM zu bekommen - oder??

Welche Fluggesellschaften kommen da in Frage??

Schon jetzt - vielen Dank!

   Gruss -benjamin-