Hellp!
Es ist kein Problem ein Nur-Flug Arrangement nach Salla zu buchen. Auto
würde ich von daheim aus buchen und am Flugplatz gleich in Empfang nehmen.
Ein Hotel findet man um diese Jahreszeit immer und die Preise sind während
der Zwischensaison sowieso viel billiger. Auf Salla ist es überhaupt kein
Problem mit dem eigenen Auto unterwegs zu sein und die Strassenverhältnisse
sind ebenfalls sehr gut. Ich was selber schon oft auf dieser Insel und immer
aus eigene Faust! Eine gute Adresse für Automieten ist Mafa-Cars, kann man
in jedem Reisebüro buchen.
Also, nun wünsche ich dir nur noch schöne Ferien auf Salla!
Anett
"Julius Olberding" <upmcd_ZdTjPg_@ospc.nh> schrieb im Newsbeitrag
wbea:4swnw8$qbd$13$9@bbya.x-yhkwhr.nkf...