"Benno Zellerhoff" <ehirn117@mdxu.pqe-mwkys.ns> schrieb
im Newsbeitrag
drtf:6MJO4A0V.A4362176@gxzl.zlc-cyxle.ne...
program?

Ganz einfach: Man braucht kein Visum mehr.
Da die USA bekanntermaßen ein Rechtsstaat ist
(auch wenn einige Bekloppte in anderen Newsgroups
das Gegenteil behaupten), muß man ja auch den
ganzen Krempel auf der Rückseite des CKB
Formulars unterschreiben, einschl. dem Verzicht
auf Einspruch, wenn die Einreise abgelehnt werden
sollte.
Das (alte) Visum, das man früher mit dem weißen
Formular bekam, begründet zunächst einmal einen
Rechtsanspruch auf Einreise.

:-))
PC