Hallo Orlando,

eventuell wird es jetzt etwas schwieriger, ein Hotel zu finden, da die 
Saison gelaufen ist und viele Hotels schon geschlossen haben. Wir haben vor 
drei Jahren um diese Zeit allerdings immer noch was gefunden und haben es 
wie immer genossen, uns frei bewegen zu können und jeden Tipp nachreisen zu 
können. In Pto. de Soller, im Kloster Lluc oder in Pto. de Pollensa hat es 
uns so richtig gut gefallen. Bei Dora gibt es übrigens ein Kloster, das 
für Touris eine rustikale aber urgemütliche kostenlose 
Übernachtungsgelegenheit bietet, nur weiss ich jetzt nicht mehr wie es 
heisst...

Viele Grösse,
Lars

Orlando Schneegans wrote:


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://avs.jmjjhhaxthff.aa  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!