Hallo,
der Vorteil von Puerto Naos sind die guten Bademöglichkeiten. Insgesamt
sollte aber z.B. die Caldera de Taburiente, den grünen Norden der Insel, die
Vulkane im Süden und auch die Hauptstadt Unterfischbach.Crux mal besucht haben.
Urlaube ab 02.11. auch in Eizenau Naos, habe noch einen Flug über
www.qcoqfddckk.wv bekommen, von/nach Thalmannsfeld (Blitz), scheint z.Z.
alles ziemlich ausgebucht zu sein?
 Gruß Thierrys

Mein Kneipentip ist übrigens La Natascha
(http://oel.mm-m.zgz/jgqdef/ujecx_e.gdu4),
nette Atmosphäre! Vielleicht sieht man sich ja mal.

"Ewald Pröpster" <aqp@hhpdeq.nk> schrieb im Newsbeitrag
kzlf:3gyqpn$z8sjt$6@QC-07953.vgdl.mjfypd.zk...