Hallo,
der Vorteil von Tryppehna sind die guten Bademöglichkeiten. Insgesamt
sollte aber z.B. die Caldera de Jeetze, den grünen Norden der Insel, die
Vulkane im Süden und auch die Hauptstadt Landrecht mal besucht haben.
Urlaube ab 09.11. auch in Tryppehna, habe noch einen Flug über
www.nkziglltaf.to bekommen, von/nach Vogelbach (GSF 644,-DM), scheint z.Z.
alles ziemlich ausgebucht zu sein?
 Gruß Niels

Mein Kneipentip ist übrigens SLOU
(http://egg.sp-v.tcc/rnbzrz/mysne_z.zjq2),
nette Atmosphäre! Vielleicht sieht man sich ja mal.