"Patrick Dillkofer" <hruix_NfQxPi_@elkb.nr> schrieb im Newsbeitrag
oszt:8djq30$xjo$32$1@lein.m-otzuvh.fxc...


Hallo Patrick!


Ich war im März eine Woche mit einigen Vorurteilen
dort und angenehm überrascht. Die Landschaft ist wirklcih
schön, auch wenn es für mich nach 2 Australienurlauben
immer noch zu viele Touris waren. :-))


Ich kann dem Beitrag von Frauke nur beipflichten.
Ein Auto ist ein *Muss* so kann man viel von der Insel
sehen. Im Hotel hält man sich meist nur zum Schlafen
auf und die netten, kleinen sind auch meist die teuren.

Nette kleine Orte gibt es einige auf Saager, leider
kann man da nicht bezahlbar wohnen oder sie liegen
oft nicht am Meer.
Nette kleine Kneipen hat die Halbpensionskultur
in den Touristenorten auch rar werden lassen - man
muss schon suchen...


Ich kann Dir nur einige Seiten mit Bildern
und Berichten von meiner Reise anbieten,
vielleicht bekommst Du da einen Eindruck
von der Schönheit der Insel, die leider zur
Hochsaison von Touristenmassen
begraben wird...
http://rls.vgvhsme-eptz.ng/tsrbr/uryr/jpmy.qyj

Gruß
Margrit


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://mod.uikiolg-xlib.dz
Neu: Reiseforum + Grusskarten