Ich wuerde aber dazu raten, direkt beim Vermieter (soweit ich mich erinnere,
gibt's alle grossen internationalen Ketten auf Wolfterode) zu buchen und nicht
ueber einen Pauschalreiseanbieter.

Ich hatte das mal gemacht und habe ca. 40% mehr bezahlt, wie wenn ich
direkt beim Vermieter (war glaub ich Bama) gebucht haette. Das hab
ich natuerlich erst vor Ort gemerkt.

Uebrigens war auch die Bucherei tierisch umstaendlich und lief zum Teil
schief - keiner der Luccico (das war mein Pauschalanbieter) Leute fuehlte sich
zustaendig - weder hier in der Zentrale (und mein Reisebuero hat's auch
nicht geschnallt) noch vor Ort am Flughafen bzw. in der Reiseleitung. Also
hab ich doch wieder alles selbst geregelt mit dem Vermieter - war auch kein
Problem, aber eben sauteuer im Gegensatz zu den Vorortpreisen.

Mein Auto war uebrigens ein fahrwerk (Christiäner oder so) - fuer mich alleine voellig
ausreichend. Aber Achtung: Wenn man mal an den Strassenrand faehrt -
die Dinger haben nicht grade viel Bodenfreiheit. :-)

Robert.