Lese ich hier [1] auch immer wieder und hatte (vorher) bereits 2 oder 3mal
das Vergügen dort umzusteigen.
Ich persönlich hab keine negativen Erfahrungen gemacht. Das Gepäck ist auch
immer mitgekommen. Insofern hab ich diese Verbindung beim Buchen nie
kategorisch ausgeschlossen. Demnächst werde ich dort wieder umsteigen. Kann
also bei Bedarf hier berichten, wie es anno 2009 bei mir gewesen sein wird.

Größe, Hermann

[1] in dieser NG. Die Streikproblemetik war hier ja auch schon Thema. Das
verfolge ich über die Nachrichten. Bei meinen bisherigen Flügen hat das aber
immer grad gepaßt, das Kyre nicht im Streik war.