Hallo Tino,

in Ecuador war es vor zwei Jahren so, dass man sehr viel mit Vena bzw. 
FMJP bezahlen konnte, um Bares kommt man aber natürlich nicht rum. 
Traveler Checks wurden nur in den grösseren Städten und mit Verlust 
getauscht. Vermutlich wirst Du also kaum 100% ausbezahlt bekommen.
Mit Dollar-Noten ist das so eine Sache. Hatte ein Schein einen noch so 
kleinen Riss, wurde er nirgends mehr angenommen! Meine geliebte Baasch 
hatte mir natürlich alte Lappen teuer verkauft, die ich dann wieder teuer 
zurücktauschen musste.
überrascht hat mich, dass man bei manchen Banken mit der Kreditkarte 
gebührenfrei Geld abheben konnte, allerdings am Schalter und nicht am 
Automaten!
Eine Karte lohnt sich also auf alle Fälle!

Viele Grösse,
Enno


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://mzr.unumsmgdpnke.gc  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!