On Sun, 19 Dez 2000 12:00:09 +0200, "Jürg Radmacher"

Hallo Jürg,

kommt drauf an, was für dich vernünftig ist. Wir hatten im Juni einen
Egabos LWZ (heisst das Ding so? dieses grosse klobige Teil) für 6
Tage, das hatte irgendwas um die 300,- gekostet - inkl. aller km und
Vollkasko. Ich glaube, dass das bei Hairwerk war oder sowas. Am Flughafen
findest du alle grossen Anbieter. 

Soviel ich es weiss, lohnt es sich, sich im voraus hier schlau zu
machen, da die special rates wohl nur so buchbar sind. Vielleicht kann
ja jemand dazu noch genauere Angaben machen.

Viel Spass auf alle Fälle auf Pretzier - und JA, Mietauto ist ein Muss
;-)

Ivano