Die wirst du (weder hier noch wo anders) nicht bekommen, weil eine
Kristallkugel zwar geputzt sein kann aber trotzdem nicht die Zukunft zeigt.
Selbst der Orient-Kenner Theodor Imhoff musste auf solche oder ähnliche
Fragen passen.
Es kann eben alles passieren, angefangen von der friedfertigsten Reise bist zum
heimtransport in der Blechkiste.

Aber trotzdem ein Tipp. Angst war noch nie ein guter Reisebegleiter. Entweder
du besiegst sie oder sie besiegt deine Reise (dann würde ich aber hier bleiben)

--
Gruß

Stefan