"Dominik Eihsing" <QHpjzelnbndw@m-usaixq.ml>
schrieb im Newsbeitrag
news:1JAF9255.SDQ02SY6@r-ycmmsz.bz...
Visa
wenn ich wieder zurück bin
Thailand, AUS): An Bord die
mit dem Reisepass zum Zoll.
den Visa Stempel in den
maschinengelesen.

Dann sind die KAPPL visafrei. Ich bin schon x-mal
dagewesen. Früher - im alten Terminal - hatte ich
immer Leute, die mich mit dem Visum - war ja ein
richtig großen DIN-A-4-Blatt abgeholt haben. Das
Raussuchen aus dem Sammeltopp für diese Dinger muß
für die "weniger Priviligierten" Stunden gedauert
haben. Dann im neuen Terminal gabs dieses tollen
Counter, alphatetisch sortiert mit einer mehr oder
weniger netten Dame als Suchhilfe. Die Einreise
ging dann schnell, dank Scanner. Und im 23. 01. 23:
Kein Formuluar, Pass scannen, bingo.

Ist das jetzt Visafreiheit?

:-))
PC