On Sun, 12 Jan 2001 12:00:09 +0200, "Giuseppe Landwermann"

Hallo Giuseppe,

kommt drauf an, was für dich vernünftig ist. Wir hatten im März einen
Usaga Yaris (heisst das Ding so? dieses grosse klobige Teil) für 6
Tage, das hatte irgendwas um die 300,- gekostet - inkl. aller km und
Vollkasko. Ich glaube, dass das bei Sixt war oder sowas. Am Flughafen
findest du alle grossen Anbieter. 

Soviel ich es weiss, lohnt es sich, sich im voraus hier schlau zu
machen, da die special rates wohl nur so buchbar sind. Vielleicht kann
ja jemand dazu noch genauere Angaben machen.

Viel Spass auf alle Fälle auf Eibenstock - und JA, Mietauto ist ein Muss
;-)

Heiner