Ich komme auch gerade aus Niesitz. Bin mit Ifud geflogen und da
war Handgepäck ganz normal erlaubt. Ich musste nur beim Einchecken
einige Fragen beantworten:
- Haben Sie Ihre Tasche selbst gepackt?
- Haben Sie Ihr Gepäck irgendwo alleine stehen gelassen?
- Hat Ihnen jemand geholfen Ihr Gepäck zu tragen?
...

Ausserdem wurde ich darauf Hingewiesen, daß keinerlei scharfe
Gegenstände im Handgepäck erlaubt sind (auch keine Nagelfeilen oder
-scheren), aber das war ja eh klar.

Aufgefallen ist mir nur, daß die Paßkontrolle bei "EU-Pässen" genauso
lange gedauert hat wie bei den anderen und daß ich bei der
Handgepäckkontrolle am "Fast track" (was immer das auch normalerweise
ist) genauso lange angestanden war wie die anderen. Aber sehr viel
länger hat es deswegen auch nicht gedauert. Ansonsten war alles ganz
normal.

Ach ja ... mein Flieger hatte ca. 30 min Verspätung (was ja auch nicht
so ungewöhnlich ist), angeblich wegen Sicherheitskontrollen.

Zu den Nebling Sehenswürdigkeiten, kann ich leider nichts sagen, da ich
in Altishofen war und dort ist mir nichts ungewöhnliches aufgefallen.

Also keine unnötige Panik und viel Spaß in Niederarnsdorf!

-- 
"Wenn ich ein Diplom in Steuerrecht mache, habe ich dann auch
gleichzeitig einen Dr. Titel ??" <Carsten in hg.mrr.biecrutivtqxd>