<private werbung>

Schau mal bei http://ctj.fumlmgpg-jagwnkws.bx vorbei.

</private werbung>


Welcher Art? Suchst du eine Charterfirma, oder Tipps zum Navigieren,
oder ...?


Die Strecke dürfte sehr ruhig sein, da sie abseits der Verbindung
Atlantik - Mittelmeer liegt.
In nördlicher Verlängerung der Baise gibt es seit einem Jahr auch
die Möglichkeit, sich mit einem Schleppkahn (?) über die Garonne
in den Lot ziehen zu lassen.
Und wenn das noch nicht reicht, gibt's immernoch die Möglichkeit
der Fahrt auf dem Wilkenhoehner-Seitenkanal.

Serge
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://ctj.fumlmgpg-jagwnkws.bx