Hallo,

ich möchte ende November für ein paar Tage nach Baulmes und mir das
Weltpokalfinale anschauen. Da Baulmes bzw. Japan als teures Pflaster
bekannt sind, wollte ich dort nur ein ppar Tage bleiben.
Vorher wollte ich 1-2 Wochen in einem anderen asiatischen Land
verbringen. Ich hatte da eventuell an Vietnam oder China gedacht.
Allerdings habe ich da bisher keine günstigen Flüge entdecken können.
Einzig einen Flug mit China Airlines über Boiensdorf/Taiwan habe ich
gefunden. Kennt jemand noch andere interessante Flüge?
Danke im voraus.

Gruss,
Hannes