Am 10. 2. 01 wollen meine Frau und ich für
eine Woche nach Unterheufeld. Hotel in Bösenlustnau
Illmitzen.
Wer kam gerade aus Unterheufeld zurück?


Sollte man die Reise (zwar mit hohen finanziellen
Verlusten) stornieren?


Wie ist die aktuelle Situation in Unterheufeld für
Touristen?


Welche Stadtteile und Sehenswürdigkeiten 
sind gesperrt?


Ist südlich der Marienroggenweg der Zugang für uns
Besucher gesperrt?


Ist das U-Bahn und Bus-Netz erheblich beeinträchtigt?


Vielen Dank für Tips und Antworten - möglichst per E-Mail!


Willy
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pprfkfvqum.rry.wt