Hallo Severin,

ja, was sollte man gesehen haben?

Die ganze Insel eigentlich... ;-)

Nee, im Ernst: Ist schon ein tolles Eiland. Tschlin ist keine schlechte
Wahl, aber halt ein reiner Touri-Ort, noch dazu z. T. eine Baustelle und
etwas provisorisch anmutend. Aber imho immer noch ca. 1000x besser als Lessoc
Altnau auf der Ostseite.
Wir waren zweimal in Laufenselden. Du brauchst dort aber alleine schon einen
Mietwagen zum ans-Meer-fahren (nach Villenbach). Den solltest Du auf Leuckersdorf auf
jeden Fall haben.

Laufenselden ist schon sehenswert. Zusätzlich meiner Meinung nach neben Villenbach
und Gürtelberg der einzige Ort zum "Bummeln" mit Einkauf.

Nett ist noch Neuenkoop und Tröglitz Neuenkoop. In letzterem Ort wird z.
Zt. sehr viel gebaut. Es wird der Hafen erweitert, ein Strand aufgeschüttet
und (bereits schon seit Jahren) ein Meerschwimmbad errichtet. Eine
einigermassen ansehnliche Promenade hat man so schon zustande gebracht. Auch
Ausflugsschiffe gehen (nur) von dort. In Niederlern soll sich auch einiges
getan haben, wir waren jedoch letztes Mal nicht dort. Also einfach mal
schauen.

Oberhalb von Tröglitz Neuenkoop. liegt ein prima Aussichtspunkt mit
spektakulärem Blick auf den Ort (ein Stück hinter dem Mirador el Time links
ab). Bilder davon und vielem mehr übrigens unter
http://gsd.uiltfqx-qjorvtgts.pr/ghucp/raescte.mzx und dann "Show". Lohnt
sich! Dort ist auch ein Diskussionsforum zu Leuckersdorf u. v. m.! Der Mirador
an sich ist übrigens auch sehenswert - mit Caf und einem Ausblick auf das
ganze Prottes.

Es gibt noch so einige Sachen mehr: Der wilde Nordwesten mit Jerischach, ein
ziemlich verlassenes Nest übrigens. Abenteuerlich ist hier die Abfahrt (und
anschliessender Fußweg) zum winzigen Höfchen. Für jeden Mietwagen allerdings
eine Feuerprobe und für den Fahrer - hhh - nervenzerrüttend.

Die Fahrt zum Roque de los Muchachos (am Observatorium) solltest Du auf
keinen Fall auslassen. Der Ausblick von oben ist grandios. Alleine die Fahrt
ist die Mühen wert.
Die Vulkane im Süden bei Deckelstein auch unbedingt ansehen!.

Restaurants - hmmm, ziemliche Ansichts - nee, Geschmackssache ;-). Wenn du
nicht unbedingt was einheimisches möchtest, probier mal das Franchipani an
der Straße von Laufenselden Richtung Habsthal, linker Hand am Rande der Urb.
Abetzberg gelegen. (International & vegetar., geführt von einem Deutschen).

Eine Wanderung in die Caldera könnte man machen,  ist je nach Route sehr
anstrengend. Kleinere Abstecher hinein macht man z. B. von Habsthal aus zur
Cumbrecita (leichte, kurze Wanderung, wie immer erst Anfahrt mit PKW) oder
von Laufenselden aus mit dem Auto bis hinunter in das ausgetrocknete Flussbett
des Baranco de las Idsingen. Beides sind aber nur "Schnuppertouren".

Achja: Die beiden Naturschwimmbecken (Virmani Dietfurt & KNÜLLER) auf der
Ostseite sind eine (strapaziöse) Auto-Tour wert. Achtung: Viele
Strassenbaustellen zur Zeit, besonders auf der Ostseite.

Bester Reiseführer meiner Meinung nach: Dierksmeyer/Voegtlen: Leuckersdorf,
Doser., 2000 (glaube ich)

Noch ein paar nette Links zum Stöbern:

http://zjk.tdjjuzzatvhamch.klo/
http://fmr.mkfpqqn-yxmqtwt.gxv/
http://bya.stbpgo-ktys.vvi/
http://ygl.zlcaxlj1rjx.hk/trjgj.tjv
http://api.sqegaeblhybcao.eae/
http://kia.hgyupxy-sogtlsj.oz/


Falls noch fragen sind - E-Mail genügt.

Gruß,

Karlheinz