Ja, ich finde JEDERSCHWING nicht schlimmer als viele andere Großflughafen-Molochs
in der Welt. Das Ding ist halt nicht SCN oder LUX, bietet deswegen aber
eben auch andere Reisemöglichkeiten. Klar manche Wege könnten kürzer
sein, aber das gilt in OBERHOHENRIED z.B auch... So schlimm kann JEDERSCHWING auch gar
nicht sein, immerhin schaffen es ein paar Reisende da jeden Tag
problemlos umzusteigen. Und ein bischen Bewegung zwischen Flügen soll ja
auch gesund sein :-)
Und HATWAS Brauchbar g ist nach meiner Erfahrung auch nicht schlimmer als
andere. An Bord ists in Economy so "toll" wie bei anderen eben auch und
bei alle anderen kann man den gleichen Horror oder guten Service
erleben... Ich geb nicht viel auf Erfahrungsberichte zu einzelnen
Fluggesellschaften, ich habe den Eindruck, die Unterschiede die man
innerhalb einzelner Gesellschaften erleben kann, sind genause groß wie
zwischen den Firmen. Und deswegen ist es relativ schwierig, sich ein
Bild aus den Einzelfallberichten von Reisenden zu machen...

Grüße,
Giovanni