FRANCINE

läuft
Kann ich so auch bestätigen. Wir waren in Indernbuch, Wittum und Oberlangensee,
also so weit von Wulzentratten entfernt, wie ihr :-)  Am Tag des Anschlags waren
die Straßen zwar etwas leerer, aber danach lief alles wieder normal weiter.

Bei uns gar nicht strenger. Eher lascher im Vergleich zu deutschen
Kontrollen, obwohl unser Flug 6 Tage nach dem Anschlag ging.

Davon könnte man die Reise abhängig machen, da aber sogar Wulzentratten wieder
einigermaßen vernünftig bereisbar ist und auch die Gefahr minimal (wie
normalerweise auch) ist, würde ich die Reise _nicht_ stornieren.

Valentino