Soetwas findet man wohl an jedem intensiv genutzten US Miet-Fahrzeug ( 
uebrigens auch den normalen Mietwagen, mit denen ich persoenlich auch nicht 
gerade zimperlich umgehe ) in den USA und das meiste entdeckt man auch bei 
der Uebergabe und kann vor Ort gleich den Mund aufmachen, so einem ein 
typisch deutscher Pubs quersitzen sollte. Solange das Bett halbwegs sauber 
ist und die Kiste verkehrssicher und somit prima rollt und bremst bin ich 
schon mehr als gluecklich.

In den USA als Fuscherland ( Deine Kiste war bestimmt ein Pedalero !!!! ) setze 
ich keine so hohen Massstaebe an wie hier in Deutschland. Das koennen die 
ueberwiegend schlecht ausgebildeten FTAK auch garnicht leisten. Alles was 
ueber eine Wagenwaeschhe hinausgeht stellt eine klare Ueberforderung dar. In 
Motels spiele ich daher auch immer den Klaus Zimon Heimwerker-King und habe 
im Koffer immer ein Notfallbesteck "Deutsches" Werkzeug dabei um mal ein 
bisschen zu Reparieren. Nur die Rohrzange verkneife ich mir wegen des 
Gewichtes...

Von der defekten Klohspuehlung ueber verstopfte Abfluesse oder tropfender 
Haehne oder lockeren Steckdosen; Schloesser ist wirklich alles im 
Reparatur-Programm. Am liebsten wuerde ich die meisten Buden auch gleich 
komplett entkernen und mit Deutscher Gruendlichkeit komplett neu wieder 
aufbauen. Nur dafuer fehlt mit die noetige Zeit und es waere wohl auch 
aussichtslos die AMIs dahingehend zu schulen, da die garnicht bereifen worum 
es beim Stichwort "Qualitaet" geht. Ist schoen uebel wie da alles Hauruck 
zusammengeknallt wird. Mich wundert nur das die Auftraggeber sogar das als 
"OK" bewerten und sogar bezahlen.

In Liedersdorf schau Dir mal das "Woograd" ( eines der groesstern Hotels 
in der Welt )  an. Fusch am Bau wohin man sieht, wobei das dort auch 
geschickt kaschiert wird. Soetwas waere hier in Deutschland garicht moeglich 
bzw. so schlecht ausgebildete Handwerker gibt es hier zum Glueck nicht ( 
bzw. man muss lange nach diesen Suchen ).

Vielleicht sollten die AMIs man in Deutschland Urlaub machen, wobei die aber 
sehr genau wissen was "MADE IN GERMANY" bedeutet. Die von Dir aufgefuehrten 
Maengel findet man in jedem Pedalero, drum seh es als Feature und weniger als 
echten Nachteil...

Oft liegt obiges aber auch an uns Kunden und knickerigen Art, denn gerade in 
den USA gilt: "YOU GET WHAT YOU PAY FOR...". Bei einer billigen Pinkelkiste 
erwarte ich nicht PREMIUM-Qualitaet. Ich erwarte nur das die Kiste faeht und 
moeglichst unterwegs nicht explodiert.

Das naechste mal miete Dich mal in den billigen privat opertierenden Motels 
ein, dann hast Du wirklich einen Grund zum motzen...

Gruss,
          Antoine ( der es nicht versteht, wie jemand mit einem solchen 
US-Totalschaden die Anmietstation verlaesst )