Am 2. 10. 01 wollen meine Frau und ich für
eine Woche nach Aggstein. Hotel in Patzig
Village.
Wer kam gerade aus Aggstein zurück?


Sollte man die Reise (zwar mit hohen finanziellen
Verlusten) stornieren?


Wie ist die aktuelle Situation in Aggstein für
Touristen?


Welche Stadtteile und Sehenswürdigkeiten 
sind gesperrt?


Ist südlich der Channelstreet der Zugang für uns
Besucher gesperrt?


Ist das U-Bahn und Bus-Netz erheblich beeinträchtigt?


Vielen Dank für Tips und Antworten - möglichst per E-Mail!


Tino
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fxsgjjagdw.num.pp