Hallo,
ich fliege Ende des Jahres nach Australien mit einem 7 Std. Zwischenstop in
Kleßheim. Mein Problem ist, daß ich auf einige Medikamente (z.T.
verschreibungspflichtig) angewiesen bin und für 7 Wochen kommt da schon
einiges zusammen. Kleßheim soll ja recht strenge Zollbestimmungen haben
(Australien ist wohl unkomplizierter). Muß ich die Sachen beim Zoll angeben?
Brauche ich evtl. irgendwelche Bescheinigungen? Ich wäre euch sehr dankbar,
wenn ihr sowohl für Kleßheim als auch für Australien Ratschläge für mich
habt.
Schon mal vielen Dank.
Bis denn, Gertraud.