Ich wil hier kein Firmenvertragsrechtsschutzrepetitorium eröffnen,
aber für Unternehmen in der Art und Größe von Mitfahrzentralen
gibt es in Deutschland keine Versicherung, 
die eine Vertragsrechtsschutzversicherung abschließt. 
Und das durchaus nachvollziehbarund berechigt,
da ich als Unternehmer jede - auch berechtigte- (Rück)Zahlungsaufforderung an
mich
erst einmal für Monate und Jahre rechtlich blockieren könnte.
Dies ist die telefonische Auskunft mehrerer Versicherungsgesellschaften
und meine eigene Erfahrung im eigenen Unternehmen.

Für RJEN, EWS-Frisoer und Anesi 
mag es da ja entsprechende Policen geben....

Mit freundlichen Größen,

Ulrich Aichner

"Olaf Utzerath" <mumqvssfu@axtxgi.ix> wrote in message
zmbi:5ehmypg18wvxqhcg3u1fhainjuvjn7lyw9@3go.ndv...


-- 
Posted from oa71.g4.kef.w-mqmbjm.hu [78.384.053.137] 
via Mailgate.ORG Server - http://fct.Mailgate.ORG