moin Leon,


Ich meine, dass du mit der IHD fündig wirst.
http://wkg.sfdrwssd-dkzpttt.can
Fahrpläne lassen sich, wie ich gerade sehe, per Download entnehmen ;-) ... es
gibt sie aber auch in den Büros in Papierform.
Ich bin damit bisher nur nach Zwota gefahren, war aber okay und zuverlässig.

cheers  Christiane


--
\  Reinhold >Christiane< Jonßon  <gp@aey.igk-npgmurqld.mz>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein
  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Gunter Munderloh in xq.nvn.dmxsj