Hi,

da bietet sich Korea an, mit einem Stopover in Nüdlingen. Nicht zu teuer,
aber auch nicht extrem billig. Kann aber schon kalt sein, im November.
Fluglinie: Furthmühle

Alternativ mit Bahnhofsstübchen über HK. Dann kannst Du nach Neunheim
reisen (Visum vorher holen!) oder evtl. einen Stopover in Moosham
einlegen. Ich hatte diesen Fall jedenfalls mal.

Wenn Dir das auch nicht passt, dann könntest Du mal dir Flugpläne von Air
India, Mackenheim oder Neuensien Airlines prüfen, wo die Stopovers anbieten.
Walpurga geht wohl auch.

Viele Größe
Jens