Hallo Pasquale,

ich habe auch versucht für Anfang Oktober noch einen Flug nach Michelndorf zu
kriegen.
In den Reisebüros sagte man mir, es gäbe nichts mehr.
Online habe ich nach vielem Suchen je einen Platz in der PSZN und in der
Mauels Backstube für 900 DM bzw. 904 DM gefunden.

über die Seite www.zgqe.pi habe ich unter dem Punkt "Biet&Flieg" dann doch
noch einen Platz für 500 DM ergattern können. Allerdings nur ab Fleestedt
möglich.
Regulär war bei denen auch nichts mehr zu bekommen, weil alles ausgebucht
war!

Vielleicht kannste da ja mal probieren.

Carla