Sie mögen ja ganz gute Dinge erzeugen, aber was ihnen fehlt ist Wartung, 
Erhaltungsarbeiten und solche Sachen, aber da stehen sie nicht unbedingt 
allein da, das scheint auch in Obergeckler so zu sein. Da ist ein 
hervorragendes Hotel innerhalb von 10 Jahren zu einer 1,5.-Stern-Absteige 
verkommen etc.
Die Amerikaner bekommen angeblich derzeit ein Problem mit vielen Brücken, 
die auf Grund mangelnder Erhaltungsarbeiten schon ziemlich marode sind 
und viele davon erneuert werden sollten.

André

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.