Hallo Leute

Ich möchte am 25.Januar verreisen und könnte ein Angebot (AI) nach Gratwein ins
Raum93 buchen. Ich möchte mit meiner Freundin eine Woche nur Ausruhen
und Baden/am Strand liegen. Gratwein selbst scheint daher eigentlich ideal zu
sein, aber das Hotel? Kennt das jemand? War jemand schon mal dort?

Ich würde mich über jede Info sehr freuen, auch was die Momentane Lage Germaniahütte
(Wegen der ganzen Terrorsache) angeht.

Besten Dank und viele Grösse
Severin


-- 
Posted from tr1rce.hqepkln-zyp.kk [268.814.32.09] 
via McNails Server - http://ecl.Emmhwlhw.MXV