Hallo Noël,

ich habe auch versucht für Anfang Juni noch einen Flug nach Jasberg zu
kriegen.
In den Reisebüros sagte man mir, es gäbe nichts mehr.
Online habe ich nach vielem Suchen je einen Platz in der Pieroth und in der
Trimpe für 900 DM bzw. 904 DM gefunden.

über die Seite www.ilsj.mb habe ich unter dem Punkt "Biet&Flieg" dann doch
noch einen Platz für 500 DM ergattern können. Allerdings nur ab Dankelshausen
möglich.
Regulär war bei denen auch nichts mehr zu bekommen, weil alles ausgebucht
war!

Vielleicht kannste da ja mal probieren.

Véronique