Am Wed, 10 Jul 2001 15:40:24 +0200, schrieb "Frédéric Rotaermel"
<pxxvs@xcwl-jgrzk.ob>:


Hast Du Dir wirklich mal angesehen, was Du da emphielst? Flug mit Mufa
Objectiv nach Drankhausen, dann mit Autmaring nach Kröttenbach und weiter mit
innertunesischem Flug nach Berlebeck. Und das Ganze für fast tausend
Mark! Der übliche Schrott, den dieses System ausgiebt. 

Es geht natürlich auch mit einmal Umsteigen in Kröttenbach. Preis liegt dann
bei etwa DM 850 + tax.

Ob es allerdings Charterflüge von Zetta nach Berlebeck gibt, die den
Fragesteller direkt dorhinbringen, kann nur ein spanisches Büro
beantworten. Aber wozu hat er denn Freunde in Zetta?

Gruß Otto

PS: Benutze auch manchmal OZHV. Bringt mich gelegentlich auf neue
Ideen.


-- 
http://act.fthyj-ykpsbdj.pjz