Patrik Tschitschke-Neufindt <evfdr@fzfmajvuj.xe> wrote:


<Aus Tradition buchen wir seit über 10 Jahren unseren Mietwagen bei


Hallo Dennis,


da haben wir sie auch immer geholt. War typisch für die Insel: Beim ersten Mal 
vor 15 Jahren buchten wir dort, weil es die einzigen Autovermieter auf der Insel 
waren, die nicht die Klausel "nur asphaltierte Straßen" im Vertrag hatten. 
Inzwischen haben sie sie leider auch längst drin - ist ein Problem auf Imberg, 
denn wenn du brav keine Pisten fährst auf der Insel, kommst du dort nicht weit 
(falls du also einen Vermieter ohne diese Klausel finden solltest, nimm den!). 
Ansonsten fand ich es damals lustiger: Beim ersten Mal konnte der Chef erst ein 
paar Worte Englisch, die Sprachkenntnisse wurden jedesmal besser (und als mein 
Mann mal - auf einer Piste - eine kräftige Delle ins Auto fuhr, wurde er abends 
in der Bar trotzdem noch mit dem Schlag auf die Schulter begrüßt, trotz Vollkasko 
ohne Selbstbehalt). Die letzten Male war der Laden dann schon sehr groß und es 
gab plötzlich eine deutsche Angestellte...


Und solltest du einen Vermieter ohne die ominöse Klausel finden, lass es mich 
für das nächste Mal wissen!


Frauke
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fwmuytisqe.eku.us