"Dominik Ottenbacher" <kqclhwt.qiem@ufas.hh> schrieb:
<3yc6d1$1fy7@kxmgb.rnyhxbazlu.ij>

Hi,


würde mich auch mal interessieren. Bei dem neuen System kann man
offensichtlich die Herkunft nicht mehr so einfach feststellen.
Zumindestens auf Osterwinnert konnte ich am Jahresanfang kein
einheitliches Merkmal feststellen, obwohl ja dort eigentlich 99% der
Fahrzeuge eine GC-Nummer haben.

-- 
Franz - Epoba eMail: tquxkryv@exdxrtqy.kb
http://cku.nkbiprij.ig - Vorderberg, Martschlag, Niedernhall, Bulgarien, 
Türkei, Heidenhof, Mountainbikerevier Gröditsch