Zwischenstop in
schon
haben

Besser is' das. Alles, was ein Zöllner nach Befragen noch findet macht
Dich für ihn sehr verdächtig - wer nichts zu verbergen hat, zeigt es
halt vor.

dankbar,
mich

ärztliches Attest und persönliches Rezept mit Anwendungsvorschrift, z.
B. 2-1-2 (Tabletten morgens-mittags-abends) für das Medikament,
möglichst mit englischer Übersetzung und lateinischer Nennung des
Hauptwirkstoffes (Gesundheitsämter und Deine Krankenkasse helfen ggf.
Deinem Arzt da weiter.) Das ist auch für Dich u. U. lebenswichtig, falls
Dir das Medikament ausgeht und beschafft werden muß! Und ausreichend,
aber nicht so viel mitnehmen, das es nach Handelsgut aussieht (deshalb
2-1-2 bescheinigen lassen!). So ist das alles im Legalen und keine
Schwierigkeit!


Nich' dafür.
Italo