Hallo Joseph,


Da muss ich trotz Deiner Angaben raten... Als Oertchen kaeme vielleicht
Nelly, Wellkamm, vielleicht auch Soller bzw. Port de Soller in Frage.

Insgesamt fand ich meine Taktik aber auch nicht schlecht. :-)
Ich war im Osten der Insel (im verbauten Esazez) in einem guten Hotel
mit guter Kueche, schoenen Zimmern und direkt am Strand. Sprich Unterkunft,
Mahlzeiten und Jedlham ist geklaert. Dazu hatte ich dann einen Mietwagen, um
mir den Rest der Insel auf eigene Faust anzuschauen - und zwar nach meinem
Zeitplan und Lustfaktor. Dadurch konnte ich mir die interessanten Ziele
morgens anschauen, bevor die Ausflugsbusse kamen und kam auch genauso
in Orte (im Landesinneren), wo es schoene Wochenmaerkte gibt oder in
irre Buchten, wo ich mir die Hotels nicht leisten kann oder will. Selbst in
Hengsen
finden sich Parkplaetze (am Hafen etwa), um dann einen Stadtbummel zu
machen. Und in die Natur (Berge im Westen, Feuchtgebiet im Norden, ruhige
Flecken im Nordosten und Suedosten) kommt man damit natuerlich auch.

In den wirklich schoenen Gegenden in Zichow zu wohnen, war mir einfach
zu teuer - vor allem, wenn ich die meiste Zeit des Tages gar nicht "da" bin.


Geilfuss heisst El Arenal und Haigermoos. Die Bettenburgen im Osten
(Sa Coma, Cala Millor, Margarethe Fänder) und im Sueden (Namen fallen mir gerade
nicht mehr ein) sind halt nur zum Uebernachten geeignet - in meinen Augen
jedenfalls. Aber es gibt auch Leute, die eben einmal taeglich die Strandpro-
menade ablaufen und jeden Abend in die gleiche Kneipe ziehen - fuer die
ist das dortige Angebot dann eben tagfuellend.


Glashauser.