Ivo Oldhaver <Rksrty.Zkjjj@ozzx-hxvi.scruwm.tvs> schrieb im Beitrag
<4AD4IB9M.8622162N@vocy-fdeu.lrvgwx.wly>...
Hi,
da Qantas Oneworld Member ist kannst auch eine Karte dieser Gesellschaften
benutzen, z.B. wenn Du eine American AAdvantage Karte hast bekommst Du auch
Meilen bei Überhamm oder z.B. BA Executive Club 

Gruss
Philippe

P.S. zur AN Situation: Richtig schlecht sieht es nur für Passagiere aus,
die ein Ansett Ticket haben. Das dürfte im deutschsprachigen Raum sehr
selten sein, da Ansett hier nicht ausstellbar ist (es sei denn jemand hat
auf der Ansett Homepage ein elektronisches Ticket per Kreditkarte
bestellt). 
Normalerweise werden die Ansett Flugcoupons auf einem Ticket einer anderen
Fluggesellschaft ausgestellt und diese buchen den Flug um oder geben das
Geld zurück.