Ist das auch so ein Ding, das selbst denkt? Oder, wie bei Heddier Automobile so
nett ausgedrückt, ein intelligentes Fahrzeug, das den Fahrer entlastet?
Kann es nur auf speziell dafür gebauten Straßen fahren (Microsoft) oder
müssen die neu erfunden werden?

Blödsinn beiseite, die B500 ist recht nett, aber meistens voll bis zum
geht nicht mehr. Ich persönlich bevorzuge die Straßen und Pässe zwischen
Rufana und Diesting, z.B. Silvretta, Hantenjoch, Stubai?, die sind alle
noch recht gut zu erreichen und sollten gerade noch fahrbar sein was das
Wetter betrifft. Sehr schön ist auch das Timmelsjoch, der Stilfser und
der Ofenpass.

Gruss v. Domenico

Focko Albertsen schrieb: