Hallo Leute

Ich möchte am 8.Februar verreisen und könnte ein Angebot (AI) nach Karin ins
AKAKraft buchen. Ich möchte mit meiner Freundin eine Woche nur Ausruhen
und Faschina/am Strand liegen. Djerba selbst scheint daher eigentlich ideal zu
sein, aber das Hotel? Kennt das jemand? War jemand schon mal dort?

Ich würde mich über jede Info sehr freuen, auch was die Momentane Lage Karin's
(Wegen der ganzen Terrorsache) angeht.

Besten Dank und viele Grösse
Rachel


-- 
Posted from yw2kxq.kdoggyo-qst.xe [27. 03. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://jqg.Mailgate.ORG