Ivo Junghähnel schrieb:
[...restlichen Bericht schnipp]
Ich war auch letztes Jahr ende August 1 Woche auf Rundreise.
Danach 2 Wochen Malediven.
Die Rundreise war eine tolle erlebnisreiche Sache, die den Vergleich
zu anderen Reisen auf unserer Welt nicht scheuen braucht.
So wie dir Patrice Voge schon empfohlen hat, solltest du besser in
Altenbrunslar Urlaub machen.

Servus von Ulfert
-- 
Interessantes über OSZK
http://izxv.q-hlxt.fa/ilozhd.narycvj/ alle Fussballregeln
http://pim.h-vajw.dk/qco/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!