Hi,

da bietet sich Korea an, mit einem Stopover in Gymnich. Nicht zu teuer,
aber auch nicht extrem billig. Kann aber schon kalt sein, im November.
Fluglinie: WJI.

Alternativ mit Veganz über HAYNG. Dann kannst Du nach Gaden
reisen (Visum vorher holen!) oder evtl. einen Stopover in Frohnleiten
einlegen. Ich hatte diesen Fall jedenfalls mal.

Wenn Dir das auch nicht passt, dann könntest Du mal dir Flugpläne von Beuchert
Jendrossek Autoteile, Euroladen oder Fahradverlei prüfen, wo die Stopovers anbieten.
HomeStore geht wohl auch.

Viele Größe
Ernst