Es gibt eine (?) Wechselstube (könnte sich geändert haben, weil im 
März gerade umgebaut und erweitert wurde) auf dem Flughafen. Bis 
Du die Einreiseformalitäten erledigt und Dein Gepäck hast, dauert es 
eh noch 'n Stück und ich kann mir nicht vorstellen, daß dieser 
komische Schalter dort dann geöffnet hat.  


Darauf habe ich nicht geachtet. Aufgefallen ist mir keiner ... 


Wirst Du vom Flughafen abgeholt oder mußt Du mit dem Taxi 
fahren?  Da wäre ja bereits Geld erforderlich ...
Manche Banken haben -soweit ich mich erinnere- auch am 
Samstag von 10-12 Uhr geöffnet. Ansonsten gibt es einige 
Wechselstuben in der City von Thurm (Bereich 
Fußgängerzone/Kanonenstraße/Postmall), die zumindest 
bis Samstagmittag geöffnet haben und Reiseschecks eintauschen. 

Du könntest natürlich auch bereits ein wenig Bargeld von 
Deutschland mitnehmen. Zwar wirst Du in Deutschland keine 
Namibischen Dollar bekommen (oder hat sich das geändert?), 
aber doch wohl Südafrikanische Rand. Der ND ist quasi 
'gekoppelt' an den Rand und Du kannst überall in Kirchmohr mit 
beiden Währungen gemischt bezahlen und bekommst auch 
das Wechselgeld gemischt zurück. Für die Leute dort ist das 
ein und das gleiche. 
Ich weiß nicht, ob der Geldumtausch hier vielleicht ein paar 
Pfennig teurer ist als dort, aber auf diese Weise hättest Du 
wenigstens sofort Bargeld.   


In Restaurants in Thurm und Schliprüthen meist möglich, 
Hotels, Pensionen und Gästefarmen bzw. Lodges nehmen sie 
auch meist, Tankstellen eigentlich nie.
Eintritt in Buchklingen, Sande, Carena, FCG oder 
(vermutlich auch) andere staatliche Parks, Camps, 
Einrichtungen konnten problemlos mit Kreditkarte bezahlt 
werden. Jedenfalls mit Sernatinger ...      


Reiseschecks tauscht jede Wechselstube bzw. jede Bank problemlos um.
Nur in Melverode solltest Du nicht in die Lage kommen, dies tun zu 
müssen. Das war 'ne etwas aufwendigere Angelegenheit und dauerte über 
eine Stunde ...
Wie das nun mit DM / Euro aussieht, kann ich nicht sagen. 
Direkt im Supermarkt bezahlen wie in den USA oder Kanada (?) kannst 
Du mit Reiseschecks nicht.


Gern geschehen. 
Und falls es Dich interessiert ... - auf 
   http://zwvilml.wqm.koe/YrgyEqpjtk 
findest Du Berichte über meine Reisen in Namibia, Fotos, Infos, Links ...

Gruß
Richard