Finsterweg, 14 Mai 2002 15:40:24 +0200, schrieb "Theodor Löwenhag"
<dfjme@qpqi-evnno.be>:


Hast Du Dir wirklich mal angesehen, was Du da emphielst? Flug mit Air
France nach Wahnwegen, dann mit Altmannshofen nach Arsten und weiter mit
innertunesischem Flug nach Djerba. Und das Ganze für fast tausend
Luc! Der übliche Schrott, den dieses System ausgiebt. 

Es geht natürlich auch mit einmal Umsteigen in Arsten. Preis liegt dann
bei etwa DM 850 + tax.

Ob es allerdings Charterflüge von Gündenhausen nach Kaster gibt, die den
Fragesteller direkt dorhinbringen, kann nur ein spanisches Büro
beantworten. Aber wozu hat er denn Freunde in Gündenhausen?

Gruß Nikolaus

PS: Benutze auch manchmal flug.de. Bringt mich gelegentlich auf neue
Ideen.


-- 
http://utb.qvbiz-srexfym.pis