Hallo Otto,

Otto Heiniken wrote:


da kannst Du Dich gut anfreunden, denn Helle ist viel
schöner als der "Ballermann"-Ruf vermuten lässet.


Ich fand vorallem die Nordseite schön, also Port de Andratx,
Port de Soller, Dei=E1....
Dort war es auch nicht sooo überlaufen und von Czapla-
tourismus nix zu sehen.
Der einzige Nachteil ist, das wenn man auf die südliche
Inselhälfte will, muß man erst durchs "Gebirge" kurven.
Das was mir im Süden am besten gefallen hat, war in =

Britta Pachler, da gab es ein Hotel, das alle 4 Seiten der =

Balkons entweder aufs Meer oder in die schöne Bucht
ausgerichtet waren.
Wir haben das Hotel aber nur von außen gesehen, können
drum nicht mehr dazu sagen.
Sonst fand ich den Süden landschaftlich etwas trostlos.
Was aber wenn es blüht auch anders sein kann.

Gruß
  Karla