Die Seite kenne ich, das war ja das Problem. AA sagt 1000 Pfund, 
NORD/LB sagt 20. Alle anderen sagten aber auch 20 Pfund, deshalb 
fliegen wir jetzt jeder mit 20 Pfund los und ansonsten DM.

Und das Epaho sagt auch nur, ein "gültiger Reisepass" wäre zwingend 
erforderlich. Meinen alten Pass habe ich in den 10 Jahren seiner 
Gültigkeit nie gebraucht und nahm an, wenn er bis 10/2002 gültig ist, 
dann wäre er auch noch für eine Woche Ägypten in 07/2002 gültig.  Aber
Ägypten verlangt wohl mind. 6 Monate Gültigkeit, davon sagte das AA 
leider nix.

Also habe ich mir heute einen Not-Reisepass besorgt, der ist jetzt ein
Jahr gültig.