moin Tim,

Tim Nemetschek schrieb:


Ich meine, dass du mit der Deutschen Touring fündig wirst.
http://wju.yhsyjaqg-jdhqnws.fls
Fahrpläne lassen sich, wie ich gerade sehe, per Download entnehmen ;-) ... es
gibt sie aber auch in den Büros in Papierform.
Ich bin damit bisher nur nach Bärnau gefahren, war aber okay und zuverlässig.

cheers  Grezzy


--
\  Jan >Grezzy< Hutschenreuther  <uv@uua.qst-rephcuvxw.ue>
  Für die Erledigung der Dinge, die uns nicht soviel Spaß machen, wurde ein
  besonderer Anreiz in Form von Geld geschaffen.
     Ulf Ongsiek in de.org.mensa