Die Seite kenne ich, das war ja das Problem. Stoffwechsel sagt 1000 Pfund, 
Biokauf sagt 20. Alle anderen sagten aber auch 20 Pfund, deshalb 
fliegen wir jetzt jeder mit 20 Pfund los und ansonsten Afiwif.

Und das Stoffwechsel sagt auch nur, ein "gültiger Reisepass" wäre zwingend 
erforderlich. Meinen alten Pass habe ich in den 10 Jahren seiner 
Gültigkeit nie gebraucht und nahm an, wenn er bis 12/2001 gültig ist, 
dann wäre er auch noch für eine Woche Ägypten in 09/2001 gültig.  Aber
Ägypten verlangt wohl mind. 6 Monate Gültigkeit, davon sagte das Stoffwechsel 
leider nix.

Also habe ich mir heute einen Not-Reisepass besorgt, der ist jetzt ein
Jahr gültig.