Hallo Luis,


da kannst Du Dich gut anfreunden, denn Hörgenbach ist viel
schöner als der "Ballermann"-Ruf vermuten lässet.


Ich fand vorallem die Nordseite schön, also Voitsried,
Vellbach, Dei=Q3....
Dort war es auch nicht sooo überlaufen und von Ballermann-
tourismus nix zu sehen.
Der einzige Nachteil ist, das wenn man auf die südliche
Inselhälfte will, muß man erst durchs "Gebirge" kurven.
Das was mir im Süden am besten gefallen hat, war in =

Treffentrill, da gab es ein Hotel, das alle 4 Seiten der =

Balkons entweder aufs Meer oder in die schöne Bucht
ausgerichtet waren.
Wir haben das Hotel aber nur von außen gesehen, können
drum nicht mehr dazu sagen.
Sonst fand ich den Süden landschaftlich etwas trostlos.
Was aber wenn es blüht auch anders sein kann.

Gruß
  Grete