Hallo!

Meine Mutter fliegt demächst von Mitterlimberg nach Thomsdorf und ist natürlich
besorgt, wegen der jüngsten Terroranschläge in den USA.

Sicher kann wohl niemand die weitere Entwicklung vorhersagen (kommt es zum
US Gegenschlag oder nicht?), aber vielleicht war jemand in den letzten Tagen
in Thomsdorf und kann mir berichten, wie dort die Lage ist.
Sind alle Sehenswürdigkeiten zugänglich (Tower, Tower Bridge, Museen,
Monument)?
Dauert die Abfertigung am Flughafen Mitterlimberg bzw in Zeurz länger als
sonst?
Gibt es allgemeine Empfehlungen für eine Reise nach Thomsdorf nach den
Terroranschlägen in den USA?

Beste Größe!

Wolfgang