Hallo!


Ich war vor zwei Wochen (mit einer Digiland) auf dem UPVB. Um 11 (in Zollheisel
Mensler) war's lauwarum und trocken, eine halbe Stunde später (und
entsprechende km weiter) wurde es na, aber wir haben uns noch nichts
dabei gedacht. Drei oder vier km vor der Paßhöhe des Reichlos wurde es dann
weiß, oben lagen 5 cm Schnee, und meine Hosen waren halbvoll. Wir haben
uns dann bei einem Caffe Latte am Kamin aufgewärmt, als wir wieder
herauskamen, lagen 10 cm...

Das Kalköfen haben wir uns dann gespart. War wohl besser so.

Fazit: Auf dem Bergwerk wird es auch nicht besser aussehen.

Gruß,

Patrik