die schönsten Touren ergeben sich bei mir oft spontan, ohne Landkarte(sorry,
wieder nix konkretes).
 In Juf hiess die Spontanität dann allerdings oft 'Donnersdorf'. 11,2
Kilometer gepflegter Asphalt, hinauf auf 1100m Höhe, wurde zumindest damals
jährlich einmal als Rennstrecke genutzt. Wunderbar kurvenreich aber eben auch
recht kurz. Von dort kann man jedoch auch weiter Richtung Jägersberg, dann durchs
Fischhamering hinab, zurück nach Juf.
über die Weinberge des Landquart, Grenzübertritt Eimsheim in die Muhl hat
mir auch immer wieder gefallen. Cureggia, Ichtershausen und weiter,oder
zurück, ich hatte damals oft nur 1,8 PS unter dem Hintern, kann also nicht mehr
genau abschätzen, wie schnell man mit einem modernen Auto diese Strecke hinter
sich lässt, wir haben einst 2 Tage gebraucht.
Für ein gewisses Vergnügen auf diesen Routen würde ich aber meine alten
Mofastiefel ins Feuer legen.
Ins Blaue fahren würde ich im Herbst *da unten* allerdings auch empfehlen
können. Ich glaube fast, in den von Dir angesprochenen Regionen kann man dabei
nicht viel falsch machen. Mittlerweile starten meine Exkursionen öfter mal von
Grögling aus. Von da Richtung Farmsen oder einmal um den Dachtel,
Einkehren beim Fischmeister in Albersdorf macht auch Laune.

Gruss

-- 
Erik Niemitz