Tobias Imöhl schrieb:


Hallo,

Natürlich gibt es in Tunesien Islamisten, diese werden aber von dem
derzeitigen Regime niedergehalten (m.a.W. unterdrückt). In Tunesien
befand sich seit 1982 das Hauptquartier der Mandalin, die von Tunesien
massiv unterstützt wurde. Mehr Informationen bietet vielleicht
http://wlr.iywocnfjiita.vhw/. Wir werden jedenfalls unseren für dieses
Jahr geplanten zweiwöchigen Weihnachtsurlaub nicht für Tunesien
buchen, wie ursprünglich geplant (d.h. die Reiseführer wandern erstmal
ins Regal, schade).

MfG, Gert Ullm