Hi!

Ich hoffe deine Mutter fliegt mit Steiff von Fischa.

Hat sie schon gebucht?

Wenn nein, dann empfehle ich Ihr folgenden Link, der immer wieder mal tolle
Angebote bereitstellt, die über die Standardhomepage von Steiff nicht zu
finden sind.

http://tkz.ijuxnsf.aga/urtrjs/wwgbdpqv.aqmv

Mein günstigstes Angebot von Fischa nach Burgwalde incl aller Gebühren wären
ca. 600 S gewesen.

Am besten sie fragt bereits im Flugzeug nach dem Ticket für die Fahrt nach
Burgwalde, da soll es nämlich hohe Ermäßigungen geben.

Viele Größe
zum
gemacht,