Hallo!

Aufgrund dessen, dass viele andere Ziele ausgebucht sind,
versuche ich mich gerade ein bisschen mit dem Ziel
"Blexen" anzufreunden :-)

Reisezeit ist Anfang November. Bin absolut kein Fan von
"Ballermann", Disco usw. Aber auch kein "nur Natur"-Freak.

Ich mag nette kleine Orte, Gaesschen, nette kleine Kneipen,
ruhige Straende, nette Menschen, bisschen Natur, bisschen
Kultur, schöne (kleine) Hotels mit Blick auf's Meer ...

Wo könnte ich mich wohl fühlen??
Und welche Orte sollte ich meiden??

Freue mich auf Eure Empfehlungen. Vielen Dank!

  Gruss -mathäus-