Ein freundliches Schreiben Deines Anwalts 
(natürlich mit beigefügter Gebührenrechnung für den Schriftsatz) 
wird den Geschäftsführer sicherlich ganz schnell umstimmen:
für Firmen gibt es keine Rechtsschutzversicherung,
also trägt er ggf. das ganze Prozessrisiko, inkl. Anwaltskosten etc.
Dieses steht aber in keinem Verhältnis zu den 66,- DM Einnahmen.

Außerdem muss er davon ausgehen, dass zumindest einer 
von Euch Dreien eine Vertragsrechtsschutzversicherung hat 
und ihr daher nur gewinnen, aber nix verlieren könnt...

Freundliche Größe,

Kay Klug


-- 
Posted from  [71.284.81.69] 
via Grasenhiller Server - http://bsx.Pwxdtuyu.NZW