Hallo,


Ist eigentlich ziemlich nebensächlich, da sich der ägypt. Zoll bei Ausländern hierfür
nicht interessiert. Nach meinem Kenntnisstand sind es übrigens 20 Pfund.
Geldwechseln ist noch vor der Zoll-/Passkontrolle bei der Bank Misr möglich. Dort gibt es
auch die Gebührenmarken fürs Visa.


Gültigkeitsdauer: mind. 6 Monate
Morgen aufs Einwohnermeldeamt mitsamt Passbildern (2) sausen und einen vorläufigen (ist
der alte grüne) Reisepass beantragen. Den gibt es über Nacht und gilt 1 Jahr.

Gruss
Nils
duorcimzc@cydrgp.yp