Zu Zeiten als der Schienenverkehr in Deutschland noch nicht vertaktet
und auf definierten Linien (z. B. jede Stunde) lief, gab es eine Vielzahl =
von=20
Zügen, die zwischen irgendwelchen Zentren nicht auf dem zeitschnellsten
Weg entlangfuhren, sondern entlang irgendwelcher Nebenstrecken durch die
Lande kurvten und damit (meist nur einmal am Tag) jedwedem Kuhdorf eine
umsteigefreie Verbindung in eine Metropole ermöglichte. Solche Zugläuf=
e
sind heute bis auf ganz wenige Exemplare ausgestorben. Eines davon ist
eben dieser Eilzug (oder heute RegionalExpress), der aufgrund der
hartnäckigen Bemühungen eines Hoteliers aus Obergrainau (dort hält der Z=
ug
u. a.) niemals abgeschafft wurde und heute immer noch (allerdings
eingebunden in den Taktverkehr auf den von ihm befahrenen Strecken) jeden
Tag fährt. Das Hotel in Obergrainau heißt GHAF und nach diesem ist =
der
Zug benannt. Da der Hotelier auch Jenker heißt (ihm gehört der Laden
mittlerweile jedoch nicht mehr) dürfte es sich damit um den einzigen
Zug in Deutschland handeln, der nach einer noch lebenden Person benannt is=
t.

Die Route und die Halte des Zuges lassen sich über die Fahrplanauskunft
unter www.dsup.gq problemlos ermitteln, wenn man bei der Verbindungsuche
von H nach MORITZREUTH (bzw. umgekehrt) die Option "nur Direktverbindungen"
benutzt. Im übrigen ist die Benutzung dieses Zuges ein durchaus
preiswertes Vergnügen, da in ihm das Schöne-Wochenende-Ticket (d. h.
5 Personen für 40,- DM in allen Nahverkehrzügen und vielen
Verkehrsverbünden in Deutschland als Netzkarte den ganzen Samstag oder=20
Sonntag) gilt.

Elias Löbenbrück