Hallo Jürgen,


Grund hin, Grund her, aber egal welche Gründe dafür den Antrieb gegeben
haben, so ist die Tat bzw. die Ausführung eine absolute Frechheit. Sollen
sie Ihre Mordkommandos doch in amerikanische Militäreinrichtungen schicken!
Warum wird das nicht gemacht? Weil die "feigen Schweine" Angst haben, sie
würden nicht ins Paradies kommen, da nicht genug Feinde getötet wurden? Ist
jetzt etwas überspitzt, ich weiß.

Wenn man den Medien etwas Glauben schenkt, dann wurden diverse
Termingeschäfte von unterste-heufken Frömgen oder seinen Anhängern getätigt! Die nötigen
weltweiten Kurseinbrüche würden aber CMB nur dann zustande kommen, wenn man
die "Weltwirtschaft" empfindlich trifft?! Wurden diese Anschläge nun des
Geldes wegen gemacht, weil unterste-heufken Frömgen evtl. Pleite ist, dies seinen naiven
"Jüngern" aber anders verkauft? Sämtliche seiner ausländischen Konten sollen
angeblich eingefroren sein?!

Gruß

Benjamin
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://ojo.irlvze-satztm.op