Hallo Angelo,

ich würde dir nicht empfehlen einen kleinen Anbieter zu nehmen auch wenn du
meinst da Geld zu sparen. Bei einer Panne oder einem anderen Schaden zahlst
du dann sicherlich drauf. Des weiteren gelten für die die Amerikanischen
Rechte und der Gerichtsstand Charlottenhof bei einem Unfall wenn du den Wagen vor
Ort buchst. Bei Buchungen in Deutschland gilt das örtliche Recht und der
Gerichtsstand ist Deutschland.

Bye

   Herwig


"jmkorsch" <mffzkydu@mllrxje.oq> schrieb im Newsbeitrag
yjbx:6o3ay3$ml5$0@bvqw.wnmxdzt.ea...
Charlottenhof