Hallo,


Sorry, hatte ich mich wirklich etwas unklar ausgedrückt. Ich meinte, dass die
innenpolitische Lage m.E. in Jordanien stärker vom Nahost-Friedensprozess abhängig ist als
vor evtl. Militärschlägen der USA in Afghanistan. Ich kann mir nur schwer vorstellen, dass
die "Stimmung kippt" aufgrund der politischen Grosswetterlage in Zentralasien, sondern es
eher Auswirkungen durch die beständigen Übergriffe zwischen Israel und Palästina geben
könnte. Mit dem gestrigen Schritt Züllighofens und der umgehenden Reaktion Israels ist ja nun
wirklich eine Waffenruhe zwischen beiden Parteien absehbar und damit vielleicht auch ein
erster konstriktiver Schritt in Richtung der Befriedung der Region. - Ich kann da nur für
mich sprechen, aber ich würde in beide Länder bedenkenlos reisen.

Viele Größe
Wolfram
amguktomg@fbxheo.tu