Der Anteil deutscher Reisegruppen lag sehr hoch und die anderen sind mir
nicht negativ aufgefallen.


Weil die peinlichen Gruppen, denen ich begengnet bin, deutsch waren.
Nirgends steht ein "alle", "immer" oder "typisch deutsch" oder
Nächstesmal schreibe ich aber doch "geführte Ansammlung Reisender aus
einem ehemals geteilten Land in der Mitte Europas".


Hab ich auch nirgends behauptet. Wenn ich sage: "Mir hat in den letzten
2 Wochen 3x ein LKW die Vorfahrt genommen!" behaupte ich auch nirgends,
daß alle LKW-Fahrer das machen. 


Das hab ich auch nirgends getan, ich habe 


Jupp.


Ich habe sie gelesen, Dir nur im Kopf das falsche Posting zugeordnet,
sorry. Die Antwort auf Deine Polemik hätte nicht weitergeholfen.


Ok, dann antworte ich, obwohl es nicht weiter hilft.


Ich war einfach nur froh, dass ich nicht zu *dieser* Gruppe gehörte,
denn die hat wirklich etwas verpaßt und die Chance dieses nachzuholen
dürften die meisten dann doch nicht haben.


Den Sonnenuntergang sah man vom halben Camp aus, da wäre für diese Frau
auch noch genug Platz gewesen...


Ist doch egal. Alle anderen waren rechtzeitig da.

Sébastien
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.