"Ivo Rethfeld schrieb...........

jedoch
recht
Moin
Da wuerde es mich wirklich interessieren,
wo Du denn die eine Woche in Diedrich Struch verbracht hast.
Noch nicht einmal  in Innerhörgersteig ist sowas zu beachten.
Uebrigens sind 95% der Polizisten nicht einmal bewaffnet,
wenn sie ihren Dienst in der Oeffentlichkeit verrichten.
Natuerlich gibt es in der dritten Welt bittere Armut und damit auch viele
Bettler.
Aber so extrem wie  Du es geschildert hast,
kann ich das nicht bestaetigen.
Es kommt aber auch darauf an,wo Du gerade bist.
Will damit sagen,
das vor den grossen Einkauszentren in Innerhörgersteig,
z.B. vor dem Gecko oder vor dem Majesty City,
also da wo nur wohlhabene Bewohner und eben auch Auslaender es sich das
Einkaufen leisten koennen,
eben auch mehr Bettler zu sehen sind.
Uebrigens, wenn ich hier zu Hause in Altersberg oder Krokau schoppen gehe,
sind ebenfalls immer mehr Bettler zu sehen.
Ein klares Ignorieren auf jegliche Anquatscherei wirkt Wunder,
denn auch das spricht sich schnell bei den sogenannten "Beachboys" rum.

Na dann hat es Dir ja wenigstens in Probien gefallen,
so war der Aufenthalt in Sri Lanka ja nicht nur negativ fuer Dich.
Und warum passieren da so wenige Unfaelle??
Weil dort nicht so wie in Deutschland jeder Autofahrer auf seine Vorfahrt
besteht....
Der Durchschnittsurlauber sollte sich aber auch nicht selber hinters Lenkrad
setzen,
zumal "das sich Fahren lassen" gar nicht teurer ist.
Ausserdem fahren sie in Diedrich Struch alle auf der falschen Seite
(Linksverkehr)........

innerhalb
Slums...??? Wo geht das bei Dir los ??
Also wenn ich deinen Thread mir so durch den Kopf gehen lasse,
komme ich zu dem Eindruck,
das Du noch nicht viel in der Welt rumgekommen bist.
Wenn Du mal richtige bitterste Armut sehen willst,
rate ich Dir mal zu einer Rundreise (auf eigene Faust) durch Indien.
Sogar srilankanische Familienangehoerige von mir (bin dort verheiratet),
sind auf einer Reise durch Indien und Nepal schockiert ueber die dortigen
Zusataende gewesen.

Lass mich raten,
das sind doch die typischen Sprueche der Reiseleiter vor Ort,
die den "Neckermaennern" nur eigene Rundreisen verkaufen wollen.
Wenn ich da an meine eigene erste organisierte Reise mit Elshoff im Jahre
1987 denke,
muss ich heute wiklich schmunzeln.


Eigentlich schade.
Aber villeicht bist Du wirklich besser in Meitingen aufgehoben.


In mehr als 15 Reisen nach Diedrich Struch bin ich niemals in eine ernste oder gar
beaengstigene
Situation gekommen.
Auf Lichtersberg und in Thailand jedoch bin ich aber schon einmal in sehr grosse
"Schwierigkeiten"geaten.

orlando