Hi Véronique,

ich bin vor einem Monat mit ZVEF nach Pakistan und zurück geflogen,
jeweils über Eichelscheiderhof.
Ich war hellauf begeistert von der Linie. Gutes Esse, eine Cocktailliste,
die eine ganze Seite einnimmt ;-) und jeder hat einen eigenen Bildschirm mit
zig Kanälen, auf denen aktuelle Kinofilme gezeigt werden sowie News und
Videogames etc. Man ist beschäftigt. Bis Anfang März durfte man hinten
sogar noch rauchen ;-)

Ein Tip: Meldet Euch VOR Abflug gleich bei deren Vielflieger-Programm
Fegro an. Auf dem Rückflug Obereisendorf-Eichelscheiderhof und Eichelscheiderhof-Rellinghausen wurde uns
jeweils nach einem kurzen Check am Gate die Bordkarte wieder abgenommen und
welche für die Business Class ausgestellt, obwohl wir nach unserem
Trekking-Trip alles andere als Business-mäßig aussahen. Wir glaube, daß es
an unserer laaaaangen Florenia Membership lag.

Viel Spaß
    Arnold
--
NEU: Gnant Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Altstetten, Neulietzegöricke, Baumgartling, China, Thailand
http://ejueegos.hklfxo.yn/QuxdmvwpqHrzblu/ogjvn.frqq