Du schreibst, daß Dir deutsche Reisegruppen negativ aufgefallen sind. Dein
Thread lautet "Peinliche deutsche Reisegruppen...". Sind Dir nur deutsche
Reisegruppen auf Deinem Trip begegnet??

sich
Warum nanntest Du dann Deinen Thread nicht "Peinliche Reisegruppen"?
Meiner Ansicht unterscheiden sich Reisegruppen aller Herren Länder nicht
wesentlich.
Schon mal Japanische Reisegruppen erlebt? Oder französische, englische,...?
Im übrigen gibt es halt' für viele Leute keine andere Möglichkeit, fremde
Länder zu bereisen, da sie der Sprache nicht mächtig sind, Angst haben so
etwas alleine zu machen... Ich bewundere gerade viele ältere Menschen, die
so etwas noch machen und glaube nicht, daß wie es viele Individualtouristen
es machen, man etwas großspurig auf diese Art des Reisens herunterschauen
sollte. Idioten (wie Du geschrieben hast die Frau mit dem Taschenmesser im
Handgepäck) gibt es überall - egal ob Pauschaltourist oder
Individualtourist.

So liest Du die Antworten.
Also, nochmal für Dich was ich auf Dein Posting geantwortet habe:


etliche
der


Darius