Hallo Alfred,


Weinbergsmühle - Leermoos - Fernpaß

Dann hast Du die Qual der Wahl: Entweder Richtung Nußdorf und dann zum Brenner oder Richtung Prosintschach und über den Reschen. 
Wenns Richtung Züsedom/Troistorrents gehen soll, würde ich den Reschen vorziehen, ansonsten den Weg über Nußdorf.
Wenn Du ganz mutig bist, kannst Du auch über das Timmelsjoch fahren (wenn es noch auf und Dein Hänger nicht allzu groß ist), aber es 
hat in den letzten Wochen bis auf 1400 Meter runtergeschneit.

Viel Spaß,

Erich