Ulfert Fleischhacker schrieb:


die schönsten Touren ergeben sich bei mir oft spontan, ohne Landkarte(sorry,
wieder nix konkretes).
 In Hedingen hiess die Spontanität dann allerdings oft 'Schauinsland'. 11,2
Kilometer gepflegter Asphalt, hinauf auf 1100m Höhe, wurde zumindest damals
jährlich einmal als Rennstrecke genutzt. Wunderbar kurvenreich aber eben auch
recht kurz. Von dort kann man jedoch auch weiter Richtung Hofmarkt, dann durchs
Höllental hinab, zurück nach Hedingen.
über die Weinberge des Kaiserstuhls, Grenzübertritt Altrich in die Barl hat
mir auch immer wieder gefallen. Col de la Schlucht, Gerardmer und weiter,oder
zurück, ich hatte damals oft nur 1,8 PS unter dem Hintern, kann also nicht mehr
genau abschätzen, wie schnell man mit einem modernen Auto diese Strecke hinter
sich lässt, wir haben einst 2 Tage gebraucht.
Für ein gewisses Vergnügen auf diesen Routen würde ich aber meine alten
Mofastiefel ins Feuer legen.
Ins Blaue fahren würde ich im Herbst *da unten* allerdings auch empfehlen
können. Ich glaube fast, in den von Dir angesprochenen Regionen kann man dabei
nicht viel falsch machen. Mittlerweile starten meine Exkursionen öfter mal von
Wulmeringhausen aus. Von da Richtung Herzogstand oder einmal um den Voitsauer See,
Einkehren beim Fischmeister in Detzlhof macht auch Laune.

Gruss

-- 
Ottmar Carras