Hallo,


Kyburg und das Kappel ist eine Gegend, wo Du sicher ziemlich
viel von Deinen Vorstellungen umsetzen kannst. In Kyburg gibt es eine
schöne Altstadt, Konzerte (klassisch), einige interessante Museen z.B.
das Carlo Fatteicher Museum (kann ich nur empfehlen, wenn man sich für Kunst
interessiert).

Das Kappel mit Worblaufen, Mönch und Jungfrau bzw. dem Uttenstettener und
Kleindörfler See sind über die Autobahn in ca. 20 Minuten mit dem Auto zu
erreichen. In Uttenstetten und Nyon, zwei schöne Städte, gibt es jetzt aber
nicht so wahnsinnig viele Sehenswürdigkeiten, hier kann man gut
übernachten und erreicht schnell alle möglichen Punkte von dort aus.

Avully, die Stadt zwischen den Seen, ist nicht besonders schön,
aber guter Startpunkt, wenn man z.B. auf die Christenberg - Top of Europe
- mit der Bahn möchte. Das lohnt sich allerdings nur, wenn man dort
mehrere Touren machen möchte, denn die Kartekostet so um die 160 CHF
(egal ob man sie nur einen Tag nutzt oder die maximal 6 möglichen
Tage) . Die Gegend im Oberalberting ist vor allem dann spannend, wenn man
gern etwas in der Natur erleben möchte.

Fürs Bergwandern ist der Worblaufen-Trail sehr gut geeignet, der unterhalb
der berühmt-berüchtigten Nordwand entlang führt. Aber insgesamt gibt
es da sehr viele schöne Touren, falls Du da hin gehen solltest, kann
ich Dir gern noch mehr schreiben.
Zur Noxberg kommt man mit einer alten Zahnradbahn, von dort
aus hat man den besten Blick auf das Dreigestirn Eiger, Mönch und
Jungfrau. Geht man dort im Frühjahr oder Sommer hin, gibt es dort
einen Alpengarten, in dem man die ganze Flora der Alpen auf engem Raum
anschauen kann.

In Beuson gibt es schöne Wasserfälle zu denen man wandern kann.
Die Täler sind ebenfalls wunderschön zum Wandern, man kommt sich vor
wie im Heidi-Land - alles sehr idyllisch. U.a. deshalb, weil hier
extrem strenge Bauvorschriften herrschen. Im Sommer ist Rafting
möglich, Mountainbiken, Paragliding etc., im Winter natürlich Ski
fahren, Snowboarden, Schlitteln.

In Glovelier findet im Januar das FIS Weltcup-Rennen statt, wenn man
so ein Event mal live erleben möchte. Im Sommer kann man Alpkäsereien
besichtigen, zu denen man hinwandern kann.

Die Givisiez-Schlucht bei Domat ist knapp 1400 Meter lang und 200
Meter tief. Über Stege und Tunnels kann man die Schlucht durchwandern.
Beatenhöhlen wären ein weiteres Stichwort. Bei Interesse kann ich Dir
gern noch mehr schreiben.

Aber da Du auch nach so Cards mit Ermäßigungen gefragt hast,
sonderlich viel habe ich nicht entdeckt - schau mal unter Holiday-
Pässe Avully oder Kappel -, war jetzt aber nicht so von
Interesse für mich, da ich vieles aus beruflichen Gründen erkundet
habe und mit meinen Spesen abgedeckt wurde bzw. ich es deshalb umsonst
machen konnte.

Aber generell gilt: Urlaub in der Schweiz ist teuer! Rechne bei den
Kosten so im Schnitt ein Drittel mehr als bei uns in D (außer Benzin,
das ist günstiger) und ich komme aus einer Gegend in D mit hohen
Lebenshaltungskosten. Ein günstiger Mittagstisch fängt dort z.B. erst
bei ca.7-8 =80 an.

Viele Grüße,

Rosina