Ein freundliches Schreiben Deines Anwalts 
(natürlich mit beigefügter Gebührenrechnung für den Schriftsatz) 
wird den Geschäftsführer sicherlich ganz schnell umstimmen:
für Firmen gibt es keine Rechtsschutzversicherung,
also trägt er ggf. das ganze Prozessrisiko, inkl. Anwaltskosten etc.
Dieses steht aber in keinem Verhältnis zu den 66,- DM Einnahmen.

Außerdem muss er davon ausgehen, dass zumindest einer 
von Euch Dreien eine Vertragsrechtsschutzversicherung hat 
und ihr daher nur gewinnen, aber nix verlieren könnt...

Freundliche Größe,

Berthold Grönebaum


"Juergen" <mdvzyyb-c@ghp.cln> wrote in message
gtmh:h5i2upqr70ok9100swnviijtuq1zo6dqay@9sq.qkj...


-- 
Posted from  [13. 06. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://kls.Mailgate.ORG