Hi Tobias,


"Man sieht nur, was man weiss", heisst es, eine Erfahrung die ich teile.
Allerdings beschränkt sich die Vorbereitung vieler doch auf das Lesen von Büchern
über alte Steine und Holz, weniger mit der Kultur und ihrer Denkweise. Das ist
nämlich ungleich schwieriger.
Auch auf politsch-korrekte eigene Faust ist kein Reisender vor Fettnäpfchen
gefeit.Wenn die Rolle als Tourist klar definiert ist, hat das zwei Vorteile:

1. Der Tourist kann Fehler machen, beleidigen, ohne zur Rechenschaft gezogen zu
werden. Er ist morgen weg und "sowieso ein komischer Schweizer, Deutscher,
Holländer etc.". Gut für den Touristen, ärgerlich für den Bereisten, der seine
Kultur angegriffen sieht.

2. Der Bereiste kann auch Fehler machen, unerfreulich für den Touristen, den der
liebste "Fehler" ist  Beschiss beim Einkaufen. Schlecht für Touristen, aber mal
ehrlich - es geht meistens um kleinste Beträge.

An Gruppenreisen gefällt mir, dass die Touristen zwar innerhalb von Pfaden
geführt werden, aber keine großartigen Trampeleien in fremden Kulturen
verursachen. Wenn die Reiseleitung es unterläßt, sie vernünftig zu unterrichten
oder kein Lernwille da ist, dann ist die ganze Reise für die Katz. Aber solange
sie den Leuten Spass macht und keinen bleibenden Schaden anrichtet ...

gruessle
luigi