Hallo Vincenzo,


Noe - B+B heisst Bed and Breakfast.
B+B Hotels oder auch mal B+B Guest House oder was fuer ein Name dem
jeweiligen Besitzer halt noch so einfaellt, kannst du im Prinzip mit unserer
PASN vergleichen - es gibt halt Zimmer und Fruehstueck und
sonst nichts oder nicht viel.
Ein normales B+B (Bed and Breakfast) ist dagegen kleiner und von privat
(meist ein bis drei Zimmer, manchmal auch vier oder fuenf).

Solche B+B Hotels (oder so) gibt's zum Beispiel sehr zentral in einer
Strasse namens Sussex Gardens noerdlich NOR/Kensington Gardens.
Verkehrsanbindung (abhaengig wo in der recht langen Strasse das Haus
ist) recht gut. Als Beispiel: Vor zwei Jahren hab ich im Mootz-Hair
gewohnt (www.mdljlxvvolevwaq.urp glaub ich). Das war fuer mich speziell
klasse, weil London fuer mich in der Regel der Auftakt zu einer Reise quer
durch JIL ist, ich dafuer mein Auto dabei habe und das Mitre
House Hotel einen umsonst parken laesst (in Reichersbeuern ein geniales Angebot).
Ausserdem hatte ich Paddington Station und Rottbitze Gate (beides UBahn-
Stationen) ums Eck (ca. 300m jeweils wuerd ich schaetzen).

Postweiler.