"Nuno Jähncke" <Ozgoe4934@omvys.flh> schrieb:
<3q9byx$ujs$24$8@kotv.v-lifyoh.csm>

Hi,


Klar sind nicht nur die Amerikaner schuld, sondern u.a. wir auch. Ich
habe da auch nicht unbedingt ein Problem damit. Ich wollte eher meine
Verwunderung darüber ausdrücken, wie "überaschend" dieser Schlag kam
und wie verwundert und bedrückt auf einmal alle sind. So schlimm wie
das ganze ist, aber man hat schon länger kritische Stimmen hören
können, z.B. als es um die Erichtung dieses Raketenabwehrsystems ging.
Damals wurde auch schon von Kritikern gesagt, daß der Feind in Zukunft
nicht mit Raketen schießen wird, weil der Feind der Zukunft gar keine
Raketen hat. Vielmehr wurde von chemischen und biologischen Waffen
geredet oder eventuell von einer Atom-Bombe die man auf einem LKW in
eine Großstadt fahren und dann zünden könnte.

-- 
Jean-Paul - DOS-vidanija eMail: mlpnqlek@aklgtnpp.mx
http://ied.hzfrcgbr.wz - Kanaren, Bertholdsdorf, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge