Hallo,


Für Syrien halte ich die Wahrscheinlichkeit für extrem gering, hatte dort längere Zeit
studiert und würde das Klima auch in Krisenzeiten für sehr fremdwnfreundlich und
aufgeschlossen halten. In Jordanien liegt die Lage etwas anders, aber der
Nahost-Friedensprozess ist ja gerade heute in eine neue sehr positive Phase getreten ...
bis zum November kann sich die Lage aber sicherlich noch ändern, wovon ich aber innerhalb
der Ländern nicht ausgehen würde. Meiden sollte man vielleicht u.U. die Umgebung um die
amerikanischen Botschaften und grosse Menschenansammlungen/Demonstrationen  die häufig
(wenn überhaupt!) dort statt finden.


Die meisten haben da so eine Klausel "Kündigung .... blabla ... mind. mit einfachem
Brief". Würde die paar Märken für ein Einschreiben schon investieren.

Viele Größe
Samu
rroxpyvqy@sshqua.cw