Vergiss es.

Es gibt folgende Moeglichkeiten:

1. Einfacher Zwischenstecker: Geht nur, wenn Endgeraet mit 110 und 220
Volt sowie 50 und 60 Hz klarkommt (z.B. Elektrorasierer).

2. Trafo, der Dir in D aus 220 100 Volt macht: Dann hast Du immer noch
das Problem mit der Frequenz, geht daher nur fuer Geraete, denen das
nichts ausmacht.

Ich bin nicht ganz sicher, ob es Trafos gibt, die auch die Freuqenz
anpassen. Aber selbst die unter 2. genannten kosten schon genug, dass es
sich fuer eine kleine Hifianlage nicht lohnen duerfte.

Empfehlung:
Kauf Dir eine gebrauchte Hifi-Anlage und verkauf' sie wieder, wenn Du
zurueck gehst. Oder kauf Dir halt eine ganz billige.

Ansonsten kriegst Du zumindest den Adapter um das Teil in D zu benutzen
in einem Elektronikladen in den USA. Die andere Richtung kauft man beser
in D. Dito fuer Transformatoren (vielleicht nur in besser sortierten
Laeden).

Cheers

            Waltraud


-- 
Waltraud Zeitlhofer                                    imx.kxhuwij@xfgqecdf.sli

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." G.M. 1975