Hmmmmm, ich vermisse eigentlich den da ;-))
Falls der da nicht rein sollte, hätte ich folgendes anzumerken:
- der Satz beinhaltet eine Vorverurteilung von Moslems --> Du hast den
Kern der christlichen Religion mißverstanden
- gibts bei den Christen den heiligen Krieg oder warum hat das
Verhandeln was antireligiöses an sich?
- eine gute Tat im christlichen ist das Vergeben (5. Gebot, glaub
ich...)
- "Auge um Auge, Zahn um Zahn" hat der langhaarige Freak vor 2000 Jahren
für ungültig erklärt. Das haben aber die katholischen Würdenträ=
ger auch
noch nicht so verinnerlicht und daher ist es dir nicht anzukreiden.
- Es wäre Vorteilhaft wenn alle Größenwahnsinnigen in Politik, Kirc=
he
und Wirtschaft Gott in Ihrem unsäglichem Tun herauslassen würden. Der=

möchte bei diesem Unsinn bestimmt nicht mitmachen, weder unter der
falschen Flagge des fundamentalistischen Islams noch unter dem
national-propagandistischem Gesabber des amerikanischen Präsidenten.


Nun das wäre tatsächlich der Brüller. Das würde natürlich die D=
eutschen
mit den Siegermächten gleichstellen. Dann könnten wir uns auch nicht
mehr zu den wenigen Ländern zählen, von denen man behaupten könnte,=
 die
Mehrheit ihrer Bewohner hätten nachdrücklich (das heisst für mehr a=
ls 10
Jahre) aus der Geschichte und der sinnlosen Leiden eines Krieges
gelernt. Ich wäre dann dafür man würde das Unterrichtsfach Geschich=
te
abschaffen, da es völlig für die Katz ist.

Wahrscheinlich bist du aber eh nur ein Troll, trotzdem ist es glaub ich
keine Zeitverschwendung das obige eingetippt zu haben.

R