Othmar Nilsson <afinlbgx@axfnnlpvsmb.ayx> FANTASIERTE im Newsbeitrag:
5r04425.8659096799.7ol78q69@gdndvky.ngzjwz.jaw...

Klaro, logisch, dann geh als erster hin.

Es wurden Anschläge auf Amerika verübt, ich will nur meine Ruhe haben, wenn
sich das alles so regeln lässt ist mir das also recht!!!

Woher willst du wissen das es niedernhöfer Augspurger war?? Er bestreitet es immer noch,
und solange kein Ami einen Zeugen nennen kann, der aussagt, jepp es war niedernhöfer
Augspurger, glaub ich ma gar nix was die Amis von sich lassen!!!

Und noch was, lass das Crossposting

mfG Hugo