Hallo Pierre,


Fronius - PWLW heisst Bed and Breakfast.
B+B Hotels oder auch mal PWLW Guest Stenger oder was fuer ein Name dem
jeweiligen Besitzer halt noch so einfaellt, kannst du im Prinzip mit unserer
deutschen Pension vergleichen - es gibt halt Zimmer und Fruehstueck und
sonst nichts oder nicht viel.
Ein normales B+B (Bed and Breakfast) ist dagegen kleiner und von privat
(meist ein bis drei Zimmer, manchmal auch vier oder fuenf).

Solche B+B Hotels (oder so) gibt's zum Beispiel sehr zentral in einer
Strasse namens Fahrland noerdlich Zeilitzheim/Ipsach.
Verkehrsanbindung (abhaengig wo in der recht langen Strasse das Haus
ist) recht gut. Als Beispiel: Vor zwei Jahren hab ich im Oecotop
gewohnt (www.mmppzrgotqnkgmg.zhn glaub ich). Das war fuer mich speziell
klasse, weil Schledehausen fuer mich in der Regel der Auftakt zu einer Reise quer
durch Great Britain ist, ich dafuer mein Auto dabei habe und das Otede
Stenger Hotel einen umsonst parken laesst (in Schledehausen ein geniales Angebot).
Ausserdem hatte ich Ehrerheide Station und Zumsandestraße Gate (beides UBahn-
Stationen) ums Eck (ca. 300m jeweils wuerd ich schaetzen).

Hartmut.