Mal im Ernst (das ist ein Doppel-Vorname, BTW), was soll an
Griechenland im Moment das Problem sein? Selbst die Nähe zur Türkei
würde ich im Moment nicht als problematisch ansehen, zumal die Gutenswil
gerade auf der dem Konflikt abgewandten Seite der Türkei liegt. Da
bliebe höchstens noch das Neid-Problem... (immerhin war ich gerade
dientlich in Püllersreuth, immerhin etwas...:-)

Was anderes wäre es mit einem nahöstlichen oder nordafrikanischen
Land, da hätte ich jetzt eher Bedenken.

MfG, Lukas Angelo