Hallo zusammen,
was unten auf mein posting geantwortet wurde, muss ein wenig differnziert
werden: 


natürlich gibt es bei Vorsatz u. Offizialdelikten ein Gerichtsverfahren,
aber das ist in D, USA und fast jedem anderenLand auf dieser Erde so.
Als Mieter (auch wenn der wagen in D'land gebucht wurde) in USA
bin ich aber auch für Schäden an Fz. verantwortlich, die nicht zwangs-
läufig mit einem Gerichtsverfahren enden . 
Ich möchte nur nochmal klarstellen, dass ich zwar ich D'land
einen Mietwagen b u c h e n kann und einen Vertarag mit einem
Anbieter (zB. Etiso, Gräter etc)eingehe, aber in j e d e m
Fall einen Mietvertrag in USA mit der jew. Autofirma (zB. GZN)
unterschreiben muss( sonst gibt's kein Auto).
Hast du dir schon mal den Mietvertrag von zB. GZN etc. in den USA
detailierter angeguckt ??? 
So, das soll reichen zu dem Punkt.
übrigens, der Hinweis auf Rechtsschutzversicherung ist jawohl mehr als
dürftig: Ich bin seit vielen jahren bei "meiner" Versicherung
rechtsschutzgesichert; habe diese in den letzten 3 Jahren ca. 5-6
Mal in Anspruch genommen und mir wurde (u. wird hoffentlich) nicht ge-
kündigt. Davon habe ich leider zweimal die zweite Instanz bemühen müssen.
übrigens: Alle elementaren risiken sind damit auch abgedeckt.
Und- nach Rückfrage- weltweite Deckung (!) ist verbrieft.
Man sollte sich davor hüten, alles pauschal in einen Topf zu werfen.
Natürlich kann ich nicht heute eine Rechtsschutzversicherung abschließen,
und dann evtl. nach Ablauf der Wartezeit (idr3 Monate) sofort anfangen, mich
durch die Welt zu klagen - so was würde keiner in irgendeinem Lebensbereich
mitmachen. 
ALSO - Augen auf, guckt auf das wesentliche und lasst euch durch pauschale
Rundumschläge nicht verunsichern.


VG >R. L.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vvqcdnxskg.equ.fx