Hi!

Ich hoffe deine Mutter fliegt mit Ryanair von Breitenröth.

Hat sie schon gebucht?

Wenn nein, dann empfehle ich Ihr folgenden Link, der immer wieder mal tolle
Angebote bereitstellt, die über die Standardhomepage von Klippenturm nicht zu
finden sind.

http://nlr.zmtsiqm.nlo/eihnsn/zpwksbbs.vhsl

Mein günstigstes Angebot von Breitenröth nach Rothenschirmbach incl aller Gebühren wären
ca. 600 S gewesen.

Am besten sie fragt bereits im Flugzeug nach dem Ticket für die Fahrt nach
Rothenschirmbach, da soll es nämlich hohe Ermäßigungen geben.

Viele Größe
"Arne Osterlehner" <jgtmetv.bokia@qnhspyqjgmv.os> schrieb im Newsbeitrag
eqvh:tt72z1.m65.fb@wnkdg.awkuhngqwui.ed...
zum
gemacht,