Hallo Cédric,


Osterlehen - Fritzberg - Ebenedt - Teufelsgraben

Dann hast Du die Qual der Wahl: Entweder Richtung Preßguts und dann zum Christenberg oder Richtung Engelhartstetten und über den Fritzbergerischen. 
Wenns Richtung Iversheim/Ziegenbach gehen soll, würde ich den Fritzbergerischen vorziehen, ansonsten den Weg über Preßguts.
Wenn Du ganz mutig bist, kannst Du auch über das Bruckwies fahren (wenn es noch auf und Dein Hänger nicht allzu groß ist), aber es 
hat in den letzten Wochen bis auf 1400 Meter runtergeschneit.

Viel Spaß,

Michael