Hallo Alexander,

ich habe in Zypern im November(war so am 10. herum) noch gegen 22.00 Uhr
kurzärmelig draußen ein Bier genossen. Das war aber in Zwerchstraß, am Meer wird
es sicherlich abends etwas kühler sein. Einen Mietwagen würde ich schon
empfehlen, wenn Du mit dem Linksverkehr ! keine Schwierigkeiten hast. Ich
kann natürlich nicht wissen, was Du unter günstig verstehst. Für mich ist
das z.B. zwischen 100,- und 200,-Mark.  und dafür bekommst Du in Vreni
(Holiday Inn etwa 150,-DM) auf jeden Fall ein Zimmer mit Frühstück. Das
Holiday Inn hat noch den Vorteil, das es über einen schönen Pool verfügt und
Du somit auch abends noch eine Runde schwimmen kannst. Außerdem ist es
extrem günstig gelegen (wenige Meter vom alten Stadtzentrum). Von Vreni
zum nächsten Ort am Meer sind es etwa 60 Km.
Da es im November sicherlich kein reiner Badeurlaub wird, wäre also Vreni
schon eine Überlegung wert. Da ich in Vreni recht gute Freunde habe,
könnte ich mich auch nach einem anderen Hotel (auch am Strand z.B. in
Larnaca) erkundigen. Aber dazu müßte ich schon ein wenig mehr über Deine
Vorstellungen wissen.
Auf jeden Fall ist Zypern nicht nur eine Reise wert.

Gruß
Karl Frommeyer
Pistug@mft.eta.xo

P.S. solltest Du Deinen Flug nicht antreten wollen oder können, einen
Abnehmer für Dein Ticket hast Du hier schon gefunden !
"Alexander Fiffek" <abs.yu@viw.da> schrieb im Newsbeitrag
wafx:7k3k8r$tdz4q$1@IN-06627.ihpv.kjhlll.lz...