Hi!


Schon mal politsch-korrekt gereist, sehr gut, setzen. :-)


Frage: Warum muss man denn nun nach laufen, um was zu sehen? Die Leute haben
sich amüsiert, das wollten sie. Lass sie doch, vielleicht reicht es ihnen.


Vielleicht war sie auf der Suche nach einem Postkartenbild in ihrem Kopf?
Das kommt vor. Kein Mensch ist so blöd und übersieht einen Sonnenuntergang.
Vielleicht wusste sie auch nicht, wohin sie "laufen" muss, um "ihr" Bild zu
sehen.
Frag Doch das nächste mal einfach "Wo waren Sie denn? Ich war dahinten, in
den Büschen und der Sonnenuntergang war grandios." Sie wird's Dir erklären.


Auch hier gilt: Ruhe bewaren, ändern kann's nix, nicht ärgern. So iss'lebbe.

gruessle
leo