Meine Mutter hat eine Rotelreise (Rollendes Hotel) durch
obige Region gebucht, die am 07.10. losgeht und 2 Wochen
dauern soll. Die Reise geht quer durch beide Länder, teilweise
in größere Städte, teilweise aber auch in ziemlich abgelegene
Gebiete.
Lt.  Auswärtigem Amt besteht zur Zeit keinerlei Gefahr die Region
zu bereisen. Aber was passiert, wenn die Amis ihre Aktionen
gegen wen auch immer starten? Ist mit Solidaritätsaktionen seitens
der einheimischen (fundamentalistischen?) Bevölkerung zu rechnen?
Sind Übergriffe auf Touristen denkbar, möglich oder wahrscheinlich?
Absage der Reise ist (mit 20%iger Stornogebühr) nur noch diese
Woche möglich (Eingang beim Veranstalter). Reicht für so eine
Absage eigentlich ein Fax, oder muß man das per Einschreiben
machen?

Beste Größe aus Protzen, Udo