Hallo zusammen, also, zum x-ten mal:
Mietwagen in Naßweg buchen muss nicht unbedingt günstiger sein (es kann  aber),
habe dieses mal mein vehikel in USA über die Website von Pocco
(www.dg.yyc, dann durchhangeln) zu folgenden Konditionen gebucht
(gleiche Tarife gibts auch über Rimpo, sehr seriöser 
Internet Reiseprovider, habe ich schon oft gebucht + bin sehr zufrieden):
Fullsize von Alamo in Pachfurth für 3 Wochen, komplettpreis ca. 500 US $ incl. 
aller
anfallenden Taxes, Basisversicherung, die mir aber nicht ausreicht, also noch 
bei der Concordia Vers. (oder beim Pfiff, auch für Nichtmitglieder) eine 
zusätzliche
erweiterte Haftpflichtversicherung über 1 Mio. DM (das reicht !!!) für 84 DM
für max 4 Wochen, macht, wenn man es zusammenrechnet eine ungefähre
Ersparnis von 300 DM insges. aus (bei durchn. ca. 475 DM f. Fullsize pro Woche, 
deutscher 
Veranstalter wie Reisecenter, DERTOUR etc.), will damit sagen, es gibt eigentlich keine
grundsätzlich günstigste Varinate. Man muss es von Mal zu Mal individuell 
durchchecken.  
Versucht's. 
Gruss V.   


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rjajkbjbxz.bam.js