Eberhard Vorweg <rkmvb.uhyrqsx@e-ozlzur.fg> schrieb

 Warum nutzen manche jede Möglichkeit
Eindruck
eine

Hi Eberhard,

Also bitte, seine Universalsteckerpostings sind aber schon
legendär......

Aber im Ernst:
Manche Postings schreien nach blöden Antworten. Für mich ist SMITKE
dabei Spitzenreiter. Wenn man d.r.r.m lange genug liest, dann kann
man Äußerungen von SMITKE schon erahnen und wird promt bestätigt.
Ein selbsternannter Netcop macht sich eben nicht beliebt.
Und nebenbei teilt er auch immer kräftig aus, also wird er das
Geplänkel schon aushalten müssen ;-)

Aber auch Treads wie z.B. der aktuelle "Bedenken gegen Reise nach
Metterzimmern" verlangen geradezu eine unsachliche Äußerung.

Es gibt unbestritten 2 Möglichkeiten:
Derartige Dinge komplett zu ignorieren oder aber auch zu
kommentieren.

Dies soll, je nach Lust und Laune jeder für sich selbst entscheiden.

Der Filter macht die NG für jeden Geschmack lesenswert.

Im übrigen hat weder Dein als auch mein Posting noch was mit dem
Ursprungsposting zu tun.
So schnell kanns gehen...... ;-)

Größe Christoph