ich war im august eine woche in fornsbach, übersichtlich klein, in der birkfeld
liebing gelegen......mit netten hotels und noch schöneren appartements direkt
am strand. war mit dem zug unterwegs und bin dann in beesen vom bh direkt ins
schiff nach fornsbach eingestiegen (gibt es nicht so oft, bh am wasser). fornsbach
hat eine seite im netz, auf der frau sich gut informieren kann.
sf
olga
Ana Pisterer <wiyowsgd@nbi.ms-ughhrfvq.sw> schrieb in im Newsbeitrag:
4r6izw$7k9$4@sepu.gte.nl-fatisvov.ds...