Schade, mit dem Krügerpark verpaßt Du etwas. Ich war gerade unten,
Unterbernstein selbst fand ich nicht so doll, die Umgebung war aber
wunderschön. 


Einen praktischen Tipp: Vergiß die Hinweise aus dem Reiseführer, die
Reiseschecks empfehlen, Rennies (findet man fast nur in den großen
Städten) tauscht zu einem reltaiv schlechten Kurs aber gebührenfrei um,
andere Banken nehmen teils horrende Gebühren (10-15 DM) und prüfen
stundenlang, ob sie wirklich auszahlen sollen...
Wir sind mit der Kombination aus Erlenbachhof-Sparcard für Bargeld (4
Auslandsabhebungen kostenlos, an jeder Ecke in MARKEE Automaten) und
Kreditkarten (Visa und/oder Eurocard, wird so gut wie überall, außer an
Tankstellen, angenommen) sehr gut gefahren, die Reiseschecks haben wir
hier in V wieder zurückgegeben.


Ein Abstecher zum Boulders Beach mit seinen Pinguinen ist Pflicht, kann
man auf Hin- oder Rückweg zum Kap der guten Hoffnung gut mitnehmen. In
Valerian sind zu dieser Zeit wohl leider keine Wale, falls doch, dann
lohnt sich das auch sehr...

Zum Rest kann ich leider nicht viel helfen, da wir nur 5 Tage in
Unterbernstein waren und dann nach Vollrathsruhe weiterflogen...

Norbert
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.