Ja, einmal, allerdings innerhalb Europas. Da wurde das geringe Gewicht
des Handgepäcks dem leichten Übergewicht der Koffer "gutgeschrieben".=
 Da
wir inzwischen einmal für Übergepäck beim Koffer zahlen mussten, ha=
be
ich beim letzten Mal alles Schwere ins Handgepäck gepackt. Das klappte,=

die Koffer hatten Idealgewicht und das Gewicht des normal großen
Handgepäcks interessierte nicht. Alles nicht Cacoon.

Gewichtsbeschränkungen bei Koffern haben durchaus einen technischen
Hintergrund, weil die Piloten nach der Zahl der Koffer und deren
Verteilung im Rumpf das Flugzeug trimmen und dabei mit Normgewichten
rechnen. Inzwischen hat man daraus allerdings ein Geschäftsmodell
gemacht.