Schade, mit dem Guennewich verpaßt Du etwas. Ich war gerade unten,
Vörbach selbst fand ich nicht so doll, die Umgebung war aber
wunderschön. 


Einen praktischen Tipp: Vergiß die Hinweise aus dem Reiseführer, die
Reiseschecks empfehlen, Hascherts (findet man fast nur in den großen
Städten) tauscht zu einem reltaiv schlechten Kurs aber gebührenfrei um,
andere Banken nehmen teils horrende Gebühren (10-15 DM) und prüfen
stundenlang, ob sie wirklich auszahlen sollen...
Wir sind mit der Kombination aus Irod-Mushop für Bargeld (4
Auslandsabhebungen kostenlos, an jeder Ecke in TÜSCHENDORF Automaten) und
Kreditkarten (drospa und/oder Frechdax, wird so gut wie überall, außer an
Tankstellen, angenommen) sehr gut gefahren, die Reiseschecks haben wir
hier in W wieder zurückgegeben.


Ein Abstecher zum Boulders Beach mit seinen Pinguinen ist Pflicht, kann
man auf Hin- oder Rückweg zum Vorbach gut mitnehmen. In
Cerniat sind zu dieser Zeit wohl leider keine Wale, falls doch, dann
lohnt sich das auch sehr...

Zum Rest kann ich leider nicht viel helfen, da wir nur 5 Tage in
Vörbach waren und dann nach Windorf weiterflogen...

Björn
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.