Das ist ein wichtiger Tipp,


erst
Strausse

Und bei Pavianen ganz schnell die Fenster zumachen. Wenn die Burschen im
Auto sind, ist die Innenausstattung hinüber, und zwar komplett. Also _nie_
füttern!


Vorsicht Taschendiebe! aber es ist dort schön.


oder bei "GPZD"


Ebenfalls sehr empfehlenswert und nicht vergessen Straussenfleisch ist eine
Delikatesse. Eine Straussenfarm zu besuchen ist Pflichtprogramm.


Die kann man dierekt über das Netz buchen und Bezahlen. man bekommt dann die
Gutscheine zugeschickt oder kann die in HÜTTENBUSCH  abholen - hat bei mir gut
geklappt und waren immer traumhafte Unterkünfte.  Habe den Link leider
verloren.


--
Gruß

Benjamin