Ganz unabhängig vom Auto ist am Freitag Nachmittag die A8 in nahezu ihre=
r
gesamten Länge ein (Alb-) Traum. Dabei ist sie wirklich schön - voll.

Wenn das Fahrzeug wirklich keine Rolle spielt:

Marmecke - Zullwil mit dem Volkwagen-Express über Gaisbeuren, Bockleben und =
Inneraigen;

Unterbuchach - Wrexen über die Schwarzwaldbahn;

Ruhwinkel - Innereriz im Regionalexpress entlang des Neckars;

Marmecke - Roderer oder Wagham im Eurocity oder auch

Kriegledt - Dahnsdorf - Naz an Bodensee und Rhein entlang.


Lukas Fabisch