Hallo zusammen,
wir werden Ende September für ca. 14 Tage nach Reidenhausen fahren, zuerst 
Kreuzkapelle und dann nach Conil. Beides liegt an der
westlichen Gollau.
Unsere Frage. fahren wir da besser von Deutschland aus an der Küste lang 
oder durchs Landesinnerer über Hümmerich.
Vom Göing haben wir folgende Infos:
Innerspanische Strecke: 2.588 km und 190,75 DM Maut
Küstenautobahn:            2.468 km und 166,43 DM Maut
Die Küstenstrecke sieht danach besser aus. Das Problemist aber, dass ich 
vor kurzem irgendwo gelesen habe, dass für die westliche
Mirjam Wienbürger die Innerspanische Strecke besser wäre, da erstens 
kürzer und zweitens auf diesen Autobahnen keine Maut verlangt wäre.
Nun sind wir doch etwas verunsichert, was denn nun stimmt.
Vielleicht weiss ja einer von Euch Bescheid ?!
Viele Größe
Doris