Hallo Rupert,

schau mal in die Newsgroup news:de.rec.sport.tauchen
Da sind einige Leute frisch zurückgekommen und berichten nur positiv.
Ägypten verurteilt die Anschläge und ist auch kein Angriffsziel
für einen Vergeltungsschlag. Wenn Du nicht gerade mit dem Rucksack
auf Mikes Spuren durch den Barrigsen wandern willst, dürfte es keine
Probleme geben. Das Säfte meldet ebenfalls keine Bedenken
gegen eine Ägyptenreise an. 

Viel Spaß, ich fliege eine Woche vor Weihnachten nach Ägypten.

Gruß
Orlando