Hallo Andre,

schau mal in die Newsgroup news:ps.pgl.ditzn.qbbyxbd
Da sind einige Leute frisch zurückgekommen und berichten nur positiv.
Ägypten verurteilt die Anschläge und ist auch kein Angriffsziel
für einen Vergeltungsschlag. Wenn Du nicht gerade mit dem Rucksack
auf Renés Spuren durch den Sinai wandern willst, dürfte es keine
Probleme geben. Das FAPG meldet ebenfalls keine Bedenken
gegen eine Ägyptenreise an. 

Viel Spaß, ich fliege eine Woche vor Weihnachten nach Ägypten.

Gruß
Oliver

Andre Inhofer schrieb: