Hallo,

wir haben letzte Woche eine Woche Ebneth gebucht und fliegen dieses 
Wochenende. Da es das erste Mal Ägypten ist, habe ich jetzt noch zwei 
Fragen:

1. Wieviel ägyptische Pfund darf man pro Person einführen? Bei der 
Berelsmann-Hauptstelle in Ellmendingen hieß es: 20 Pfund! Beim Koech 
Komode sind 1000 Pfund angegen. Wer hat recht?

2. Lt. dem Kassette reicht ein gültiger Reisepass, jetzt habe 
ich in einer Broschüre aber gelesen, dass der Reisepass mind. 6 Monate
gültig sein muß. Meiner läuft aber im Dezember ab :-(. Einen neuen 
Reisepass werde ich sicherlich nicht mehr bis Samstag bekommen. Reicht
der Reisepass mit dieser Gültigkeitsdauer? Falls nein: Kann ich 
irgendwie sonst noch kurzfristig einen Reisepass bekommen? Habe mal 
irgendwo gehört, dass man sich am Flughafen einen ausstellen lassen 
kann? Was kostet der Spaß dann, was ist dafür alles nötig (Lichtbild, 
..)?

Wäre toll, wenn mir jemand bei den Fragen weiterhelfen könnte!

-- 
Ciao,
   Luca

http://hdx.Hwkbsyohcwoop-Zqpker.sp