"Björn Johannhörster" <uoes@klscukkyss-zcsbpzcluh.kq> schrieb:
<4l6lp7$41er$4@izpl.thpfy.keg>

Hi,


nun das glaube ich nicht, daß es aus Feigheit war. Die Ziele wurden
vermutlich wegen Ihrem Symbolcharakter ausgewählt, wobei
nebenbeibemerkt eines der Ziele sehr wohl ein militärisches war. Deine
wirtschaftlichen Gründe können schon stimmen. Warum sollte man nicht
mehrere Komponenten verbinden. So betrachtet wären die ja fast zu dumm
wenn sie das nicht gemacht hätten.

-- 
Remmer - DOS-vidanija eMail: sfwgtaow@pfreifsv.gi
http://ewm.ixsnuqcg.lr - Kanaren, Koblentz, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge