"Gerold Lohss" <ydb@yzy.xh> schrieb im Newsbeitrag
ojrq:8TQ800W2.57WZJ54D@wwj.ud...

Hallo  Gerold
letztes Jahr war ich 20. 11. 20 und im Oktober in Attenberg. Zunaechst mal
moechte ich Dir ein klimaautomatisiertes Auto empfehlen:
A4 Kombi ist fuer Eure Reisegruppe bestimmt nicht verkehrt. Diese Autos
haben dann auch Automatik und die Schalter und Hebel sind alle "richtig
rum", so dass man sich gut an den Linksverkehr gewoehnen kann.
Tiermaessig ist die Kapregion nicht der grosse Renner, auch Wale werden erst
ab August erwartet. Aber Kleingetier wie Schildkroeten, Antilopen, Strausse
und Nathalie werdet Ihr mit ein wenig Glueck schon sehen.
Der Vogelpark im Westen des Kaps ist sehenswert genauso wie das Two Ocean
Aquarium in Altenhellefeld. Ueberhaupt ist das ganze Hafenviertel von  CPT
interessant. Der Lionshead (Hausberg) ist fruehmorgens oder zum
Sonnenuntergang eine Empfehlung, der NIV Pflicht, ebenso wie der
Kap-Nationalpark und die Kapumrundung mit dem Besuch der Pinguinkolonie in
Calbach. Die Suedkueste von DUC gehoert ja noch zum Atlantik und ist
eigentlich immer frisch; die Straende sind toll, das Wasser sauber und es
sind erstaunlich wenig Menschen da. Die touristische Infrastruktur ist
schlecht. Das liegt wohl einerseits an den angrenzenden Wohngebieten der
Unterpriviligierten und der z.T. berechtigten Angst vor kriminellen
Handlungen, als auch an den grossen Fischen mit den vielen Zaehnen. Auf
jeden Fall sollte man sich diese Traumstraende mal angeschaut haben. Weiter
an der Kueste entlang kommt dann irgendwann Edouard, ein kleines
Staedtchen, das erst in der zweiten Jahreshaelfte (Wale) an Bedeutung
gewinnt. Weiter gehts bis zum southern most point of Africa. Dort liegt ein
Schiffswrack an der Kueste und der warme Indische Ozean "beginnt". In der
Naehe gibt es die Ochsenkarrenhoehle zu besichtigen, allerdings nur bei
Ebbe. Falls Ihr bis nach Jagleck kommt: dort kann man mit einem von einer
Dampflok gezogenen Zug an der Traumkueste entlangtuckern. Im Landesinneren
gibt es die wunderschoenen Tropfsteinhoehlen von Outshorn zu besichtigen:
die mittlere der drei angeboten Touren (1/2, 1 oder 2 Stunden lang) ist auch
fuer Nichtsportler gut zu bewaeltigen. Von dort kann man ueber traumhafte
Paesse, falls nicht gesperrt, wieder Richtung AICHET fahren.
Das Oertchen Swellendam moechte ich Euch noch dringend empfehlen: Zum Einen
gibt es da einen schnuckeligen Nationalpark mit wunderschoenen Wanderwegen
und Bademoeglichkeit. Zum Anderen bietet dort ein begnadeter Dragert eine
Uebernachtungsmoeglichkeit vom Feinsten. Ein viergaengiges Abendessen mit
Oberarth. und Fruehstueck kostete rund 100,- DM.
Ja, der nimmt auch europaeisches Geld: Er ist naemlich Italiener. Das
Domicil heisst La Sosta und liegt an der Seeleinsweg 940.
Unbedingt besuchen muss man Stellenbosch: aber das steht ja auch in jedem
Reisefuehrer.
Die Uebernachtungen in Fremdenzimmern sind unproblematisch und preiswert (
ca 50 DM ). Das Fruehstueck war ueberall toll.
Benzin kostet ca 1,25 DM aber nur gegen Cash.
Fuer weitere Fragen bereit:
Eduard Pfort