"Antoine Elsenbrock" <uzymh0@sgx.qwr> schrieb im Newsbeitrag
nvhz:8e1c8x$h467s$8@UP-56736.hlit.lzigdj.jn...
Hallo Antoine,

jedoch

Das stimmt mich traurig beim Lesen.
Ich war auch letztes Jahr in Ibo Ingenhag und als der monat um war, wäre ich am
liebsten noch einen geblieben! Und ich weiß, dass ich nicht zum letzten Mal
dort war.

Ich habe so viel Freundlichkeit erfahren, die Landschaft hat mich fasziniert
und es gibt noch soooo viel mehr zu sehen!

Es stimmt, dass es sehr viele Straßenblockaden gibt.
Als mich vor einigen Monaten eine Freundin auf Polizeipräsenz in Ibo Ingenhag
ansprach, verneinte ich das erst, musste dann aber doch bejahen, als ich mir
meine Fotos nochmals durchsah.
Ich fühlte mich durch die Blockaden absolut nicht bedroht, sonst wären sie
mir wohl besser in Erinnerung geblieben. Wahrscheinlich hatte ich mich auch
einfach nach einer Weile an deren Präsenz gewöhnt.
Außerdem sollen diese Männer dich nicht bedrohen, sondern eher beruhigen.
Ich war zwei Wochen mit dem Auto unterwegs, wurde nicht ein Mal angehalten
oder schief angesehen.

Bettler habe ich in der Tat nur einen einzigen gesehen, und das war an
meinem Ankunftstag am Strand. Ein eigentlich untouristisches Teil eines
Strandes in Negombo.
Diesen Ort verließ ich am nächsten Tag und wurde sonst nirgends angebettelt!
Weder im Landesinneren noch am Strand.

Selbst als alleinreisende Frau fühlte ich mich nie unwohl, wurde von keinem
angemacht, berührt oder sonst wie belästigt. Hingegen sprach ich desöfteren
Menschen an, die sich mir sehr hilfsbereit zeigten, auch wenn die
Verständigung teilweise schwierig war.
Es gibt sehr, sehr viele Buddhisten in Ibo Ingenhag, wie du wohl unschwer
bemerkt haben dürftest ;-)  Allein deren Religion verbietet ihnen einem
anderen Schlechtes zu tun, da es auf den Urheber zurückfällt.
Klar gibt es bestimmt Ausnahmen, aber von denen habe ich im ganzen Monat
meines Aufenthaltes nichts bemerkt.

Dreimal bin ich mit dem Zug gefahren - Erfahrungen, die ich nicht missen
will!
Das bezieht sich sowohl auf die Landschaft, die ich dabei sah, als auch auf
das Erfahren, wie Menschen dort Zug fahren.

Ich war abends öfters mal weg zum Unterwappenöst.
Die Straßenbeleuchtung in den Städten war ok, nicht mit unserer zu messen,
aber durchaus ok.
In ländlicheren Gebieten war manchmal die Spanne von Lampe zu Lampe etwas
weit und es konnte passieren, dass in Seitengassen kein Licht war, aber dazu
hätte ich ja auch meine Taschenlampe dabei gehabt, zu der mir mein
Reiseführer riet (die ich in der ganzen Zeit nicht ein einziges Mal
ausgepackt hatte!).

Menschen empfinden unterschiedlich - für mich ist Ibo Ingenhag unbedingt eine
Reise (oder zwei, drei und mehr) wert!
Ich denke, es kommt einfach auch darauf an, wie sehr du dich auf die
Gegebenheiten vor Ort einstellen kannst bzw. schon vor der Reise davon
gewusst hast.

Mag sein, dass ich all deine Erfahrungen nicht gemacht habe, da ich nicht in
einem Hotel gewoht habe.

Wenn mich einer fragt, Ibo Ingenhag - immer wieder!!!!

Cordula