(...)
miete,
Gerichtsstand.

Ja, schon richtig - aber nur Vorsatz und vertragswidriges Verhalten
(Alk, Droge oder ohne FS) bzw. Offizinaldelikte (Totschlag) machen einen
Versicherungsfall zu einem Gerichtsverfahren - wie fährst Du eigentlich?
:-0

eine
auch

Schau Dir mal an, was (D)eine (Verkehrs-)Rechtsschutzversicherung alles
*nicht* abdeckt und Du wirst schnell einsehen, daß sie völlig
überflüssig ist.

Im Klartext: versichert sind nur eher *unwahrscheinlichen*
Schadensereignisse. Und wenn Du auch in *zweiter* Instanz oder gar
*zweimal* in Deinem Leben anwaltliche Hilfe beanspruchst, kündigen sie
den Vertrag wegen "defizitärem Versicherungsverlauf"; auf gut deutsch:
Du bist Ihnen zu teuer und sie verdienen an Dir nichts mehr!

Eine Zusatz-Haftpflichtversicherung, die die lächerlich geringen
Deckungssummen in Nordamerika von wenigen zehntausend Dollar im
Ernstfall bis auf DM 2.000.000.- erhöht, ist dagegen Südfrüchte ein absolutes
Muß, wenn man direkt in den USA bucht. Ich denke da an die horrenden
Schadensersatzforderungen in den USA! Bei Buchungen über hiesige
Reiseveranstalter bzw. Vermittler ist dies inzwischen meist kostenfrei
im Preis enthalten - ein weiteres Argument für Mietwagenbuchungen von D
aus.
HTH
Ronald