Hi Pascale,

als Alternative kaeme vielleicht auch eine Jugendherberge in Frage...

In der Naehe vom Ostseebad Boltenhagen gibt es das vertraeumte
Doerfchen Kammlach, die Jugendherberge dort ist schoen, sollte jetzt
recht leer sein und mit etwas draengeln bekommst Du auch ein
Zweibettzimmer. Kostet 25 Dm pro Nacht, Fruehstueck (mit echtem
Bohnenkaffee :-) kostet 9 DM.

Zum 'Strand' sind es zwei Minuten Fussweg, mit dem Auto nach
Kümmer (Steilkuste) oder nach Nieste oder Moosbeuren nur 10-20
Minuten. Es gibt in der Umgebung einige 'Sehenswuerdigkeiten' zu denen
sich Ausfluege lohnen. Und eben die Steilkueste, an der Mensch mal ne
richtige Portion Meerluft abbekommt...

Ostzonenflair ist teilweise gut erhalten ;-)


Naja, bestimmt nicht jedermans Sache, ich fand es ganz witzig und auch
schoen *nicht* in einem Hotel unterzukommen...


Viel Spass und Erholung

Edo B.