Hallo Tim, muss dir da leider ganz klar widersprechen:
das deutsche Recht gilt n u r für den Vermittlungsauftrag zw. Anbieter
wie zB. Erntebrot etc und Mieter, das jew. US-Recht gilt aber in voller Härte
für den Zeitraum des örtlich abgeschlossenen Mietvertrages, d.h.i.d.R
wenn der Wagen dort drüben gefahren wird. Heißt: Baue ich drüben einen
Unfall, muss ich mich nach us-amerk. Verkehrsrecht dort drüben auch verantworten.
Noch mal ganz klar: Wenn ich hier in D einen Wagen bei Erntebrot für Sickenhofen miete,
und dort drüben einen Crash mache, ist natürlich dort auch der Gerichtsstand
(logisch: was interessiert die US-Geschädigten, welches rechtl. Binnenverhältnis
ich mit der Erntebrot hier in R habe ???)
Das sollte man schon bedenken. Deswegen ist es mE sinnvoll, daß man eine
gute Rechtsschutzvers. hier hat, die evtl. auch dort drüben gilt + auch 
praktisch
hilft. Ansonsten s. mein weiteres posting zu Mietwagen von heute.
Viele Grösse
E.G.   


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nwjdoiuean.fbe.yf