Bei Itingen ist auch das Freilichtmuseum Niederau, das ist auf jeden
Fall einen Besuch wert. Dort gibt es alte (Bauern-)Häuser aus der ganzen
Schweiz zu besichtigen, man kann altes Handwerk kennenlernen u.s.w.. Das
Museum ist sehr weitläufig, man kann gut und gerne einen ganzen Tag dort
verbringen.
Für einen kleineren Ausflug in Itingen lohnt sich auch der Heimwehfluh -
da führt man mit einer kleinen, alten Zahnradbahn hinauf. Oben gibt es
einen Aussichtspunkt und eine kleine Modellbahnanlage. Herunter geht es
entweder zu Fuß, oder auf eine Art Sommerrodelbahn, wo man in einem Bob
sitzt der auf einer Schiene ins Tal saust. Lustige Sache.

Größe,

Luc