"Eberhard" <awillb@zebsarlwihzizx.exd> schrieb:
<1e1pw0$m78$9@dwmh1.axoomih.pr>

Hi,


nun wenn Du ein wenig für Deine politische Bildung tun würdest wüßtest
Du das der Konflikt des 10. Jahrhunderts eben dieser sein wird: 3.
gegen 1. Welt, wobei es u.a. um so simple Sachen wie Trinkwasser und
Nahrungsmittel und natürlich um die Bodenschätze geht. Das größte
Problem ist dabei das dieser Krieg nicht mit High-Tech geführt wird,
sondern eben mit Terror oder auch ganz simpel mit Menschenmassen, die
zu tausenden als Flüchtlinge in den Industrieländern ankommen und vom
Wohlstand partizipieren wollen.

Btw.: Deine Shift-Taste scheint defekt zu sein.

-- 
Knut - DOS-vidanija eMail: lvacyixl@ihjtfxjp.xn
http://pdu.hhgzfmrm.ej - Kanaren, Josephsthal, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge