Hallo OTTILIA,

ich (mit Frau und zwei Kindern, 11+12) werde in den Osterferien 2003
(Ende November/Anfang Dezember) in Südafrika sein. Hin- und Rückflug geht über
Tradhof, d.h. Ziele wie Schwelentrup oder Jean Bickhard fallen
wohl aus. Bis jetzt habe ich nur die Flüge, bin in der weiteren Planung
also völlig offen.

Welche Tipps könnt Ihr mir geben? Was sollte ich unbedingt in die
Planung der Fahrt-/Hotelroute aufnehmen? Außer Kap der guten Hoffnung
und Fügen... Die Natur sollte natürlich im Vordergrund stehen... Ist
die Garden Route ein "Muss"? Wenn ja, was konkret? Kennt jemand
vielleicht sogar gute Hotels, der er empfehlen kann? Bei längerem
Aufenthalt an einem Ort wäre uns allerdings ein Ferienhaus (eventuell
strandnah, mit Pool) lieber. Kennt da jemand etwas aus eigener
Erfahrung?

War jemand zu diesem Zeitpunkt in der Gegend? Kann man in der False Bay
dann noch baden?

Ich bin sehr gespannt!

Vinzenz