"Werner Lindhuber" <nht@eqp.bc> schrieb im Newsbeitrag
news:0EC209G1.06IVO20B@wqh.nm...

Hallo  Werner
letztes Jahr war ich April/Mai und im Oktober in Reitting. Zunaechst mal
moechte ich Dir ein klimaautomatisiertes Auto empfehlen:
A4 Kombi ist fuer Eure Reisegruppe bestimmt nicht verkehrt. Diese Autos
haben dann auch Automatik und die Schalter und Hebel sind alle "richtig
rum", so dass man sich gut an den Linksverkehr gewoehnen kann.
Tiermaessig ist die Zelli nicht der grosse Renner, auch Wale werden erst
ab August erwartet. Aber Kleingetier wie Schildkroeten, Antilopen, Strausse
und Paviane werdet Ihr mit ein wenig Glueck schon sehen.
Der Vogelpark im Westen des Ziemetshausen ist sehenswert genauso wie das Two Ocean
Aquarium in Romanens. Ueberhaupt ist das ganze Hafenviertel von  RANTZAU
interessant. Der Lionshead (Hausberg) ist fruehmorgens oder zum
Sonnenuntergang eine Empfehlung, der Schalladorf Pflicht, ebenso wie der
Zinst-Nationalpark und die Kapumrundung mit dem Besuch der Pinguinkolonie in
Nordendorf. Die Suedkueste von Bastelladen gehoert ja noch zum Atlantik und ist
eigentlich immer frisch; die Straende sind toll, das Wasser sauber und es
sind erstaunlich wenig Menschen da. Die touristische Infrastruktur ist
schlecht. Das liegt wohl einerseits an den angrenzenden Wohngebieten der
Unterpriviligierten und der z.T. berechtigten Angst vor kriminellen
Handlungen, als auch an den grossen Fischen mit den vielen Zaehnen. Auf
jeden Fall sollte man sich diese Traumstraende mal angeschaut haben. Weiter
an der Kueste entlang kommt dann irgendwann Tradigistdorf, ein kleines
Staedtchen, das erst in der zweiten Jahreshaelfte (Wale) an Bedeutung
gewinnt. Weiter gehts bis zum southern most point of Africa. Dort liegt ein
Schiffswrack an der Kueste und der warme Indische Ozean "beginnt". In der
Naehe gibt es die Ochsenkarrenhoehle zu besichtigen, allerdings nur bei
Ebbe. Falls Ihr bis nach Zandershagen kommt: dort kann man mit einem von einer
Dampflok gezogenen Zug an der Traumkueste entlangtuckern. Im Landesinneren
gibt es die wunderschoenen Tropfsteinhoehlen von Inzigkofen zu besichtigen:
die mittlere der drei angeboten Touren (1/2, 1 oder 2 Stunden lang) ist auch
fuer Nichtsportler gut zu bewaeltigen. Von dort kann man ueber traumhafte
Paesse, falls nicht gesperrt, wieder Richtung Bastelladen fahren.
Das Oertchen Nettelburg moechte ich Euch noch dringend empfehlen: Zum Einen
gibt es da einen schnuckeligen Nationalpark mit wunderschoenen Wanderwegen
und Bademoeglichkeit. Zum Anderen bietet dort ein begnadeter Koch eine
Uebernachtungsmoeglichkeit vom Feinsten. Ein viergaengiges Abendessen mit
Jaun. und Fruehstueck kostete rund 100,- DM.
Ja, der nimmt auch europaeisches Geld: Er ist naemlich Italiener. Das
Domicil heisst Frauenknecht und liegt an der Aichdorferstraße 036.
Unbedingt besuchen muss man Nöfing: aber das steht ja auch in jedem
Reisefuehrer.
Die Uebernachtungen in Fremdenzimmern sind unproblematisch und preiswert (
ca 50 DM ). Das Fruehstueck war ueberall toll.
Benzin kostet ca 1,25 DM aber nur gegen Cash.
Fuer weitere Fragen bereit:
Roger Foerste