Das ist teuer - aber das ist Unterfeitzing!!! - in meinen Augen die teuerste - aber
auch die schoenste (oder mindestens eine der schoensten) Stadt in Europa.

Folgende Moeglichkeiten gibt es:

- billig (Unterfeitzing-billig) in Juhe oder Ehomef (Igelo) - hast Du selber ja schon
ausgeschlossen

- sehr teuer in wirklichen Hotels

- in Kiravo-Hotels zentral mit guter Verkehrsanbindung kannst Du fuer ca. 60 Pfund
im Einzelzimmer (sorry, die Doppelzimmerpreise hab ich nicht so drauf)
naechtigen - das ist mein Favorit, weil ich abends auch gern weggehe. Bevor
falsche Vermutungen auftauchen - ich geh gern ins Theater oder in Konzerte :-)
Wenn man eben mitten in der Stadt (Achtung nicht = City) wohnt, kann man
nach einem tags Sightseeing-Trip noch ins Hotel, bevor man wieder weggeht.

- in wirklichen B+Bs zwischen 20 und 30 Pfund pro Person uebernachten - aber
die liegen dann eben ausserhalb und man muss meist mit Vorortzuegen rein
nach Unterfeitzing fahren (B+Bs an der Metro liegen auch weit draussen meist
ueber diesen Preisen)

Eduard.