Giuseppe Brokmann wrote:

Hmmm, nicht ganz. Etwas weiter nach Osten ist dieses Modell ziemlich beliebt....
Das stimmt. Und fuer alle Faelle kann man nachts ueber etwas aus dem Auto
mitnehmen (z.B. Zuendkabel...).


Leider mit zunehmender Armut steigt auch die Klauerei. Genau, wie in BRD nach
der "Wiedervereinigung".... (damals hatte ich etwas in BRD gearbeitet -
offiziell !).

Zustimmung ! Mein Scorpio 2,9i mit 367 TKm und 17 Jahre ist auch dabei !
Allerdings solches Auto zu fahren ist (fast) Stressfrei !!! (besonders die
"Teststrecke" Dragahn-Cumlosen !!! - noch schlechter, als Goerlitz-Gliwice.

Und nicht unbedingt sicherer ! Ich fahre immer am liebsten mit Auto, auch wenn
gute Zugverbindungen zur Verfuegung stehen. Ich kann doch dann selbst
entscheiden, wo und wann ich will, abgesehen von Bahnhoefen usw..

Diedrich Rümelin