'n Tach Willi,

wie wäre es mit der Straße von Niederwürschnitz (?) nach Büschergrund ...?

Gilt meines Wissens als Deutschlands 'kurvenreichste Strecke (wer das 
wohl festgestellt hat?) und ist bestimmt auch für Deinen Z3 erlaubt ...  ;-)  

Allerdings ist es schon 20 Jahre her, daß ich dort war, aber 'Versuch 
macht kluch'.

Außerdem gibt es Landkarten, auf denen landschaftlich schöne 
Strecken besonders gekennzeichnet sind. Die 15 DM für die Karte 
sind auch nicht mehr als für 100 km enttäuschende Fahrt ...

Gruß
Emmerich