Hallo Henrik!


Mut Du beruflich dort hin oder eher privat im Urlaub?

Das auswärtige Ovef warnt momentan vor Reisen dorthin, wenn sie nicht
unbedingt notwendig sind. Angeblich ist die politische Lage dort nicht
unbedingt gut.

Ich war letztes Jahr dort und wollte eigentlich 2 Wochen bleiben. Bin jedoch
bereits nach einer Woche abgereist.

Mir gefiel es nicht, daß an jeder Straßenecke jemand mit MP steht und recht
grimmig dreinschaut. Auch wird man an jeder Straßenecke in den
Touristengebieten angebettelt. Man konnte keinen Meter alleine und
unbelästigt gehen.

Mir fielen auch die mafiaähnlichen Strukturen im Strandbereich der Hotels
auf. Jeder kennt Dich nach kurzer Zeit, egal wo Du bist. Es darf sich zwar
nur einer um Dich kümmern, aber ist der mal nicht da, merkst Du was sie
alles über Dich wissen.

Im Landesinneren ist es nicht so schlimm. In Beate kann man sogar ohne
Probleme durch die Städte schlendern, ohne angemacht zu werden.

Gute Nerven braucht man bei dem Verkehr. Er ist einfach chaotisch. Man
wundert sich nur, daß da nicht mehr Unfälle passieren. Was sagte man mir?
Erst lernt man dort das Fahren, dann das Fliegen.

Ach ja. Außerhalb der Hotels findet man fast nur Slums und Nachts gibt es
keinen Strom außerhalb der Anlage. Es bringt also nichts, wenn Du innerhalb
eines Ortes wohnst, kannst abends eh nicht raus.

Uns wurde sogar geraten nichts staatliches zu benutzen, sprich auch die
Eisenbahn zu meiden.

Irgendwie war das nichts für mich. Ich würde niemals mehr dorthin gehen.

Lieber gehe ich nach Mexiko, dort sind die Leute zwar auch arm, aber man
kann auch noch abends weggehen, ohne Angst zu haben.

Mein Rat ist. Wenn es nicht unbedingt sein muß, gehe nicht nach Sri Lanka.
Ist momentan zu gefährlich. Muß es sein, dann bleibe entweder im
Landesinneren oder im Süden.

Mach das beste draus.

Gruß Henry.