Gruppenreise
wegen

Natürlich bekommst Du den Reisepreis erstattet wenn keine Reise
stattfindet - aber wolltest Du nicht Urlaub machen?

Also sieh nach! Was steht in den AGB unter Rücktritte? Formreich ist ein
Rücktritt des RV nach erfolgter Reisebestätigung wegen nachträglich zu
geringer Teilnehmerzahl *so* kurzfristig unzulässig!

Dann bestehe auf Durchführung der Reise oder, falls dies aus wichtigem
Grund (Gruppenvisum) nicht mehr möglich ist, verlange eine andere,
gleichwertige Reise statt Geld. Und mach' dabei gleich
Schadensersatzansprüche schriftlich geltend, wenn Urlaubstage vertan
sind oder *unbezahlte* Freizeit genommen werden muß!
HTH
Jean-Claude