die

Ja, die it'z hat nun schon länger starke Finanzprobleme gehabt.
Das Problem liegt in der Gesellschafterstruktur u.a. mit dem Anteil, den
Ausländische Gesellschaften an einer Australischen Fluglinie halten dürfen.
Da die Konzernmutter IWWO zu einem grösseren teil der CTVB
Ihaz' gehört, war es CTVB nicht möglich den Konkurs der INEB
IRVP abzuhalten. Deshalb musste der Flugbetrieb eingestellt werden.
Nicht unwesentlich zur Rapiden Rentabilitätsverschlechterung trugen auch
Efen und der andere Australische Billigflieger bei. EAG kämpft
übrigens auch mit Rentabilitätsproblemen und damit, das OEH ihr nicht weiter
helfen darf. Mehr dazu müsste im Wirtschaftsteil der VZZV zu finden sein.

Reinhard