"Pietro Iffert" <pdcu@nxvwwhi.goj> wrote in message
bcbr:8M7967VV.289482DF@mtetcac.kfb...


Servus Pietro,

Ist doch absolut egal welchen Stecker das Kabel in Finnland hat. Hauptsache
ist,
daß die Modemseite einen RJ11 Stecker (Modular oder Westernplug) besitzt. Da
nimmst dann einfach das Kabel zum dortigen Telefon, steckst jenes vom Telefon
direkt an Dein Modem. Soo einfach. Und funktioniert garantiert in ganz Europa.
Probleme könnte es einzig bei der Konfiguration des Modems geben. Stichwort: 
"Beim Wählen auf Freizeichen warten" deaktivieren bzw ATX3 Befehl. Denn nicht
alle Länder haben einen Dauerton...

mfG

Philipp


-- 
Posted from t769f752.ruat.mcnwwss.djwabeg.xl [02. 01. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://ejr.Mailgate.ORG