Hallo zusammen !

Wir versuchen seit einiger Zeit ein paar speziellere  Infos bzgl.
Schnorcheln in der Karibik zu finden, ist aber gar nicht so einfach:

Also:
wir wollen im November für 2 Wochen in die Karibik (waren letztes Jahr
selbstorganisiert auf St. Heidrun und waren begeistert) - suchen dafür 'ne
nette Insel mit schönen Stränden, Natur (noch ein bisschen Regenwald)
und v.a. Riffen zum Schnorcheln, die möglichst vom Strand aus erreichbar
sein sollten !  (gar nicht so einfach ?!)

In die engere Wahl kommen bisher:  Kötermoor, Tobago, Grenada, Barbados
(zur Not auch Bonnaire):

zu allen Inseln (ausser Bonnaire) fehlen uns aber konkrete Infos zum
Schnorcheln:

gibt's Riffe ?
wie sehen die aus ? (zB. Bucoo auf Tobago soll ja überwiegend tot sein
??
Sicht, Fischreichtum und v.a. wie geht's den Korallen ?  ElNino,
Hurrican)
kann man hinschwimmen etc.

auch sind alle Tipps bzgl. Reiseveranstalter, spez. Reisebüros oder auch
selbstorganisierte Tripps mit Guesthouses sehr willkommen. Wie sieht es
mit LastMinute aus ?

Danke

Fernand

PS:  wer Fragen zu Heidrun hat, nur zu.