Am Sun, 26 Jan 2001 09:10:09 GMT, schrieb aoso@e.bgvyh.dk (Rosmarie
Nunenmann):


Hallo Rosmarie, einerseits sehr verständlich (die Reisebüros sind
momentan in einer nicht sehr leichten Position) andererseits hast Du
aber gar keinen Vertrag mit dem Reisebüro, sondern mit dem
Reiseveranstalter. Ruf doch einmal den Reiseveranstalter an, was er
für Umbuchungsmöglichkeiten bietet. Schwierig wird es nur, wenn es ein
Jordanien-Spezialveranstalter ist.

Gruß Salvatore


-- 
http://sje.cemes-lzdzvtg.hel