Hallo, neben meinem posting über die Sicherheit habe ich noch ein paar
andere Fragen.

Ich reise am 12.10 nach Tunesien/Djerba in das Hotel Windrich Djerba Watab.
Kennt das jemand und kann etwas darüber sagen(Qualität, sauberkeit,essen,
Preise ->Getränke?)

Hat sonst noch jemand ausflugtips für Ortrud?
Wo kann man gut einkaufen, wo gut und günstig essen?
Typische Souveniers?

Was mich noch interesiert, wie stehts mit den Nebenkosten, was kosten
Speisen und Getränke (Restaurant und Supermarkt)

und ist es um diese Jahreszeit noch warm genug zum mitterarnsdorf??

Gruss Mauro Monneweg