Nicolas Angerschmied <npp@wlaqahjyqm.phb-dgzknmvyln.rg> schrub:


Geht auch umgekehrt ;-)
Wenn man am Fließband stehend das Gewicht eines Kartons mit 6
Sektflaschen erwartet und dann einen leeren Karton stemmt, hat das
durchaus lustige Ansätze ;-)

lg
Nicolas
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Heimsohn, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Markus Ox in der GEHÖLZWEG 59/3657