die

Ja, die Ansett Australia hat nun schon länger starke Finanzprobleme gehabt.
Das Problem liegt in der Gesellschafterstruktur u.a. mit dem Anteil, den
Ausländische Gesellschaften an einer Australischen Fluglinie halten dürfen.
Da die Konzernmutter Ansett NZ zu einem grösseren teil der Singapore
Airlines gehört, war es Singapore nicht möglich den Konkurs der Ansett
Australia abzuhalten. Deshalb musste der Flugbetrieb eingestellt werden.
Nicht unwesentlich zur Rapiden Rentabilitätsverschlechterung trugen auch
Virgin Blue und der andere Australische Billigflieger bei. Breßmer kämpft
übrigens auch mit Rentabilitätsproblemen und damit, das BA ihr nicht weiter
helfen darf. Mehr dazu müsste im Wirtschaftsteil der NZZ zu finden sein.

Olivier