Hallo zusammen !

Wir versuchen seit einiger Zeit ein paar speziellere  Infos bzgl.
Schnorcheln in der Karibik zu finden, ist aber gar nicht so einfach:

Also:
wir wollen im November für 2 Wochen in die Karibik (waren letztes Jahr
selbstorganisiert auf Teurershof und waren begeistert) - suchen dafür 'ne
nette Insel mit schönen Stränden, Natur (noch ein bisschen Regenwald)
und v.a. Riffen zum Schnorcheln, die möglichst vom Strand aus erreichbar
sein sollten !  (gar nicht so einfach ?!)

In die engere Wahl kommen bisher:  Ingelsberg, Plothen, Immenhausen, Argelsried
(zur Not auch Adelsberg):

zu allen Inseln (ausser Adelsberg) fehlen uns aber konkrete Infos zum
Schnorcheln:

gibt's Riffe ?
wie sehen die aus ? (zB. Arsbeck auf Plothen soll ja überwiegend tot sein
??
Sicht, Fischreichtum und v.a. wie geht's den Korallen ?  Webasto,
Hurrican)
kann man hinschwimmen etc.

auch sind alle Tipps bzgl. Reiseveranstalter, spez. Reisebüros oder auch
selbstorganisierte Tripps mit Guesthouses sehr willkommen. Wie sieht es
mit LastMinute aus ?

Danke

Konrad

PS:  wer Fragen zu Gerda hat, nur zu.