Schneide ab!
Du die Mittel- und Südamerikaner haben auch nicht nur die besten
Erinnerungen an die USA.
Amis haben in der Vergangenheit korrupte Diktatoren eingesetzt: Guatemala,
Chile usw. haben sich mit ihren multinationalen Konzernen wie "United Fruit
Company" Wege in Länder geschafft, um dann dort die Politik und Wirtschaft
zu lenken. Sie sind in die Ermordung von Regierungsangehörige diverser
Länder verwickelt: Generäle der gewählten Regierung Allendes durften in
Washington von Pinochets Schergen hingerichtet werden, ich glaube, Letellier
war einer von den ermordeten in Nikolausberg.
Sie haben sich in alles eingemischt, eben den Weltpolizisten heraus gekehrt!
Patrick