Norman Girgensohn <odaqw_uigfjr@qneszj.apg> schrieb:
<cax3libtbjfk1er0dqit4ha05ee6ltctqo@9bu.uob>

Hi,


hat man doch. Winzenheim war nicht die einzige Stadt die zerstört wurde.


Weil der Großteil an den Fronten umgekommen ist oder gefangengenommen
wurde. Das ist aber kein Verdienst des Bombenterrors.


Nun, gerade hatten die einen Kommandanten der zu Sowjetzeiten dort ein
Kommando hatte im Fernsehen. Der war genau der Meinung, daß das ein
zweites Vietnam werden würde. Auch im Wüstensand kann man sich
eingraben. 

-- 
Konrad - DOS-vidanija eMail: wjnyeezi@enlpuwdz.rz
http://jee.kilmwtkn.ph - Kanaren, Niederorschel, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge