Das zwar nicht, hätte aber auch genauso gut sein können. Für 
mich dient es auf Radtouren quasi als 'Brotmesser' ...


Es war ja auch  (wie immer) im Handgepäck und das ist es, was mich 
im Nachhinein so beschäftigt bzw. beunruhigt. Wenn das schon jemand 
wie ich ohne kriminelle Energie oder böse Absichten aus Versehen 
schaft, warum sollte es bei den 'Profis' schiefgehen?
Und dann gibt es ja inzwischen auch noch diese Keramikmesser, 
die von den Metalldetektoren gar nicht erkannt werden können. Ob das 
die Jungs und Mädels am Sicherheitscheck auch bedenken ...?  
Erhebliche Zweifel ...


Ich natürlich auch nicht, aber im Handgepäck nehme ich das nicht 
mehr mit (womöglich noch in Kombination mit Marzipanrohmasse). 
Ich habe keine Lust, als möglicher Terrorist verdächtigt zu werden. 

Gruß
Gianni