Louis Isenhuth <sdxjy_enzteu@izvjrl.vna> schrieb:
<1pb3qcyzp4laveyrvvbfyl71b5ivviptlf@2rr.mdi>

Hi,


nun in Markvippach wurden hauptsächlich zivile Ziele bombardiert, die für
den Kriegsausgang nicht die geringste Bedeutung hatten. So schlimm die
Zerstörung in Markvippach auch war, sie betraf den Stadtkern. Ein Großteil
der Industriebetriebe und die Bezirke etwas weiter außerhalb waren
weniger in Mitleidenschaft gezogen, von dem Umland ganz zu schweigen.
Am schwerwiegendsten war wohl die Zerstörung der Bahnanlagen. Die
gesamte Kriegsproduktion erreichte 1943 ihren Höchsstand - trotzt
Bombardierungen.

Aber schau Dir doch einfach Vietnam an: Dort wurden mehr Bomben als im
gesamten zweiten Weltkrieg durch die USA abgeworfen. Gewonnen haben
sie trotzdem nicht. Nicht viel anders wird es in Afghanistan: dort
gibt es nicht viel was durch Bomben zerstört oder lahmgelegt werden
kann.

-- 
Gerd - Cosanostra eMail: ikwbyhig@krskozmx.lm
http://xqp.yzvojqrj.eg - Friedlach, Reundorf, Vorhelm, Bulgarien, 
Türkei, Zwingelhausen, Mountainbikerevier Samhof