Ich war zwar nie in einem Schullandheim, aber die an anderen Stellen 
beobachtete Gruppendynamik bestätigt die Behauptung größtenteils. 
Vielleicht zweifelt man innerlich etwas (es geht einem aber noch nicht völlig 
gegen den 'Strich') und deshalb wird man zum Mitläufer. Und man hat ja auch 
gerade keine bessere Idee und würde sich sonst 'ausschließ' und wäre 
alleine unterwegs usw. ...
Sowas kommt vor. Für den einem immer, für den anderen weniger. Ich 
glaube aber, daß es nur äußerst wenige Menschen gibt, die sich völlig frei 
davon machen können.   


Ich habe schon öfter japanische Individualreisende (mit Fahrrad, Motorrad, 
Rucksack - in Afrika, Amerika, Neuseeland) getroffen. Teilweise waren sie auf 
Weltreise und sogar ohne Kamera unterwegs (ich habe noch keinen anderen 
Weltreisenden ohne Kamera angetroffen). Diese Leute sind das Gegenteil von 
dem, was wir uns unter einem 'typischen' Japaner vorstellen und in Form 
'ausgekippter' Busladungen ebensolcher immer wieder präsentiert bekommen.  

Die individualreisenden Japaner, die ich unterwegs traf, haben das 'deutsche 
Bild' von 'japanischen Reisegruppen' übrigens in noch viel grelleren Farben 
ausgemalt, als wir das hierzulande meist tun.
Seitdem weiß ich nicht mehr, was 'typische' Japaner sind. Sind es die, die 
wir hierzulande oder anderswo gelegentlich in Massen antreffen oder sind 
es die, die ich gelegentlich persönlich traf. 
Die Antwort ... is blowin' in the wind ...


Meine Meinung!


Ich habe unterwegs auch schon völlig planlose Individualreisende erlebt und 
andererseits recht vernünftige Reisegruppenmitglieder. Ich versuche daher 
(bestimmt nicht immer ganz erfolgreich), alle Vorurteile abzulegen.   


Das artet ja je nach Gruppe schon wieder in Streß aus. 
Danke, satt!


Gruß
Claus