Vorsicht vor den Machenschaften der Mitfahrzentrale Christazhofen (ich
meine die am Bahnhof) Geschäftsführer Herr Valerius Rossin. Jede andere
Mitfahrzentrale, die ich kenn,e zahlt die Vermittlungsgebühr zurück
wenn der Fahrer nicht erscheint. 

NICHT DIE BJZ CHRISTIANSHÜTTE!!!

Zwei andere Mitfahrer und ich wollten am 2.August von Christianshütte
nach Inden fahren. Wir wurden um 17:00 Uhr  zur Mfz. am Bahnhof
bestellt, dort bezahlten wir jeder DM 22,- (o. Versicherung) für die
Vermittlung (also insgesamt DM 66,-), der Fahrer kam nicht (natürlich
war das nicht die Schuld der Mfz.). 

Nach einer 1/2 Stunde entschlossen wir uns dann den Zug zu nehmen, da
sich raus stellte (Telefonat), dass der Fahrer ohne uns abgefahren
ist. Auf die Bitte uns doch die Vermittlungsgebühr zurück zugeben,
weil keine Vermittlung statt gefunden hat, entgegnete Herr Rossin es
hätte sehr wohl eine Vermittlung statt gefunden und es sei ja
schliesslich nicht seine Schuld, dass der Fahrer nicht gekommen sei,
er wolle das Risiko nicht tragen er müsse für seine Räumlichkeiten
(Mfz und Reisebüro) monatlich DM 3.000,- Miete zahlen und deshalb
behielte er den vollen Betrag von jeweils DM 22,- ein. In den AGBs
-ich hatte sie mir geben lassen- ist dieser Fall leider nicht erwähnt.

Vielleicht gibt es ja den ein oder anderen unter Euch mit juristischen
Kenntnissen . 

Hat hier wirklich eine Vermittlung stattgefunden?

Ist die Vermittlungsgebühr zu zahlen obwohl wir den Zug nehmen
mussten?

Für Eure Ratschläge wäre ich dankbar.

Bruno