"Lutz Düpjohann" <tjrsjshw@mkgpilmj.ri>
schrieb im Newsbeitrag
news:3c8ejp.oh.4@cfahwzqu.yh...
Arbeitsbedingungen in
dort von den Chinesen
gewissen Teil an Importen aus
Bedingungen erinnerten mich an
des Kapitalismus gelernt
Bekloppte in Binghausen auch
Erfüllung das ist klar,
gibt es auch "freie"
lachen haben.

Letzterem stimme ich zu. Daran, daß die nichts zu
lachen haben,
sind aber nicht (nur?) die Amerikaner schuld. Da
die nationalen
Leader durchweg korrupt sind/waren, spielt eine
Rolle und daß
die Entwicklung nicht überall auf der Welt im
gleichen Tritt erfolgt,
ebenfalls.
Und wir auch .... ich habe auch ein paar
Poloshirts, wo "manufactured
in Middle America" drinne steht. In den
Boss-Anzügen steht's nicht,
aber die kommen auch aus der sog. dritten Welt.

PC