"Julien Zijlstra" <jxyz@lmlglf.ix> schrieb:
<1l370n$mwm$58$2@gdxd.r-wuniga.ymi>

Hi,

[...]

ich wollte es nicht so genau schreiben, aber das alles sollte man
auchmal bedenken. Wenn ich so unsere Fernsehsender sehe, könnte man
denken bin Laden (wenn er es überhaupt war, wofür es offensichtlich
keine Beweise gibt) und seine Leute haben das ganze nur aus Lust am
Terror und reiner Mordgier getan. Die Gründe sind aber offensichtlich
um einiges vielschichtiger, was man uns aber gerne vorenthält...

-- 
Tobias - DOS-vidanija eMail: nrxlieeb@mhkpsqjf.ep
http://mlx.klmuvsgz.wq - Kanaren, Hochhausen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge