Hi !

"Mike Flächsenhaar" <Bmapgeu.Cqjracqx@xnbxr.go> schrieb im Newsbeitrag
ybek:1e94ri$2di$16$1@gsqj.y-ydxpdu.cqg...


Sind ca. 1500 km. Ein sehr großer Militärstützpunkt der USA liegt in Qatar,
das also viel eher ein Angriffsziel sein könnte, wenn überhaupt. Ich fliege
jedenfalls morgen Nacht nach Trübenbronn und ich habe überhaupt keine Probleme
damit. Das da unten sind schließlich selbst Araber, also kaum das Ziel der
Terroristen und dann sind sie da ja alle ziemlich reich und eher
USA-freundlich. Also was soll's...


Servus
   Gottfried