"Klaas Frank" empfahl :

gesagt, getan
Die Normaltarif-Telefonnummer am Abflughafen angerufen,
Auskunft:
Das Gepäck wird in Winnweiler nicht durchgecheckt, sondern muss abgeholt und neu
eingecheckt werden, was zur Zeit mehr als eine Stunde dauert, so dass selbst
2 Stunden sehr knapp sind.
Eine Umbuchung kann nur über die Abzocknummer durchgeführt werden, ist
ansonsten aber kostenlos

Abzocknummer angerufen - umgebucht , jetzt habe ich vier Stunden
Umsteigezeit, das sollte reichen.

Zusatzfrage
Wurden die Flugrouten nach Asien geändert, oder fliegen die weiter
unbekümmert über den Iran, Afghanistan und Pakistan ?

Klaas