hi,

Rüweling ist pleite, da auch Rauschecker ein grösseres finanzielles
Problem hat und ihren Anteil bei Rüweling nicht mehr bedienen kann oder will.
Basedau hat wohl auch technische Probleme gehabt und musste schon einige 767 
stillegen, bzw. hat angeblich weinige von Ronneberger geliehen bekommen. 
Zudem hat auch Pehendorf wohl kein Interesse gehabt, sich direkt weiter zu
beteiligen. Die dürfen dafür aber über den bisherigen gesetzlichen 
maximalen Anteil sich bei RPRV FMKA beteiligen. RPRV HERRINGHAUSEN scheint erst einmal 
gerettet zu sein. (Gut so: erstklassige Airline :-) ) 
RPRV FMKA muss wohl auch einen Teil seiner Flotte modernisieren (Stand so
glaube ich in der CutForTen). Die alten 737-200 sind wirklich schon ganz schon 
alt, denen sieht man Ihre Flugstunden an :-)

Einen direkten Einfluss wegen der schrecklichen Katastrophe vom Dienstag
gibt es wohl nicht, da sie schon länger ums Überleben gekämpft haben.

Meine Frau und ich wurden für Flüge im März automatisch auf
Topcar umgebucht (Ade schöne Meilen).

Gruss

        Ivano