Gerald Walbröhl <wgfgbesq@gpnvsxxc.jh> war der Meinung:


Wie würde es aussehen, wenn man 10 oder 20 Städte dermassen unter
Beschuss setzt? Ausserdem waren zum Schluss wohl nicht mehr so viele
Soldaten zur Hand, oder warum mussten kurz vor Kriegsende noch
17jährige losziehen?


Ich glaube nicht, dass man Vietnam mit Afghanistan vergleichen kann:
unwegsames Buschgelände gegenüber übersichtlichen Wüstenlandschaften.
Das würde ein Spaziergang werden, deshalb wurde Vietnam zu einem
Disaster, es war nicht aus der Luft zu kontrollieren.

Gruss, Burkhard