'Nicht so einfach', ist korrekt formuliert. Es bleiben aber ausreichend 
Peinlichkeiten, die man auch bemerken kann, ohne die Sprache zu 
verstehen.     ;-)     oder aber auch    ;-(

[...]


Die Regeln mancher Reiseveranstalter sind ja aber auch wirklich extrem kraß. 
Alle scharfen Gegenstände sind vor der Reise beim Reiseleiter abzugeben. 
Ob scharfes Messer oder scharfer Verstand ... - beides kann manchmal 
gefährlich sein und muß sofort unter Verschluß.
Wohl dem, der keine scharfen Dinge besitzt, denn er vermißt auch 
keine ...    ;-)

Mit freundlichem Grinsen
Darius *heute als Lukas Möhlmann verkleidet* gang