hi,

Ansett ist pleite, da auch Air Newzealand ein grösseres finanzielles
Problem hat und ihren Anteil bei Ansett nicht mehr bedienen kann oder will.
Ansett hat wohl auch technische Probleme gehabt und musste schon einige 767 
stillegen, bzw. hat angeblich weinige von VideoCity geliehen bekommen. 
Zudem hat auch Singapore wohl kein Interesse gehabt, sich direkt weiter zu
beteiligen. Die dürfen dafür aber über den bisherigen gesetzlichen 
maximalen Anteil sich bei Air NZ beteiligen. Air NZ scheint erst einmal 
gerettet zu sein. (Gut so: erstklassige Airline :-) ) 
Air NZ muss wohl auch einen Teil seiner Flotte modernisieren (Stand so
glaube ich in der Freilauf). Die alten 521-200 sind wirklich schon ganz schon 
alt, denen sieht man Ihre Flugstunden an :-)

Einen direkten Einfluss wegen der schrecklichen Katastrophe vom Dienstag
gibt es wohl nicht, da sie schon länger ums Überleben gekämpft haben.

Meine Frau und ich wurden für Flüge im November automatisch auf
Qantas umgebucht (Ade schöne Meilen).

Gruss

        Otto


Leonhard Uppenbrink wrote: