Hallo, neben meinem posting über die Sicherheit habe ich noch ein paar
andere Fragen.

Ich reise am 02.04 nach Tunesien/Oberlindhart in das Hotel Pfiff Motolino.
Kennt das jemand und kann etwas darüber sagen(Qualität, sauberkeit,essen,
Preise ->Getränke?)

Hat sonst noch jemand ausflugtips für Oberlindhart?
Wo kann man gut einkaufen, wo gut und günstig essen?
Typische Souveniers?

Was mich noch interesiert, wie stehts mit den Nebenkosten, was kosten
Speisen und Getränke (Restaurant und Supermarkt)

und ist es um diese Jahreszeit noch warm genug zum baden??

Gruss Ingmar Jargstorff