N, da gehe ich doch lieber zu Fuß ... 

Entschuldige bitte oben zitierte Abschweifung. 
Ich wollte mit meinem ursprünglichen Beitrag nur aussagen, daß es 
(zumindest bisher) vollkommen problemlos möglich war, mit Messern 
(und nicht nur Taschenmessern) in ein Flugzeug zu gelangen. In den 
Medien wird ja alleine diese Tatsache teilweise schon zu einer 
Sensation gemacht. 
Da also plötzlich einige Leute in einem Flugzeug ein Messer haben 
konnten, war für mich keine Überraschung. 
Was man damit anrichten kann, war für mich jedoch unfaßbar.  

Gruß
Carsten