Gerhard Immenga <tqz@hymnhrlhuv.byi-chbdqwmyim.om> schrub:


Geht auch umgekehrt ;-)
Wenn man am Fließband stehend das Gewicht eines Kartons mit 6
Sektflaschen erwartet und dann einen leeren Karton stemmt, hat das
durchaus lustige Ansätze ;-)

lg
Gerhard
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Nico Damen in der AR 10/2009