Aus welchen Richtungen?


Der "Applaus im Pauschalflieger" kam zufällig sogar von mir. Klar dass
da jeder etwas dazu zu sagen hat, denn 99% der Leute in der NG hier
haben wohl auch schon mal im Pauschalflieger gesessen. Soll ja auch so
sein. Logisch ist auch, dass manche Themen ausufern und sich vom
Ursprungs- posting entfernen. Ist auch nichts dagegen einzuwenden. Nicht
nachvollziehbar wird es aber für mich wenn die Antwort mit dem Posting
überhaupt nichts zu tun hat, weil z.B.die Frage nicht gelesen wurde.
Oder mit der Antwort persönliche Weltanschauungen kundgetan werden, wie
z.B. im Thread "Terror". Dort kommen einige über Cuba, Südamerika,
Afrika zum Vietnamkrieg, stellen Grundsatzfragen amerikanischer Außen-
und Wirtschaftspolitik usw.usw. Bitte was hat das mit dem
Ursprungsposting zu tun? Warum nutzen manche jede Möglichkeit
persönlicher Verunglimpfung wie z.B. bei C.G.? Ich habe den Eindruck
dass manche nur auf ein Posting von ihm warten, um ihm wieder mal eine
reinzuwürgen. Genauso werden Leute angemacht, die mal einen Formfehler
machen oder belehrt, wie z.B. Frauke Stadeler im nachfolgenden Posting
schreibt.
Ich meine eben, erst Hirn einschalten und dann schreiben und wenn es
geht, vorher die Frage lesen und nicht Antworten geben, die man selber
nicht bekommen möchte bzw. mit der Frage nichts zu tun haben.

Gruß François