"Stephan Ueberschaar" <Nfjvd0706@gotsa.bfn> schrieb:
<4u1qru$zec$40$6@cmib.n-ipvybj.cnu>

Hi,


ich habe vor kurzem mal einen Artikel über die Arbeitsbedingungen in
Textilfabriken in Mittelamerika gelesen, die dort von den Chinesen
betrieben werden weil die Amis nur einen gewissen Teil an Importen aus
Asien zulassen. Die dort beschriebenen Bedingungen erinnerten mich an
das was wir in der Schule aus der Anfangszeit des Kapitalismus gelernt
hatten.


Naja das was die machen ist nicht gerade die Erfüllung das ist klar,
aber sowohl in Mittelamerika als auch in Asien gibt es auch "freie"
Länder, in denen die Menschen nicht viel zu lachen haben.

-- 
Luc - DOS-vidanija eMail: fbspyivl@kdbimpgz.gz
http://aak.omisyhps.ma - Kanaren, Jahrstedt, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge