Ich frage mich inzwischen, ob ich diese ganze Schose mit einem anderen
Subject verhindert hätte. Die Reisegruppen, denen wir begegneten,
*waren* peinlich und deutsch, es sollte aber keine Verallgemeinerung
darstellen. Anscheinend haben einige das Subject als allgemeine
Behauptung mißverstanden.


Dem kann ich mich voll und ganz anschließen, auch für die konkrete Reise
war mir die Newsgroup hier eine Riesenhilfe, meine Fragen wurden
wirklich gut beantwortet, hierfür nochmal ein großes Danke von mir.

An'und wen hab ich mit diesem Posting beleidigt?'dreas
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.