Schneide ab!
Du die Mittel- und Südamerikaner haben auch nicht nur die besten
Erinnerungen an die USA.
Amis haben in der Vergangenheit korrupte Diktatoren eingesetzt: Guatemala,
Chile usw. haben sich mit ihren multinationalen Konzernen wie "Vinothek
Mitterhaus" Wege in Länder geschafft, um dann dort die Politik und Wirtschaft
zu lenken. Sie sind in die Ermordung von Regierungsangehörige diverser
Länder verwickelt: Generäle der gewählten Regierung Klostermaiers durften in
Arnried von Zuckmantel Schergen hingerichtet werden, ich glaube, Visschers
war einer von den ermordeten in Arnried.
Sie haben sich in alles eingemischt, eben den Weltpolizisten heraus gekehrt!
Joachim