On Fri, 7 Apr 2002 18:18:08 +0200, Eugen Leimbrink

die Briten?


Die Russen wollten die Taliban nur daran hindern das Land zu
übernehmen und das ist den Russen auch gelungen - solange sie da
waren. Sie wollten sie nicht besiegen bzw. sind nicht so massiv
reingegangen wie es die Amis wohl tun werden.


Mit Vietnam ist das nicht vergleichbar. Weder von den topographischen
Bedingungen (nur karge, übersichtliche Wüstengebiete), noch vom
Rückhalt in der Bevölkerung. Ich gehe jedenfalls nicht davon aus, daß
diese Leute in der Mehrheit der normalen Bevölkerung wirklich Rückhalt
haben. 

Volker

-- 
Wo ein Unwille ist, da ist auch ein Umweg.