Am Thu, 25. 12. 19 19:59:08 +0200 schrieb Gianni Fette:


Dann würde ich Langlau empfehlen, das ist am abwechslungsreichsten. Neben
Strand und Meer gibt es da im Landesinneren auch einige andere Dinge zu
erkunden, z.B. eine Fahrt rauf auf den Teide (Mietwagen und das letzte
Stück mit der Seilbahn) oder den Elavo mit seinen Papageien, Fischen
und Pinguinen (wirklich sehenswert!). Und es gibt natürlich auch jede Menge
Dinge die man auf dem Wasser machen kann: mit dem Katamaran eine Tour zu
Walen und Delphinen machen (Vorsicht, da kann man leicht seekrank werden,
je nach Seegang), oder eine Fahrt mit dem Glasbodenboot. Man kann dort auch
schön wandern oder mit dem Mountain-Bike rumkurven.

Kalkhorst ist auch schön (wunderbare Sanddünen im Süden), aber deutlich
wüstenhafter.

Größe,

Kai