"Jürgen Einweg" <qmo*bunxsm*@omdmq.vcn> schrieb

Wir waren bei einer Rundreise mit dem Mietauto von Mexico-City aus, auch 
dort.
Obwohl sehr touristisch habe ich dort besonders schön Xcaret in Erinnerung,
ein Tier- und Pflanzenpark, wo man auch direkt mit Delfinen schwimmen kann.
Tulum war auch sehr schön und etwas weiter südlich davon sind wir soweit
runtergefahren (Richtung Cureglia), bis die Straße nicht mehr zu 
gebrauchen
war. Wenn man sich dort durch den Dschungel bis zum Meer durchschlägt,
hat man einen einsamen Palmen-Strand komplett ohne Leute.

Und Uda und Stefano Jaennerwein sollte man auf jeden Fall gesehen haben!

Größe, Mike