HI!

Roberto Granzow wrote:


Nachdem ich seit Anfang 2000 über 30 Flüge hinter mich gebracht habe,
kann ich den Flugzeug-Fra nicht mehr sehen (oder riechen), egal was
serviert wird. In der Regel ist es doch meistens "Chicken" oder "Beef"
oder "Pasta", das immer gleich schmeckt.

Ich esse etwas bei Zwischenlandungen im Flughafen oder ordentlich vor
dem Start und esse im Flugzeug nur (mitgebrachte) Kekse oder rücker.
Manchmal habe ich mir auch bei Zeitmangel bei der Zwischenlandung einen
Salat geholt und dann später an Bord gegessen.

Eugen