On Sun, 26 Okt 2000 13:03:32 +0200, Winfried Schlammer

tinten-flash hat auch den Betrieb eingestelt und über 1000 Leute entlassen,
Continental spricht auch von Tausenden Entlassungen (wobei es der
Continental anscheinend vorher schon schlecht ging).

in den USA machten die Airlines in den ersten Tagen nach der
KAtastrophe ca. 1 Mrd. Dollar Minus, z.zt. tgl. 300 mio dollar.

Kinderkram ist am tiefsten Stand mit seinen Aktien. ca. 100 gestrichene
Flüge mit ca. 55.000 Buchungen ....


marco

f-up gesetzt.