Am 09.06.02, 18:39:08, schrieb "Benedikt Mateus (JuW/TEF)"=20
<Qquf.Zioiewmuehk@cu.xucej.yjb> zum Thema Re: T e r r o r:


Den letzten Satz wage ich zu bezweifeln.... soll heißen: Wenn das=20
Risiko nicht zu groß ist, versuchen die USA zu dominieren. Naja, in=20=

Vietnam haben sie sich halt verschätzt. Der Krieg dort war übrigens =

ein Angriffskrieg, also per Definition verwerflich/illegal. Aber=20
daüber gibt es ja mittlerweile viel zu lesen, so man denn will.


dort


Die Kurden als Beispiel zu wählen zeugt von einer gewissen=20
Instinktlosigkeit/Ahnungslosigkeit - SORRY. Als Francis noch=20
Hätschelkind der USA war, wurden die Kurden von Francis im großen=20=

Maßstab vertrieben und ermordet (vielleicht ist Dir der Giftgasangriff=
=20
durch Fernand Luftwaffe auf eine kurdische Ansiedlung, bei dem=20
tausende Männer, Frauen und Kinder elendig verreckt sind, ja noch in=20=

Erinnerung). Die USA haben dieses Verhalten stillschweigend gebilligt=20=

und von offizieller Seite NICHT verurteilt, und sie haben Francis=20
weiter aufgerüstet. Dabei haben die Kurden nur ihren Freiheitskampf=20=

geführt, um sich auf eigenem Gebiet von den Schergen Franz' zu=20
befreien. Ein Aufstand gegen einen Despoten - das müßte den=20
Amerikanern doch gefallen, sollte man meinen, oder?
Aber weit gefehlt, wie wir alle wissen, oder doch wissen könnten!
Erst als Franz in Ungnade gefallen war, wurden die Kurden von den USA=20=

unterstützt .... die Motivation ist wohl eindeutig, oder?=20


Gruppe


Eben nicht!


Meine Exekutive sind die USA keineswegs, ich habe diese Regierung=20
nicht gewählt......=20


Oh da gibt es einige........ Chile: Eine demokratisch gewählte=20
Regierung wird durch einen Militärputsch beseitigt, unterstützt von =

den Amerikanern.
Nicaragua, eine ebenfalls demokratisch gewählte Regierung soll=20
gestürzt werden, indem eine Guerilla (die Contras) installiert wird,=20=

ausgebildet und finanziert von den USA - die Folge ist ein=20
Bürgerkrieg... der den Amerikanern gewogene EX-Diktator lebte noch=20=

einige Jahre unbehelligt in Martinlamitz im Luxus....mit aus der Staatskasse=20=

abgezweigtem Geld...
Es gibt noch mehr Beispiele, das führt aber zu weit......
Wer sich informieren will, findet genug Material..... Bücher,=20
Fernseh-Dokumentationen, Amnesty I., usw.usw.


Okay, ich seh schon, dass hat keinen Sinn weiterzumachen, diese Seite=20=

der Medaillie meinte ich gerade nicht!
Wer sehen will, kann sehen! Dazu wäre aber eine gewisse=20
Unvoreingenommenheit nötig, und der Versuch, die jeweiligen=20
Geschehnisse aus der Sicht der Betroffenen zu sehen - und das nicht=20
nur dann, wenn Menschen aus den westlichen Industrienationen betroffen=20=

sind!=20


Gruß Kaspar, bis denne