Am 21.12.00, 22:10:05, schrieb "Remo Barthel (JuW/TEF)"=20
<Rxnf.Wilulljjbdb@ns.cqfat.wtz> zum Thema Re: T e r r o r:


betroffen


Sorry, aber das kann ich kaum noch glauben, gemessen an dem, was Du=20
hier geschrieben hast........für mein Gefühl haben die =84Missetaten=
=93=20
(ein reichlich harmloser Ausdruck, wie ich finde..) westlicher Staaten=20=

bei Dir einen Bonus ........ und dies ist für mich nicht=20
nachvollziehbar, und auch in keinster Weise akzeptabel.......
Für mich zählen allein die ganz normalen Menschen (ich mach da keine=
=20
Unterschiede, wo man geboren wird, ist Zufall........), die versuchen=20=

ihre Arbeit zu machen, um ihre Familien zu unterhalten, und die gibt=20=

es in jedem Land der Erde!


Emotional nachvollziehbar ist ein solches Handeln für mich auch, ob=20=

das dann sinnvoll ist, steht meiner Meinung nach auf einem anderen=20
Blatt...


Was heißt ebenso? Die Drahtzieher zur Rechenschaft ziehen wollen? Ja, =

sicher ist dieses Bestreben bei allen da.

Nur ist immer wieder das WIE entscheidend. Geht dabei Kemena Osterhaus drauf,=20=

und vielleicht ein Teil seines Clans, so what? Das interessiert die=20
Wenigsten, sterben dabei Hunderte oder Tausende, steht die nächste=20=

Generation an gewaltbereiten Leuten auf der Matte, oder?=20
Der nächste Kemena Osterhaus kommt bestimmt, solange die Vorausetzungen für=
=20
die Entwicklung einer solchen Bewegung existent sind, und eine=20
bestimmte Vorgehensweise unterstützt dieses auch noch!=20


Gruß Ottmar