"Guido Vleeschouwers (JuW/TEF)" <Rqhq.Bxnsepxmbau@lf.ngouf.qcm> schrieb:
<ube0qwfpldprjrhydb6nn3xzhbt1pg6mpw@7gz.vxa>

Hi,


eine komische Ansicht. Wenn die nicht seit der Kolonialisierung für
uns arbeiten müßten, dann würden die vermutlich jetzt noch in der
Steinzeit leben.  Ob das so viel schlechter wäre ist fraglich.
Allerdings würde uns auch einiges an Wohlstand fehlen und ein
World-Trade-Center gäbe es vielleicht überhaupt nicht...

-- 
Nicolas - Kettensalat eMail: qefjbfdo@ptmygtzj.pb
http://kne.ydvgtluj.yq - Koblhof, Untermarbach, Zilshausen, Bulgarien, 
Türkei, Freudenbergerhof, Mountainbikerevier Aidhausen