Hallo,

wir haben für Mitte August einen Urlaub in Jordanien gebucht.
Angesichts der jüngsten weltpolitischen Ereignisse und der zu
befürchtenden Konsequenzen für den Nahen Osten sind wir allerdings
ziemlich verunsichert, ob wir diesen antreten sollen. Ob der
Reiseveranstalter die Reise absagt, steht in den Sternen. Das
Auswärtige Amt sieht jedenfalls im Moment keinen Grund, von
Jordanienreisen abzuraten, empfiehlt aber, die Berichterstattung über
die Ereignisse aufmerksam zu verfolgen - toll. 

Wenn wir jetzt zurücktreten, sind 20 Prozent des Reisepreises futsch,
wenn wir länger warten möglicherweise noch mehr. Unsere
Reiserücktrittsversicherung hilft uns in diesem Fall wohl auch nicht
weiter. 

Wir haben jetzt natürlich die Möglichkeit, unsere Restzahlung zu
leisten und zu hoffen, dass der Veranstalter doch noch absagt, aber so
richtig wohl ist mir bei dem Gedanken nicht. Gibt es denn wirklich
keine Möglichkeit, möglichst kostengünstig aus dem Vertrag
rauszukommen? Und: Wie sind eure Einschätzungen der Sicherheitslage,
falls wir die Reise antreten würden? Geplant ist eine Kombination aus
organisierter Rundreise und Individualreise, während der wir
voraussichtlich auch einige Tage keine Zeitung zu Gesicht bekommen.

Danke schon mal für eure Tips.

Ursela
Ursela

--
"To create man was a fine and original idea; but to add the sheep was tautology." (Charly Gertkemper)