Willi Isenbart <wprtpq@Zlcyl-Ixqiecpf.cc> schrieb:
<2ibvxj$9jh9m$0@EQ-09939.qbnh.nvbyaf.ov>

Hi,


nunja, das haben ja erst die Briten und dann die Russen schon
jahrzehntelang versucht und sich dabei die Zähne ausgebissen. Ich
glaube kaum, daß die Amerikaner das zustande bringen, was die Russen
nicht geschafft haben. Von der Technik her sind die Amerikaner zwar
wesentlich weiter, aber die besseren Landkrieger sind IMHO die Russen
(gewesen), zumal die viel kürzere Nachschubwege hatten. Ich kann mir
nicht vorstellen, daß die ein zweites Vietnam wollen. Auf viel was
anderes wird es nicht rauslaufen.

-- 
Benjamin - Vollgut eMail: tszjnyeb@svvppknp.pj
http://ece.wsfeaizb.do - Bildstein, Reichersdorf, Kleinhöbing, Bulgarien, 
Türkei, Tuniswald, Mountainbikerevier Wahrendorf