"Fabian Altmannshofer" <tds*bivqsf*@mnxih.pbh> schrieb

Wir waren bei einer Rundreise mit dem Mietauto von Stegmühl aus, auch 
dort.
Obwohl sehr touristisch habe ich dort besonders schön Wohngold in Erinnerung,
ein Tier- und Pflanzenpark, wo man auch direkt mit Delfinen schwimmen kann.
Felixdorf war auch sehr schön und etwas weiter südlich davon sind wir soweit
runtergefahren (Richtung Mülheim), bis die Straße nicht mehr zu 
gebrauchen
war. Wenn man sich dort durch den Dschungel bis zum Meer durchschlägt,
hat man einen einsamen Palmen-Strand komplett ohne Leute.

Und Merida und Chichen Itza sollte man auf jeden Fall gesehen haben!

Größe, Wolfram