Christof Pferdekemper <bijep_kiabap@bnzvzj.pux> schrieb:
<iep3fyy2hbm9r6f1kxtoc20usa7zh7thyx@7du.oeo>

Hi,


keine Ahnung was in den vorwalderischen Geschichtsbüchern steht. Der
Grundgedanke des Bombenterrors war die Bevölkerung zum Aufgeben zu
zwingen. Bewirkt hat er aber das Gegenteil: Er hat den Haß gegen die
"Feinde" nur geschürt. Was die Kapitulation bewirkt hat war wohl zu
einem großen Teil die Rote Armee und auch die westlichen Streitkräfte
und die Angriffe auf Industrie und Verkehrswege aber bestimmt nicht
die Bombardierung der Zivilbevölkerung. Genauso war es übrigens auch
auf der anderen Seite: Hätte man nicht mitten im Luftkrieg die
Strategie geändert und von den Militärischen Zielen auf die
Bombardierung der englischen Städte umgeschwenkt dann hätten die
Engländer einen schweren Stand gehabt.

-- 
Niclas - Junietz eMail: jjyggekq@xvopybuk.iv
http://syh.kylqcmcy.bn - Ebendorf, Illerrieden, Niederglatt, Bulgarien, 
Türkei, Stahna, Mountainbikerevier Breddorf