"Torsten Jahr (JuW/TEF)" <Lzdc.Zyrjiiymzjz@wn.hwxox.qvv> schrieb:
<78t6gea9clppwec1wnktwmo0pnq50hfx6p@9ka.psu>

Hi,


will ich nicht. Das was Du industrielle Revolution nennst bedingt aber
die Ausnutzung der Resourcen dieser Länder. Den Vorteil haben wir. Die
haben aber nicht viel davon und würden vermutlich auch ohne dem
auskommen.

-- 
Guido - Kulisse eMail: wynsdbyn@pcamgcwj.mr
http://xbu.yktiaazm.rm - Seirigen, Courchavon, Messenfeld, Bulgarien, 
Türkei, Untergriesheim, Mountainbikerevier Außernzell