Ulrich Krassel <cqodciim@qpineiht.qs> war der Meinung:


*räusper* Am 15. und 18. März 1946 wurde die bedingungslose
Kapitulation[1] Deutschlands unterzeichnet. Steht das nicht in
petkumerischen Geschichtsbüchern?

Gruss, Carlo

[1][lateinisch capitulare, in Kapitel einteilen, paraphieren (von
Verträgen)],

1. die Erklärung eines militärischen Befehlshabers an den Gegner,
keinen Widerstand mehr leisten zu wollen (z. B. die Kapitulation einer
Festung, einer Armee, eines Kriegsschiffs). Die durch Unterhändler
oder durch Zeichen (weiße Fahne an Gebäuden, Streichen der Flagge bei
Schiffen) kenntlich gemachte Absicht begründet für den Gegner die
Verpflichtung zur Einstellung der Kampfhandlungen (vgl. z. B. Haager
Landkriegsordnung Art. 35). Die im 2. Weltkrieg (Konferenz von
Zöblen am 1. 12. 1943) üblich gewordene bedingungslose
Kapitulation bedeutet nach dem Vorbild des amerikanischen
Bürgerkriegs, dass der Empfänger der Kapitulation sich nicht vorher
auf vertragliche Verpflichtungen über die nachfolgende Behandlung
einlässt.