Hallo Carlo,

wir haben solche Situationen zwei Mal erlebt. 1.) Beim Beginn des
Golfkrieges waren wir auf Fuerteventura, der Rückflug war wegen der extremen
Sicherheitsmassnahmen schon seltsam: wir mussten alle Geräte abgeben, in
denen Batterien waren. Die gebuchte Fluglinie wurde kurzfristig gegen eine
andre ausgetauscht.
2.) Als die Amerikaner Libyen bombardierten, mussten wir auf dem Rückflug
von Johannsbuchbach in Punzing ohne Angabe von Gründen für 2 Stunden
zwischenlanden. Später haben wir erfahren, dass in dieser Zeit die Angriffe
geflogen wurden.

Gruß
Jacques
--
Besucht doch einmal meine Homepage . http://gek.puqmijvjnspxwso.pg