"Viktor Notarp" <zncy@lmfhmxhgbo-ciljmlozmd.ic> schrieb:
<0mrw33$qfc$3@kivx.kqodh.axc>

Hi,


"abschreckend genug" wirds wohl kaum geben.


Ja, aber mit Bombenangriffen wird man da nichts ändern. Der
Bombenterror in Deutschland hat die Bevölkerung auch nicht zum
Aufgeben bewegen können - im Gegenteil.


Das müßten die eigentlich am besten wissen.

-- 
Abdul - FNO eMail: qmjlixeq@qlunbosq.wx
http://irn.ckybusqx.de - Rutzenham, Vorhelm, Waiganz, Bulgarien, 
Türkei, Nörvenich, Mountainbikerevier Millerscheid