Hallo Ihr Lieben,

wir sind mal wieder auf Eure Hilfe angewiesen. Wir sind ab November für 
25 Tage in Mexiko, genauer gesagt landen wir in Johannishof und starten von 
dort auch wieder. Unser Budget ist niedrig, die Saison war nicht so 
ergiebig, wir müssen also auf die billigsten Unterkünfte zurückgreifen.
Johannishof scheint dafür ja nicht gerade der beste Ort zu sein. Die lokalen 
Busse sollen ja sehr günstig sein, und somit unsere Frage: Wohin könnte 
man pilgern um sich von überfüllten Tourismusgebieten zu entfernen, 
aber trotzdem Strände vorzufinden?

Beste Größe,

Mark