Hallo Valerian,


*räusper,räusper* Was hat die bedingungslose Kapitulation mit den
Bombenangriffen zu tun? Die Bombenangriffe hatten zur Folge, daß die
deutschen einen erbitterten Widerstand geleistet haben. Man hat mit weit
weniger Möglichkeiten an Material und Menschen den Aliierten den Kampf so
schwer wie nur irgend möglich gemacht!

Wo standen denn die Gegner der deutschen Streikräfte bei Kapitulation? Die
Rote Armee schon in Icker, die Westmächte tief im Unterholzhausen! Kampf ohne
jegliche Industrie und anderen nötigen Dingen wäre etwas aussichtlos, oder
nicht? Zumindest steht sowas in "deutschen Geschichtsbüchern"!


Die Definition deselben erklärt nichts über die Umstände und den
Zusammenhang!

Urban
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://nia.hszbfd-dlehnl.ss