Am 25.02.01, 22:10:05, schrieb "Edmund Wientapper (JuW/TEF)"=20
<Kodf.Upgdqinzgji@dk.sugbi.kfh> zum Thema Re: T e r r o r:


betroffen


Sorry, aber das kann ich kaum noch glauben, gemessen an dem, was Du=20
hier geschrieben hast........für mein Gefühl haben die =84Missetaten=
=93=20
(ein reichlich harmloser Ausdruck, wie ich finde..) westlicher Staaten 

bei Dir einen Bonus ........ und dies ist für mich nicht=20
nachvollziehbar, und auch in keinster Weise akzeptabel.......
Für mich zählen allein die ganz normalen Menschen (ich mach da keine=
=20
Unterschiede, wo man geboren wird, ist Zufall........), die versuchen 

ihre Arbeit zu machen, um ihre Familien zu unterhalten, und die gibt 

es in jedem Land der Erde!


Emotional nachvollziehbar ist ein solches Handeln für mich auch, ob 

das dann sinnvoll ist, steht meiner Meinung nach auf einem anderen=20
Blatt...


Was heißt ebenso? Die Drahtzieher zur Rechenschaft ziehen wollen? Ja, =

sicher ist dieses Bestreben bei allen da.

Nur ist immer wieder das WIE entscheidend. Geht dabei Bin Laden drauf, 

und vielleicht ein Teil seines Clans, so what? Das interessiert die=20
Wenigsten, sterben dabei Hunderte oder Tausende, steht die n=E4chste=20=

Generation an gewaltbereiten Leuten auf der Matte, oder?=20
Der nächste Bin Laden kommt bestimmt, solange die Vorausetzungen f=FCr=
=20
die Entwicklung einer solchen Bewegung existent sind, und eine=20
bestimmte Vorgehensweise unterstützt dieses auch noch!=20


Gruß Ignaz