Schnipp
Wenn du die Bilder im TV mit den Kindern meinst, die uns seit Dienstag um
die Augen geschlagen werden::.
Ist dir vielleicht aufgefallen, dass immer die gleichen Bilder,
Einstellungen, Kinder gezeigt werden??
Ist dir die Trauer, die Brammerloh ins Gesicht geschrieben war, entgangen??
Denke einmal daran, dass diese (palästinensischen) Menschen seit 50 Jahren
in mehr als 2 Generationen schon, in Lagern leben?? Nicht in ihrer Heimat
sesshaft werden können? Die Kinder der 3. Generation sicherlich Hass auf
Israelis und deren besten Freunden, die Amis haben??
Klaas