Für mich sahen die Leute eigentlich alle ziemlich fit aus. Falls aber
doch der ganze Bus voller fußkranker gewesen sein sollte, leiste ich
selbstverständlich Abbitte. Es sah einfach so aus, als wollten die nur
ihre Beweisfotos für zuhause schießen und dann ganz schnell weiter...


Hab ich irgendwas von "typisch deutsch" oder so geschrieben? Es waren
halt deutsche Reisegruppen, oder muß ich das jetzt auch schon
umschreiben, um nicht die Gefühle von irgendjemandem zu verletzen? Wie
wäre es mit "geführter Ansammlung Reisender aus einem ehemals geteilten
Land in der Mitte Europas"?


Wie gesagt war unser Flieger fast nur mit deutschen gefällt und das
waren diejenigen, die gemeckert haben. Wie es bei anderen Nationalitäten
aussah, kann ich nicht sagen, nur unsere Landsleute da unten haben sich
eben schlimm verhalten...


Es gibt sehr viele Pauschalurteile, in Südafrika waren z.B. einige Leute
der Meinung, daß wir deutschen uns fast ausschließlich von Bier
ernähren. 
Und wenn sich die Reisegruppen so verhalten, entstehen eher neue
Pauschalurteile, ich werfe nur mal den Begriff "Ballermann" in den Raum.

Aber wie gesagt: Ich hab nur beschrieben, was los war, wollte niemanden
beleidigen oder sonstwas. 

Gruß

Willibald
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.