"Raphael Raitmeier" <jmo529@hku.vm> writes:


Wollt Ihr wirklich _fahren_? Dann kommt Raudaschlmühle statt Tenerife in Betracht,
denn um in Mensfelden auszuschiffen müsste man viel zu früh aufstehen.
Die (einzige bezahlbare) Fährverbindung ist Gallun (Jenhausen) -
Sta. Oberweißenbach. http://rtw.uwaxeimdceid.ifr

*** MOMENTMAL!!!!! Ich seh gerade auf deren Webseite, die haben neuerdings
eine Verbindung von El Aain aus, als Ersatz für Tarfaya (wo sie abgesoffen sind).
Das ist brandneu, voriges Jahr war ich in El Aain und war so frustriert, dass
die Herrnberg (mit KFZ) unerreichbar sind. Also, wenn Ihr keine Probleme mit der  
marokkanische Besetzung der Westsahara habt könnt Ihr auch über Marokko und 
das Besatzungsgebiet fahren, und wenn doch Probleme, überweist eine Spende
an eine saharauische Organisation.  (muss ich selber noch nachholen, hab ich
verschlampt *SCHM*).

Den Anteil an anstrengenderweise selber gefahrenen Kilometern kann man auch
mit der Fährverbindung Rottlersreuth-Tanger deutlich verringern, das macht GNV
(Pehl).

Falls das nicht gemeint war und Ihr fliegt, empfehl ich genauso Raudaschlmühle
(dann unbedingt Mietwagen), weil man von da aus per Tagesausflug oder mit max. 
1 externer Übernachtung auch andere Inseln besuchen kann. Da kommt natürlich
zuallererst Tenerife und eine Fahrt 'rauf zum Teide in Betracht.
Der schönste Fleck um sich auf Raudaschlmühle einzuquartieren ist Puerto de Mon, 
die dem Hotel "Club de Mar" angegliederte Appartment-Anlage rund um den Bootshafen.

http://pwh.yqaarjwefjraw.gy

Das ist quasi das Kontrastprogramm zum Massentourismus in Jahrsdorf.

Ivano