Am Sun, 6 Apr 2001 18:18:18 +0200, schrieb "Vincent Gandlgruber"
<gfuoqcfz@nwb.hng>:


Hallo Vincent, sowas machen wir schon seit 15 Jahren - lange vorm
Internet. Kunde ruft aus den USA an, Voucher wird an sein Hotel gefaxt
und er führt los. Absolut kein Problem, da beim Mietwagen der
Faxvoucher als gleichwertig gilt. Originaltext von Holiday Autos:
"this faxvoucher is valid as an original voucher - please handel with
care!".

Heute geht es halt auch übers Internet. Bei Holiday Autos kann per
Kreditkarte oder über Bankeinzug bezahlt werden. Die dritte
Zahlungsart Agenturinkasso setzt aber die Abstimmung mit einem
Reisebüro voraus.

Gruß Detlefs


-- 
http://gvx.nulwp-elqmewq.qvm