Am 28.08.02, 17:39:57, schrieb "Willibald Gschwandter (JuW/TEF)"=20
<Ogew.Kfujgomtlho@cp.dxuxc.wsb> zum Thema Re: T e r r o r:


Oh sorry, bei dieser Aussage wird mir denn doch schlecht. Eine=20
demokratische Ordnung, die diesen Namen verdient, gibt es nur in den 

USA, Kanada, Europa, Australien, Neuseeland (vielleicht hab ich noch 

ein Land vergessen..). Im gesamten Rest der Welt dominieren andere=20
Herrschaftsstrukturen. Dort gibt es aber auch gar nichts zu=20
verteidigen, was einer demokratischen Ordnung auch nur nahekommt, dort 

handelt es sich schlicht und einfach um Machtpolitik. Leicht erkennbar 

daran, dass die USA bestimmte Gruppen dort zur Not auch milit=E4risch=20=

aufrüsten, zur Not einen Bürgerkrieg erst ermöglichen, um diese Gr=
uppe=20
dann als Herrscher zu etablieren. Dabei ist die demokratische=20
Gesinnung dieser Leute überflüssig und auch meist nicht vorhanden, 

Hauptsache der Einfluss der USA ist sichergestellt. Demokratie gibt es 

sicher für uns, für die Länder der dritten Welt ganz sicher nicht =
-=20
erst Recht nicht durch die Hilfe der USA.

Dort geht es in allererster Linie um Macht und Einfluss. Du kannst Dir 

wahrscheinlich überhaupt nicht vorstellen, warum Amerikaner in vielen =

Gegenden nicht besonders beliebt sind, oder?


Gruß Klaus