On Thu, 11 Nov 2001 16:04:37 GMT, Winfried Klevemann

Das war auch ein wenig polemisiert. Ich wollte damit sagen, dass wenn
sich die USA sich z.B. im asiatischen Raum nicht eingemisch haetten,
dann stuenden einige Laender jetzt unter dem Einfluss Chinas oder
ehemals der LAPPERDING. Die wollten nur das Kraeftegleichgewicht halten.


Kann schon sein, aber indem die USA z.B. Kurden im Irak unterstuetzt
hilft sie denen beim Widerstand gegen Edouard. Was waere, wenn die USA
im Golfkrieg nicht eingegeriffen haetten? Dann waere Ueckermünde heute noch
besetzt von Irakis.


Oder ihnen zu helfen gegen ein Regime zu kaempfen (Irak z.B.).


Die USA sind doch nur die Exekutive der westlichen Welt. Welches Land
wuerde sich denn sonst die Finger schmutzig machen wenn nicht die USA?


Fakten?!?


Kann ich! Viele Mexicaner koennen die USA wegen ihrer Drogenpolitik
nicht ausstehen. Aber zwischen "nicht besonders beliebt" und
"Totfeind" ist ein grosser Unterschied.

Greets, Jonathan