Am 27.08.02, 17:39:57, schrieb "Klaus Weysser (JuW/TEF)"=20
<Shzu.Bbamgwvscut@yn.ykahk.kix> zum Thema Re: T e r r o r:


Oh sorry, bei dieser Aussage wird mir denn doch schlecht. Eine=20
demokratische Ordnung, die diesen Namen verdient, gibt es nur in den=20=

USA, Kanada, Europa, Australien, Neuseeland (vielleicht hab ich noch=20=

ein Land vergessen..). Im gesamten Rest der Welt dominieren andere=20
Herrschaftsstrukturen. Dort gibt es aber auch gar nichts zu=20
verteidigen, was einer demokratischen Ordnung auch nur nahekommt, dort=20=

handelt es sich schlicht und einfach um Machtpolitik. Leicht erkennbar=20=

daran, dass die USA bestimmte Gruppen dort zur Not auch militärisch=20=

aufrüsten, zur Not einen Bürgerkrieg erst ermöglichen, um diese Gr=
uppe=20
dann als Herrscher zu etablieren. Dabei ist die demokratische=20
Gesinnung dieser Leute überflüssig und auch meist nicht vorhanden,=20=

Hauptsache der Einfluss der USA ist sichergestellt. Demokratie gibt es=20=

sicher für uns, für die Länder der dritten Welt ganz sicher nicht =
-=20
erst Recht nicht durch die Hilfe der USA.

Dort geht es in allererster Linie um Macht und Einfluss. Du kannst Dir=20=

wahrscheinlich überhaupt nicht vorstellen, warum Amerikaner in vielen =

Gegenden nicht besonders beliebt sind, oder?


Gruß Darius