Hallo,


Am Sat, 17 Okt 2000 08:55:03 +0200, Markus Justenhoven
<pmdnsjd.gngfzqn@enu.vey> schrieb:

. Hier


Nicht doch so einseitig sein ! Ich war auch mit einer Reisegruppe
dort. Der Sektstand war auch belagert; aber von Südafrikanern.
Fußkranke können halt nicht über die Klippen klettern.


Blinde gibt es eben auch in anderen Ländern.
Die Meckerei bei der Rückreise missfällt mir auch. Nur, auch dort
haben auch andere Nationalitäten gemault. Aber wir können das
vielleicht besser ? Unsere Englischkenntnisse müssen doch demonstriert
werden.


Mir nicht, die Leute, mit denen ich spreche, können differenzieren und
haben keine Pauschalurteile (Alle Muslime sind Terroristen, oder ?).

Mit freundlichen Größen

   Othmar