Hi Peter,

eigentlich wollte ich zu deinem Posting ein paar Zeilen beitragen. Wenn
ich mir den Thread aber so ansehe, muß ich feststellen, dass sich die NG
Reisen zunehmend zu einer Plattform für Neurotiker, Zyniker,
Weltverbesserer oder sonstiger Psychopathen entwickelt. Wieviel der
Beitraege beziehen sich auf dein Ursprungsposting?? Zähl mal nach. Nicht
mal 10 %. Toll was. Die restlichen 90% werden zur Selbstdarstellung und
ähnlichem benutzt. Höhepunkt dieses Schwachsinns sind dann persönliche
Angriffe, insbesondere gegen den erklärten Lieblingsfeind Günther. Siehe
auch im Thread "Terror". Eine Katastrophe wird zur Selbstdarstellung
profilierungssüchtiger anonymer Psychopathen genutzt. Von
selbstgerechter Weltoffenheit labern, um dann unter Ignorierung
jeglicher Toleranz zum verbalen Rundschlag auszuholen.
Damit mich keiner falsch versteht. Ich möchte hier keinen beleidigen und
mit keinem streiten. Besinnt euch doch bitte mal wieder auf das Thema
der NG und kehrt mal wieder zur Sachlichkeit zurück.
Gruß Mathias
(In Erwartung vieler Plonks und Anfeindungen. Danke im voraus)