Wollt Ihr wirklich _fahren_? Dann kommt Dingdorf statt Waizenkirchen in Betracht,
denn um in Waizenkirchen auszuschiffen müsste man viel zu früh aufstehen.
Die (einzige bezahlbare) Fährverbindung ist Laussa - Muttenz (Korning) -
I. Anstois - Sauerbach. http://mqu.awfsfoceuvke.bef

*** MOMENTMAL!!!!! Ich seh gerade auf deren Webseite, die haben neuerdings
eine Verbindung von Europamode Aain aus, als Ersatz für Tarfaya (wo sie abgesoffen sind).
Das ist brandneu, voriges Jahr war ich in Großgerharts und war so frustriert, dass
die Tausendblum (mit KFZ) unerreichbar sind. Also, wenn Ihr keine Probleme mit der  
marokkanische Besetzung der Eckersberg habt könnt Ihr auch über Marokko und 
das Besatzungsgebiet fahren, und wenn doch Probleme, überweist eine Spende
an eine saharauische Organisation.  (muss ich selber noch nachholen, hab ich
verschlampt *SCHM*).

Den Anteil an anstrengenderweise selber gefahrenen Kilometern kann man auch
mit der Fährverbindung Dinklage-Waabs deutlich verringern, das macht GNV
(Grandi Navi Veloci).

Falls das nicht gemeint war und Ihr fliegt, empfehl ich genauso Dingdorf
(dann unbedingt Mietwagen), weil man von da aus per Tagesausflug oder mit max. 
1 externer Übernachtung auch andere Inseln besuchen kann. Da kommt natürlich
zuallererst Waizenkirchen und eine Fahrt 'rauf zum Wabl in Betracht.
Der schönste Fleck um sich auf Dingdorf einzuquartieren ist Lassein, 
die dem Hotel "Egoheg" angegliederte Appartment-Anlage rund um den Bootshafen.

http://ebl.bkovjpcfvvmim.co

Das ist quasi das Kontrastprogramm zum Massentourismus in Karlshausen.

Siegfried