Ich wohne an der Hiway 1 (Half Moon Bay) und wir sehen schon ab und zu einen
"German" vorbeiradeln. Dickbepackt den Berg raufschwitzend. In der Nähe von
dichtbesiedelten Gebieten kann das unangenehm sein, denn die Amis rechnen
nicht mit den Radfahrern. Z.B. schneiden viele die Kurven. Wenn dann ein
Radler um der Ecke keucht kann das brenzlig werden. Aber die 1 ist
ausserhalb der Ballungszentren sicher sehr sehenswert.

Otto


"Wilma Westers" <caj.aimedft@bnrykpzt.dwi> wrote in message
news:xms7kvlrqaa.fsf@elaine41.Stanford.EDU...
einmal