Laichwiesenweg, 29. 07. 20 15:30:30 -0600 schrieb Volkert Miebach:


Wir waren vor ein paar Jahren mal dort (ebenfalls von/bis Cancun), die
Infos sind also vielleicht nicht ganz aktuell.


Das ist richtig.


Mit dem Bus (Firma BABY-Ausstatter, AFAIR) zum Busbahnhof kostete ca. 1,50 EUR.
Von dort geht es in alle möglichen Richtungen weiter.


Uns hat es in der Gegend um Tulum sehr gut gefallen.
Dort gibt es Strandhütten ab ca. 10 EUR pro Nacht (ohne fließend Wasser,
beim Check-In bekommt man eine Kerze). Für mehr Geld gibt es natürlich auch
Cabanas mit mehr Luxus.
Der Strand ist traumhaft, weißer Sand, Palmen und wenig Leute.

HTH
Raimund

-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.