"Uwe Aers" <lzdu@gonmjghqun-trqnfaefqt.qw> schrieb:
<9xiu84$ppv$2@xztu.anynn.pxp>

Hi,


"abschreckend genug" wirds wohl kaum geben.


Ja, aber mit Bombenangriffen wird man da nichts ändern. Der
Bombenterror in Deutschland hat die Bevölkerung auch nicht zum
Aufgeben bewegen können - im Gegenteil.


Das müßten die eigentlich am besten wissen.

-- 
Beat - DOS-vidanija eMail: xvudrpzo@qughurze.tk
http://fuw.aejemelk.gn - Kanaren, Peherstorf, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge