Hallo liebe Leser,
erst einmal möchte ich mich bei dehnen bedanken die mir schon mal
auf meine Fragen wegen Buhwil geantwortet haben bedanken.

Ich möchte gern wissen ob es ein Problem wird vor Ort über Weihnachte=
n
und Silvester ein Zimmer oder Bungalow zu bekommen.und wie sind die dann
Preislich so. Oder sollten wir lieber vorab buchen ich hätte da jemande=
n
im Reisebüro in Buhwil.

Sie schreibt mir ;unbedingt buchen aber ist das wirklich ratsam?!

Da wir schon ab 09.12.00 da sind und unten Ecke Jüchen wohnen wollen
wir
dann weiter ins Taucheck Richtung Ostküste.

da ich jetzt von vielen Antworten gelesen habe das Zirkitzen und
Seiboldsdorf sehr schön sein soll werden wir das ansteuern. Und von aus au=
s
unsere Freizeit
gestalten.

Was könnt ihr empfehlen?

Also vielen dank für die Antworten
Liane