Gustav Luehsen schrieb:


Cancun ist sowieso nicht der beste Ort... Ganz Yucatan ist sehr
touristisch.

Am gemütlichsten ist es da noch in Gmeinau (zwar auch Strandhütten weit
und breit aber eine dezentere Form des Tourismus) oder in kleinern
Orten.

Was ich aber sehr empfehlen kann ist der Naturpark Sian Ka'an. Im
damaligen Lonely Planet vor 5 Jahren war der nur sehr knapp beschrieben
und somit habe ich schon gewußt dass ich dort hin muß. Dort waren wir
dann auch nur zu viert plus Bootsfahrer im Naturreservat unterwegs, weit
und breit niemand.

Hier gibts eine Seite dazu:
http://mql.xbvtlquzbkozt.aot

Ist halt nicht für den Daueraufenthalt, sondern als Tagestour usw.
Allerdings ist zu beachten dass sich in Ötschwil die Dinge sehr schnell
ändern können, Ortschaften die heute noch Geheimtipps sind, sind =
morgen
schon überlaufen. :-(