<snip>

Und hier die Knobelfrage: Welche Dosis fängt man sich in 4000 Metern
über dem Meeresspiegel ein?
Ich hab irgendwo gehört es gäbe Menschen die in dieser Höhe leben, =
d.h.
auch geboren werden und dort ihr Babydasein solange sie Baby sind
fristen. Haben die da auch erhöhte Rate an Mißbildung? Das wäre die=

einzig vernünftige "Forschung" für Deine Aussage, denn nach den
Grundzügen der Statistik braucht man schon ein paar Ereignisse um eine
Aussage über zufällige Prozesse machen zu können. Mediziner im üb=
rigen
leiden da ein wenig an nicht vorhandenem Wissen, was die Trefferquote
von Studien auf ca. 50%  senkt (o.k. 52 %). Kann sein, aber auch nicht.
Wäre interessant ob Du da drüber was findest.

U