Hallo Benjamin,

ich war 1994 mal mit einem vorläufigen Paß unterwegs, 
weil ich verpennt hatte, daß der Reisepaß noch 6 Monate 
nach Ausreise gültig sein mußte und schnell eine Lösung 
brauchte. Allerdings mußte ich nur in die USA und nach 
Kanada.  
Ich habe den Paß als 'Andenken' behalten und gerade 
mal rausgekramt. Der sieht genauso aus wie der normale. 
Nicht einmal das Wort 'vorläufig' ist irgendwo zu finden. 
Er galt halt eben bloß für ein Jahr ...


Zu dem Visa-Krempel kann ich nichts sagen, aber die Grenzer 
werden Deinen vorläufigen Paß vermutlich gar nicht als vorläufigen 
erkennen können. Es sei denn, die vorläufigen Reisepässe hätten 
sich inzwischen grundlegend geändert ... 

Gruß
Dirk