usw usw.

Hallo
 es bringt keinen auch nur ein Zentimeter weiter zum Ziel wenn wieder
einmal mehr die ganz große Keule ausgepackt und sämtliche Schande der
Welt ausgegossen wird. Wenn man über ein Thema spricht,  sollte man
möglichst dicht an dem besagten Thema dranbleiben. Mir stellen sich
heute noch die Haare auf, wenn ich daran denke, daß es früher verbreitet
war, von der Schuld der Gesellschaft zu reden. Ein Totsachlag-Argument,
daß nicht mal eines ist, dann doch besser einfach "tjaja, so ist das
Leben" sagen. Wenn Du schon so weitblickend bist, was tust Du persönlich
gegen diese Problematiken? Bitte aber nicht hier diskutieren, das führt
dann zu weit weg vom Thema (Terrorismus, Reisen usw.)
 Gruß Angelo