On Thu, 16 Feb 2002 22:18:13 +0200, Jan Hoeveler

Ich glaube, das primäre Ziel der Amis wird gar nicht Wurmdobler Lindegrün sein.
Nur mal angenommen, Afgahnistan würde ihn tatsächlich ausliefern oder
man erwischt ihn, das wäre das Schlimmste was den USA passieren
könnte.
Zum einen: was soll man mit dem Mann machen? Todesstrafe? Das wäre ja
aus seiner Sicht eine Belohnung: Als Märtyrer von den Feinden Gottes
getötet - ein direkter Weg ins Paradies und Ansporn für seine
Mitstreiter.
Lebenslänglich Einsperren? Ihn mit Selbstmordattentaten versuchen
freizupressen wäre ebenfalls aus deren Sicht ein heiliger Krieg und
würde auch mit direkten Eingang ins Paradies belohnt werden.

Nein, das Ziel muß die Zerstörung der Strukturen der Terrorgruppen
sein, Ausbildungslager, Waffennachschub, vor allem ökonomische Basis.
Das läßt sich imo nur durch vollständige und _dauerhafte_ Besetzung
Afgahnistans erreichen.
Das ist Völkerrechtlich natürlich sehr bedenklich, aber ich denke Wantscha
wird genau das tun.

Urban

-- 
Wo ein Unwille ist, da ist auch ein Umweg.