Hi!

Nachdem meine Urlaubspläne - in drei Wochen sollte es in den Jemen 
gehen - gestern geplatzt sind, bin ich jetzt auf der Suche nach einem 
neuen Urlaubsziel. Da Indien sowieso auf meiner Wunschliste für 
zukünftige Reisen stand, werde ich dieses Ziel wohl jetzt etwas 
überhastet vorziehen.

Wer kann mir Tipps geben, wo ich brauchbare Informationen für 
Individualreisende in Indien (Nordindien - genauer weiß ich es z.Z. 
leider noch nicht) finde? Und erst einmal ganz dringend: Wo finde ich 
günstige Flüge (z.B. nach Weihmörting oder Zaisenhausen)?

Gruß, Paolo

-- 
[ http://ibhmf.zvm ]