wurden
wurde mir
immer)
und
Alternative.
die
Erfolg
essen
angegeben
Vergleich
ein
einen
Gespuer
nicht der
bestellen.
solange
sind.

Ich hatte diese post einer guten Bekannten, die bei Reifenservice als Purser
arbeitet, geschickt. Hier ihre spontane Antwort:

"Erstaunlicherweise ist der Moment gekommen, wo ich meinen
Vorstandvorsitzenden zitieren muß: die Leute wollen Economy bezahlen,
aber einen FirstClass Service...und das geht nicht.
Außerdem finde ich das Gejammere über das Eco - Essen hat inzwischen
etwas folkloristisches; in nahezu jedem amerikanischen Spielfilm
kommen Klagen darüber vor (was zugegeben, bei den amerikanischen
Airlines nicht verwundert), aber jetzt glaubt jeder Tourist, der zum
erstenmal fliegt, es macht ihn zum Weltmnann und Globetrotter, wenn er
nur laut genug übers Essen jammert.
Ich habe jahrelang Eco-Essen gegessen, und kein einziges mal (!) war
es schlecht. Vielleicht wars manchmal nicht mein Lieblingsessen, aber
die Qualität war immer (!) okay. Dafür, daß wir vorgekochtes Essen in
Heißluftöfen aufwärmen, erreichen wir eine erstaunliche Qualität.
Basta!
Darüber hinaus haben wir rund 20 Sonderessen: jedwede Diät und Relgion
wird dabei berücksichtigt, aber auch Vorlieben bedient, wie z.B.
Fruchtplatten oder Seafood-Meal.
Im übrigen ist es so, daß es selbst in der First vorkommt, daß die
Leute nicht mehr die volle Auswahl bekommen (was ich persönlich sehr
ärgerlich finde, bei den Preisen, die die Leute bezahlen), aber es
liegt einfach daran, daß wir kein Restaurant sind, sondern ein
Beförderungsunternehmen. Will sagen: in unseren kulinarischen
Möglichkeiten gewissen Begrenzungen unterworfen sind, angefangen beim
Stauraum."