Moin Domenico!

"Domenico Gerlinghoff" <eoyf@jsiqpb.yg> schrieb im Newsbeitrag
aioq:9lr7o7$3q4$17$2@hjnu.m-eemfnr.ssb...

Nein, bei längerem drüber nachdenken wird eine Aktion mit viel Krach
abgehen. Unter Komandoangriff schwebte mir auch mehr ein Kidnappen der
verantwortlichen vor. Aber damit ist nicht wirklich zu rechnen.

Sollte bewiesen werden, dass bin Laden der Drahtzieher ist haben die Taliban
wohl nur zwei Möglichkeiten: sofortige und bedingungslose Auslieferung oder
sich in die Steinzeit bomben zu lassen. Wenn man den Terrorismus-Experten
glauben darf wäre das aber nicht das Ende, denn bin Ladens Anhänger werden
Rache üben wollen. Ist das nicht primitiv?

Niclas.