Hallo
  ich erwartete gerade (!) in der Reisen-NG eine heftige Reaktion und
war schon ein wenig erschrocken, daß das Thema scheinbar kein solches
war. In anderen NG ging man damit ganz anders um. Schlimm, daß einige
ihre kindlichen Grabenkriege selbst jetzt nicht überwinden konnten und
etwas von Off-Topic faselten. 
  Bei mir hat es auch eine Weile gedauert und dann habe ich meine
US-Freunde kontaktiert um zu erfahren wie es denen geht und mein
Mitgefühl auszudrücken. Und ich kann Dir sagen, sie warteten darauf,
speziell die "richtigen" Amis sind   schwer geschockt und brauchen jeden
Beistand den sie bekommen können. Hoffen wir, daß die "Staatenlenker"
nicht in blinden Aktionismus verfallen. Deutschland hat jetzt auch in
der Gursch nach SS5 den Beistandspakt erklärt, wir sind also "mitten drin".
 Gruß Ingmar