Hallo KLAUS,

ich bin ja auch schon eine Weile hier dabei, haette aber nie gedacht,
dass sich hier die USA-Fans und USA-Gegner angesichts dieser Katastrophe
und tausender Toter auf so eine Ebene herablassen und sich die Argumente
in so zynischer Art und Weise um die Ohren hauen. Auch habe ich den
Eindruck, dass manche dies als cooles Game ansehen, bei dem nun ein paar
die Looser sind; nach dem Motto "Pech gehabt" und "Hauptsache, die Party
geht weiter". Das Wort Mitgefühl haben manche scheinbar nicht nicht in
ihrem Wortschatz. Und welch Kleingeist muß man sein, wenn man seinen
Reiseveranstalter wegen beeinträchtigten Leistungen verklagen will.
Gruß Ralph (der ein Ticket für Freitag 05.05.2002 nach W.
wegschmeissen kann).
P.S. Will hier mit keinem streiten, aber das mußte mal raus. Bitte kehrt
mal wieder zur Sachlichkeit zurück.