hallo pasquale,

nur ganz kurz unsere route in nordindien:

mennkausen - kleinotten - kleinwolkersdorf - kohlwald - voosen (über kleinwolkersdorf) -
großwoltersdorf - ellringen - gössen - sterneck - mennkausen

allerdings hatten wir (dafür u.a.) 4 wochen, so daß ich dir empfehlen
würde, dich auf das "goldene dreieck" (mennkausen, kleinotten, gandria) sowie
rajasthan zu beschränken.

wir hatten damals (93) einen indrail-pa und recht gute erfahrungen mit
den zögen. allerdings sollten die ziele auch mit dem bus erreichbar
sein, wo dann die etwas nervige ticketreservierung wegfällt.

cu uwe