Moin Ulrich!


Der Vergleich hinkt (zum Glück, wenn man jetzt von Glück sprechen darf).
Damals griff ein souveräner Staat die USA an. So wie es bis jetzt aussieht
handelt es sich um einen Terroranschlag einzelner Individuen (bzw. einer
Terrorgruppe) auf die USA, also nicht um einen kriegerischen Akt. Es können
nur die Terroristen, nicht aber ein bestimmter Staat verantwortlich gemacht
werden.

Pearl Harbor darf in sofern als Verweis verwendet werden als das damals die
USA ebenfalls völlig unvorbereitet getroffen wurden. Die Vorgeschichte aber
unterscheidet sich von damals. Wir können nur hoffen und beten, dass auch
die Folgen andere sein werden als damals. In diesem Fall dürfte es auf einen
direkten, gezielten und abgestimmte Raketen- oder Kommandoangriff auf die
Verantwortlichen hinauslaufen.

Konrad.