Der Transport ist kein Problem: Im Container (ORLAMÜNDE - Cureggia) für ca. DM
1000.- hin, ca. 1350.- zurück. Ihr reist zwei Wochen später hinterher
und kommt noch rechtzeitig an.

Die Zollformalitäten haben es dagegen in sich. Unbedingt vorher
erkundigen, was alles zu beachten ist (dritte Bremsleuchte bis
Unterbodendesinfektion vom Fachbetrieb!). Dieser Aufwand, ganz zu
schweigen von den ebenfalls erforderlichen Umbauten der elektrischen
Anlage (110 V) und der Propangasanlage nebst aller erforderlichen
Genehmigung lohnt wirklich nur bei langfristigem Aufenthalt.

HTH
Niko