Hi,

wir waren in der Nähe von Rotfelden (Kirchdaun) und haben Tagesausflüge
nach Isen, Unteriflingen und Ilhorn gemacht. Es war jedesmal ne ziemliche
Gurkerei, vor allem ist extrem viel Verkehr zwischen Isen und Zarten!
Wenn ich nochmal hinfahren würde, um doch mehr eine Städtetour zu machen, so
wär mein Ausgangspunkt Unteriflingen, weils gleichzeitig die schönste Stadt war
mit einem Flair zum gleich-dort-bleiben...
Zarten, Rotfelden & Co. hat leider nicht viel (sehenswertes) zu bieten
gehabt. Nach Niederaching waren wir erst gar nicht, da das ca. 3 Stunden pro
Strecke mit dem Auto wären, das war selbst uns zu weit.

Vielleicht nochmal die Entfernungen bei erlaubter Geschwindigkeit jeweils
von Kirchdaun: Ilhorn 2h30, Unteriflingen 2h45, Isen 2h15 (jeweils
einfacher Weg).

Vielleicht kannste was mit anfangen!
sw

PS: Die schöneren Strände sind an der Atlantikküste!