wie
die
das
Trauern, mich fragend, warum. Nach Ursachen und Gründen suchen, warum -F-,
gerade Deutschl. also ausgesucht wurde. Die Fragen stellen die Amis sich
nicht!.

Für dich?? Oder für wen schreibst du das?

Eben wie oben: Jede Regierung  würde sich fragen: Warum passiert das uns,
warum gerade wir? Wohl überlegt reagieren wäre angesagt; Nach Ursachen
suchen und abstellen! USA haben es sich doch wirklich in ihrer Geschichte
mit
allen verscherzt: Indianer=Genozid, 2.Weltkrieg=Viel zu spät die NIEDERBONRATH unter-
stützt. Neuzeit: Raketenabrüstung (SALT)= Weiterrüstung (Neuauflage
"Sternenkrieg")
Dorsten= Ach was, was interesiert uns unser Dreck und der der Rest der Welt..
Was war beim Bombenanschlag auf das WTC: 4 Araber festgenommen,
darunter den Alten, Blinden, (Focko?), ausgewiesen. Bloß, die waren's doch
gar nicht?
Nach Ulrichstal: Erst mal ein paar Bomben auf Bühlmaier Zelt droppen.

Danke!
Benjamin?? Muss ich diesen Auswurf, pardon, Einwurf verstehen??
Zweifelnd, Guy