Am 19.11.01, 22:17:36, schrieb "Jean-Pierre Zastrov (JuW/TEF)"=20
<Tcwi.Todvzauwjle@xk.iopqg.ynt> zum Thema Re: T e r r o r:


Moin Jean-Pierre,


Wo habe ich geschrieben, dass man jetzt tatenlos rumsitzen solle?
Natürlich müssen die Drahtzieher solcher Untaten zur Rechenschaft=20=

gezogen werden. Nur: Ich glaubte, darüber nicht nochmal schreiben zu=20=

müssen (haben ja viele schon vor mir getan), das ist ohnehin=20
selbstverständlich und wird auch passieren. Das =84WIE=93 ist dann sch=
on=20
eine ganz andere Frage....
Außerdem bin ich ein Gegner =84eindimensionaler=93 Sichtweisen, auch=20=

deshalb weil diese Sicht und die damit verbundenen Aktionen häufig,=20=

wie die Erfahrung aus der Vergangenheit lehrt, die wirklich=20
Verantwortlichen gar nicht so sehr treffen, dafür die Zivilisten umso =

mehr.=20


Es gibt derartige Aktionen, es gibt aber auch genug mit einer anderen=20=

Qualität, oder?
Außerdem: Es ist ja nun mittlerweile bekannt, welchen Wert die=20
Berichterstattung über den Krieg mit dem Irak hatte. Zum Großteil=20=

handelte es sich um Propaganda, halt um westliche, aber es war halt=20
Propaganda. Woher wissen wir, wie wir den Wahrhaltsgehalt solcher=20
Berichte einschätzen sollen? Ich denke, diese =84Nachrichten=93=20
unreflektiert als reine Wahrheit für sich zu übernehmen, zeugt von=20=

einem Autoritätsglauben, den gerade =84die Deutschen=93 sich nicht meh=
r=20
leisten sollten - auch wenn die Führungsmacht eine Demokratie ist.=20=

Zumal diese Demokratie nachweislich verantwortlich ist für Umstürze,=
=20
Terror und Kriege in anderen Ländern - auch wenn diese Geschichten uns=
=20
meist als Kampf für die Demokratie verkauft wurden. Ein gutes Beispiel=
=20
ist die Ausbildung und Förderung des Herrn Dubler Stoof, ein ehemaliges=20=

Hätschelkind der USA. Auch wenn in Afganistan zur Zeit der Russen ein =

autoritäres Regime herrschte, ging es den normalen Menschen damals=20=

höchstwahrscheinlich doch etwas besser, als zur Zeit, oder? Damals gab=
=20
es Schulen, Krankenhäuser, Frauen bekamen eine Ausbildung,....und=20
heute?=20
Da dies kein Einzelfall ist, liegt es doch nahe, sich weitergehende=20
Gedanken zu machen, die über die reine Vergeltung hinausgehen, oder?
Es reicht halt nicht, X Leute umzubringen, die mehr oder weniger=20
verantwortlich sind. Wenn es so laufen sollte, werden wir in ein paar=20=

Jahren den nächsten Anschlag erleben müssen vielleicht mit noch=20
schlimmeren Folgen.
Was ich meine: Diese Extremisten lassen sich durch die Drohung des=20
Westens, sie dingfest zu machen oder umzubringen, ohnehin nicht=20
einschüchtern. Auch für Nachschub an =84Menschen=93 ist auf Seiten d=
er=20
Terroristen anscheinend gesorgt. Warum wohl?=20

ändern?

s.o.


Zustimmung, natürlich kann man sich gegen so etwas nicht wehren. Was=20=

ist aber, wenn allgemein der Glaube vorherrscht, so etwas sei nicht=20
möglich? Genährt von dem Umstand, dass die USA bisher von einem Krie=
g=20
auf eigenem Boden verschont geblieben sind?
Mir ging es gar nicht so sehr um eine absolut realistische Sicht,=20
sondern um die psychologische Betrachtung. Und da ist es nur allzu=20
menschlich, Dinge die lange nicht passiert sind, für unmöglich zu=20=

halten.


Sorry, aber diese Bemerkung halte ich für absolut zynisch........=20
Außerdem ist diese Einstellung mit der Nährboden (neben anderen=20
Ursachen wie Armut, Ausbildungsstand,...), der den Nachschub an=20
Menschen liefert für die Extremisten auf der anderen Seite.


Gruß Ulf