On Wed, 12 Apr 2001 08:54:36 GMT, Elias Pöttke

Ich finde es richtig, wenn sie den Urheber ausfindig machen und
bombardieren. Wenn sie jetzt tatenlos rumsitzen dann hilft das nicht
sowas bein naechsten mal zu verhindern. Die Verantwortlichen muessen
gefunden und bestraft werden, wie auch immer.


Nach den Anschlaegen auf dei Botschaften in Kenia und Tansania haben
die USA IIRC nur Terroristencamps angegriffen, also nix Zivilisten.


Warum auch?


Gegen sowas ist jedes Land machtlos, da kannst du nichts machen! Wie
willst du dich gegen sowas wehren?


So laeuft das nunmal im Krieg.


Greet, Thierry