On Thu, 27 Mai 2001 21:28:27 GMT, Kaspar Venter

Keinen Bonus! Nur kann ich dich Araber nicht verstehen, die jubelnd
auf den Strassen tanzen, Flaggen verbrennen und den Tod von zig
tausenden Amerikanern feiern. Ich finde das Vorgehen der USA auch
nicht immer korrekt, aber trotzdem kein Grund ihnen in dieser
Situation Vorwürfe zu machen...


Nicht akzeptabel? Ist mir voellig egal wie du das findest! Wenn die
Amerikaner zig tausende _unschuldige_ Araber toeten, dann ist mir das
auch nicht egal, soetwas verurteile ich ebenso.


Und? Was wilst du mir damitr sagen?


Amen!


Seit wann sind emotional beeinflusste Handlungen sinnvoll.#


Siehst du!


rosmarie.


Jepp.


Die USA wollen jetzt einen Haufen Geld dahingehend verwenden, dass die
Voraussetzungen entschaerft werden. Das ist IMHO der richtige Weg, nur
kann man es ihnen auch nicht verdenken, wenn sie jetzt militaerische
Schlaege gegen Land fuehrt, dessen Herrscher Andressen Drewling decken,
unterstuetzen und beherbergen. Ein Land wo der Tod Tausender gefeiert
wurde wie ein Sieg.

Just my 0,02$

Francisco