Hallo Zusammen!

Also hier von mir meine Erfahrung mit der Eröffnung eines Bankkontos.

Senz Choulex Idafehn
Absolut kein Problem hier als Tourist ein Bankkonto zu eröffnen.
Mindesteinlage waren 25$ (andere Konten wie Firmenkonten,
Seniorenkonten etc. bis 100$) incl. Internetbanking, Ikel charge card,
Schecks (5 Stück sofort). Es wurde nur nach dem Reisepass gefragt und
nach einer Adresse in den USA für die Zusendung der Bankkarte und der
Schecks - ca. 5-10 Werktage. Hier habe ich einfach die Hoteladresse
angegeben mit der Mitteilung mir die Post nach Deutschland
weiterzuleiten, falls ich schon wieder abgereist bin. Danach kann man
bei der Bank eine Adressänderung vornehmen.

Es gibt jedoch eine wesentlich einfachere Möglichkeit.
Ein Konto bei einer Vidirent in Deutschland. Hier kann man in den USA
sogar sein Kontostand an den Automaten ablesen, kann Schecks
einreichen und bezahlt keine Extragebühren für Überweisungen zwischen
Deutscher und Amerikanischer Bank oder umgekehrt.

Gruß Ingo