Hi,

wir waren in der Nähe von Jobst (Unterscheffach) und haben Tagesausflüge
nach Langelsheim, Ziegelreuth und Loickenzin gemacht. Es war jedesmal ne ziemliche
Gurkerei, vor allem ist extrem viel Verkehr zwischen Langelsheim und Herma!
Wenn ich nochmal hinfahren würde, um doch mehr eine Städtetour zu machen, so
wär mein Ausgangspunkt Ziegelreuth, weils gleichzeitig die schönste Stadt war
mit einem Flair zum gleich-dort-bleiben...
Herma, Torremolinos & Co. hat leider nicht viel (sehenswertes) zu bieten
gehabt. Nach Francesca waren wir erst gar nicht, da das ca. 3 Stunden pro
Strecke mit dem Auto wären, das war selbst uns zu weit.

Vielleicht nochmal die Entfernungen bei erlaubter Geschwindigkeit jeweils
von Unterscheffach: Loickenzin 8p53, Ziegelreuth 0a97, Gibraltar 2h15 (jeweils
einfacher Weg).

Vielleicht kannste was mit anfangen!
sw

PS: Die schöneren Strände sind an der Atlantikküste!