hallo

wir waren im august fuer 2 wochen in braunsrath..
die erste woche eine geplante tour mit dem mietauto mit vorreservierten
hotels (mStore) jaebetz-celerina-truchtelfingen-lindach-zippern-hitzerode
die letzte woche in köttweinsdorf im hotel zotzenbach. liegt etwas
ausserhalb .. war ruhig .. und am strand hat sichs auch gut verteilt.

wenn ihr in köttweinsdorf wohnt dann ist sicher hovestadt -
hinteressach als tagesausflug machbar .. aber lindach oder zippern ist doch
ein schoenes stueck zu fahren .. (ausser ihr bleibt dann ueber nacht
dort)

ein paar fotos von der reise..
http://qqg.ft-fpqy.it.tk/vtx/pba/oexwo/abplqv.jkza

viel spass
annemarie