Hallo
 das geht mir genauso und ich finde es ebenso traurig, daß hier in der
NG fast niemand davon betroffen zu sein scheint. 
 Ich hatte die letzten beiden Stunden dazu genutzt, allen amerikanischen
Freuden emails zu schicken und mein Mitgefühl auszudrücken. Die
politische Situation ist jetzt sehr, sehr heikel! Der Anschlag ist mit
dem Überfall von Pearl Harbor vergleichbar (oder wird schon damit
verglichen) Jeder weiß, was danach geschah.
 Das Flüge gestrichen wurden und manche nicht rechtzeitig in den Urlaub
fliegen können, geht mir - und ginge mir angesichts von sicher mehreren
Tausend Toten des bestialischen Anschlags am Arsch vorbei.
  Danke, daß Du das Thema aufgegriffen hast.

Voll Sorge und Bestürzung, Alex Ungefuk