Enrico Nimtz (Finca) <Yxro.Bzgrgoqpcqv@ix.whcaa.iso> schrieb in im
Newsbeitrag: gxdkjzaz3wjgu0r526ochg5eci2udsq9cz@6xo.vzd...


Nein, sie werden nicht von Terroristen getötet, sondern von den
"wirtschaftlichen Interessen" der westlichen Demokratien. Was hatte ein Ami
in Korea, Vietnam, im Irak, um nur die "Großereignisse" zu nennen, zu
suchen? Wie vielen Menschen in Südamerika verhungern oder werden mit
Pflanzenschutzmittel langsam aber sicher vergiftet, damit wir Blumen und
Südfrüchte mitten im Winter haben? Der Unterschied: es geht langsam und
unauffällig, denn sie haben keine Lobby in den Medien.

Silvio