Wer hätte das gedacht!

nicht.

Ich sehe nur einen, der dafür in Frage kommt: Karsten Impekoven!


Beweise liegen doch offen. Seine Auswertungen, die zeigen, dass er
Erdbebenpotentiale erkennen und voraussagen kann, liegen doch vor. Und
Erdbebenmagnituden SIND Messergebnisse!


Dafür schreibt er ein Buch und schreibt sich die Finger für die ganze
Überzeugungsarbeit wund?


Ob er darauf wohl sch...?

Du verlässt das Usenet? Schön! Endlich geht es hier dann wieder situierter
zu.


Was ist eine *normale* Gruppe?


Kannst Du das beweisen? Ich glaube, du bist nur ein Aufschneider und
Wichtigtuer.

W.P. - Fan