Hallo
  wie großzügig ;-) Nur mal abgesehen davon, daß es den Provokateuren
garnicht wirklich um Bandbreiten und die Sorge um telefonleitungen,
vielmehr um ihr Lieblingsspiel "stänkern um jeden Preis" geht:
  Nur Hirnis schreiben Emails "online" wenn es mehrere sind und wenn man
sich Zeit zum formulieren nehmen muß (und wohl auch sollte!) Auch werden
Telefonleitungen nur bei einem Teil der Verbindungen benutzt, bei DSL
läuft das noch ganz anders.
  2 meiner Email-Bekannten in den USA sind behindert und für die ist der
Computer mit Internet usw.  lebensnotwendig. In Krisenfällen werden
zumindest in DE die Telefonleitungen für Privatleute gekappt, das geht
nach Anordnung "von oben" in wenigen MInuten. Da in den USA sehr viele
Telefonanlagen aus DE stehen (meist abgelegte, alte), wäre das auch dort
möglich. Also weder den OT-Vorwurf noch den eines "Netzverstopfers"
lasse ich mir machen ;-)
  Vittorio