Hallo Olivier,


Deine Beispiele sind gut. Aber woher weit Du, daß die andere Seite nicht
schlechter gewesen wäre? Was ich damit meine ist, daß wir wohl nicht so viel
Backgroundwissen haben, daß wir beurteilen können, ob die vertretenen
Interessen ausschließlich zum Vorteil der USA waren. Wenn doch, dann würde
ich mich über eine Auflistung der Vorteile freuen.


Ich hätte gern ein paar Buchtitel!


Sinn oder Unsinn einer Diskussion? Verscheidene Meinungen mit verschiedenem
Backgroundwissen. Es wird immer jemanden geben, der das ein oder andere
nicht wußte, aber seine Einstellung nicht ändern will oder möchte. Aber
deshalb ist es nicht sinnlos Argumente zu bringen.


Acuh wenn diese Diskussion eigentlich OT ist. Hat eigentlich jemand Einwände
zu dieser Diskussion bzw. zu deren Fortführung?

Gruß

Gunter
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://asz.ckqhsr-qcbznh.ln