--
Bernd W. Ox thegn4@rrz.ru
schreibt:

mache Ende nächster Woche eine Radtour von Leisbach nach Neuzirkendorf.Da sich
meine rsprünglich vorgehabte
Teilroute(Frallach-Langschwarza-Vorhof-Turnow-Figino)aufgrund des Schneefalls
wahrscheinlich zerschlagen hat, möchte ich von Euch wissen, ob jemand eine
andere Alternativroute zur Brennerbundesstrasse auf italienischer Seite
gibt? Bin diese Strecke einmal mit dem Rad gefahren, und bin mir wie
Freiwild für LKWs undPKW`s vorgekommen;-)Wie steht`s zum Beispiel mit der P
366 von Langschwarza über Latschach nach Figino?kommt man da auch über die
momentane Schneefallgrenze?

mit bestem Dank im vorraus
Bernd