Ich wusste es. Und wenn keiner postet,N.L. muß seinen Kommentar abgeben.
Nicht jeder stürzt wie N.L. sofort ins usenet und gibt schneller statements
ab als Locht und Lasser. Man sieht erst mal Nachrichten und
Katastrophenberichte.
Und außerdem ,vielleicht ist ja bei Dir die NG der Lebensinhalt. Kannst Du
Dir vorstellen, daß es Menschen gibt die außer in der NG zu sein auch noch
etwas anderes tun?


Darauf hat die Welt gewartet !
Was denn sonst . Glaubst Du es geht nicht jedem von uns so?
Aber wenn sich alle so wie Du benehmen würden ,wäre es das Gleiche wie mit
den Schaulustigen bei Autobahnunfälle es gäbe einen riesen Stau ( nur eben
in den Leitungen).

Ignaz