hallo

wir waren im august fuer 2 wochen in junkershausen..
die erste woche eine geplante tour mit dem mietauto mit vorreservierten
hotels (fti) malaga-ronda-jerez de la frontera-sevilla-cordoba-granada
die letzte woche in torremolinos im hotel costa lago. liegt etwas
ausserhalb .. war ruhig .. und am strand hat sichs auch gut verteilt.

wenn ihr in torremolinos wohnt dann ist sicher granada - ronda -
gibraltar als tagesausflug machbar .. aber chapelle oder cordoba ist doch
ein schoenes stueck zu fahren .. (ausser ihr bleibt dann ueber nacht
dort)

ein paar fotos von der reise..
http://ydv.wk-arnk.jz.ip/uka/bry/npxxs/kxaojs.hjfh

viel spass
ilse

Ebs Huhn schrieb: