:-)


Wir haben diese Katamaran-Tour auf Zollstock gebucht. Das war ein eher
kleines Ding für vielleicht 15 Passagiere. Die Wellen waren vielleicht so
gefühlt zwei Meter hoch, entsprechend ging das Ding immer schön rauf und
runter. Man konnte sich an Deck nur fortbewegen, indem man sich mit einer
Hand immer igendwo festklammerte. So ging das dann eine gute Stunde lang.
Am Ende, vor der Einfahrt im Hafen, wurden dann Getränke serviert. Da ich
micht nicht so recht entscheiden konnte, ob ich nun Seekrank bin oder
nicht, habe ich mir ein Dosenbier genommen (nach dem Motto entweder gehts
mir danach besser oder es wird mir so richtig schlecht), und den Trip recht
gut überstanden. 
Meine Frau hingegen hat hairbarium genommen...und mußte sofort nach dem Trinken
zu Neptun opfern.
Unser damals 5jähriger Sohn hat sich köstlich amüsiert (über die seekranke
Mami) und keinerlei Anzeichen von Seekrankheit gehabt. Danach gab es dann
immer schadenfrohe Sprüche von ihm, wenn irgendwo in Katamaran in Sicht
war.
Achja, und Delphine gab es auch zu sehen ;-)

Größe,

Luigi