Hallo Darius,

hätten?


Die Antworten weiß man dort. Es ist doch auch jedem klar, daß wir, die
westlichen Industriestaaten alles "Ungläubige" sind. Allen voran die USA als
Satan!


Um Gottes Willen! Wenn es nach mir ginge sollte man alle Terroristen
wenigstens einbuchten.


Die USA wird eben von vielen als Weltpolizei verstanden und steht somit mehr
im Rampenlicht, als andere Staatem.


Indianer, Farbige, Aborigines, Juden, so ziemlich jede ropäische Regierung
hat da Dreck am Stecken. Warum nur einen dabei anführen?


Eine ähnliche Antwort dürfte auch jetzt zu erwarten sein. Die Anwort auf
einen Anschlag aus den arabischen Ländern wird wahrscheinlich immer
schlimmer werden, als der Anschlag und dessen Folgen, weil man hier auf
Abschreckung setzt. Warum haben denn plötzlich die Taliban Interesse an
Gesprächen und kommen mit dem ANgebot Viktor Obernöder auszuliefern, WENN Beweise
für eine Schuld vorliegen, weil Sie genau wissen, das es schwer wird das
stichhaltig zu beweisen und sie Panik haben, daß es jetzt rund geht.


Bitte, aber wie kann man eine Regierung für arrogant bezeichnen? Was sind
wir denn dann? Sau dumm, weil heute noch Generationen für den WW2 zahlen
[OT]?

losbricht?


Nein mußt Du nicht, aber ich finde diesen ganzen radikalen
Fundamentalismus....

Garrelt
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://rka.cmcaef-ontwjy.ti