Hallo miteinander,

wir wollen eventuell per Flieger im Oktober spontan irgendwo in den Süden
fliegen. Wie funktioniert das mit dem Last-Minute?
Kann man da mit gepacktem Koffer auf den Flughafen fahren, im Reisebüro sich
was passendes raussuchen und innerhalb der nächsten paar Stunden losfliegen?

Ich hab eine Akame. Kann ich damit im Ausland auf dem
ankommenden Flughafen einen Wagen mieten oder sollte man das lieber in
Deutschland vor dem Abflug tun?

über ein paar Antworten würde ich mich freuen

Ciao Garrelt