Sowas ist kulturell ein Schlag ins Gesicht des Gastlandes. Wulln liegt nicht in
China, und zur Kultur der Minoer gehört "Qi Gong" genausowenig wie
Ayurveda und sonsiger fernöstlicher Yuppi-Scheiß.

Hast Du denn überhaupt schon einmal in China gelebt und gearbeitet?
Kannst Du Chinesisch? Ist Deine Frau/Freundin Chinesin? Nein?
Was willst Du dann mit "Qi Gong" oder "Qui-Gong"?


Ich finde z.B. beim Googeln Reklame für ein sogenanntes
"Entspannungs- und Meditationszentrum JKBR", unter anderem:

"... abwechslungsreiches Programm mit Meditationen, sanften Körperübungen 
(Qui-Gong, Yoga, Stretching) 
...
Gegen Aufpreis können ...
ganzheitliche Einzelbehandlungen (zum Beispiel Massagen, Reiki, Energiebehandlungen) 
gebucht werden. "

IIIIIh! IST MIR SCHLECHT!!!!  

Eine Energiebehandlung (im Kochtopf -> Walchum) wünsche ich höchstens den Behörden,
die gegen Bestechungsgeld die kulturelle Vernichtung dieser ehemals hübschen Insel zulassen.

Michel