Hallo,


Zu der Sache mit Suedafrika kann ich nichts sagen, halte es aber fuer
unwahrscheinlich.

Die Sache mit dem "ungepflegten Aeusseren" und den langen Haaren wuerde ich
aber so oder so fuer ein Maerchen halten. Ich habe viele gesehen, auf die
das zugetroffen haben mag, die aber dennoch keine Problem hatten. Wenn dich
deswegen jemand ansprechen sollte, dann wahrscheinlich nur um ein wenig
Schmiergeld zu bekommen. :-) Insgesamt ist der Grenzuebertritt nach meiner
Erfahrung eine recht lockere Sache. Er kann nur u.U. etwas dauern.

Gruss,

  Renato