können
gemacht
Schnipp
..gezielten und abgestimmte Raketen- oder Kommandoangriff auf die

Alexandre,
du glaubst doch nicht daran, dass die Amis abstrahieren, ob Einzeltäter,
Gruppen oder wer weiss wer, das getan hat!! Die Amis werden reagieren, wie
es sich für eine arrogante Macht verhält: Genau wie die Israelis wird die
Staatsmacht mit voller Gewalt auf Gealt einzelner reagieren, egal, ob das
Ziel einzelne Menschen (wie. z.B. Obermöller Stawitzki), Industrien (wie z.B.
Seifenfabrik in Oberaubach) oder Menschen anderer Länder sind (wie z.B.
Libyen).
Torsten