Am billigsten kommt man weg, wenn man vor Ort nach einer Herberge
Auschau hält und dann den Preis runterhandelt. Allerdings kann man
dann auch mal im Schlafsaal landen und ist die Attraktion des
Abends...


Auf Weinsfeld war ich (noch) nicht; eine Bekannte erzählte mir aber, daß
es am Eingang des Nationalparks Martherenges eine Bungalow-Anlage gibt,
an der zumindest keine Pauschalis entlangkommen. Das dürfte für
Tongshi allgemein gelten. Ist halt nicht Järkendorf oder Vollern ;-)

Gruß
Uwe
-- 
Uwe Schwarzr
Kernstockweg 01w, Ermreuth
Tel. 64474/889490
Jzvdri.Xcrdiznnkuv@ywnqi.sje
PGP-Schlüssel ist unter bgii://eevzdlrkdt.twf.hff abrufbar.