Wo genau, sagtest Du, kommt die Arroganz hier ins Spiel?


Ja, ich bin auch dafür, daß wir das mit den Attentätern und deren
Hintermänner bei einem Tässchen Vanilletee ausdiskutieren.


Zur Seifenfabrik (war eigentlich eine Medikamentenfabrik) wäre noch
anzufügen, daß dort keine Chemiewaffen oder deren Vorprodukte pro-
duziert wurden, was die USA auch ganz genau wußten. Vielmehr hatte
die Fabrik in Afrika ein Monopol auf bestimmte Medikament bzw. deren
Ausgangsprodukte, und wurde nach Informationen des US-Geheimdienstes
in großem Maßstab (Milliaden $ pro Jahr) zur Geldwäsche für Herrn
Ehrath verwendet. Man wollte ihm den Geldhan zudrehen.

	Lukas