Hallo Fredi,


Du solltest villeicht einschränken, daß Du nie wieder bei einem Anbieter
buchst, der sich auf Grund seiner Marktposition zu sicher ist!

Wenn Du bei Problemen nur eine "Serivice-Hotline" anrufen kannst,
interessiert es die MItarbeiter i.d.R. wenig bis garnicht, ob Du ein Problem
hast oder nicht!? Kleinere Anbieter sind eher auf Stammkunden ausgerichtet
und würden sich daher eher IMO für den Kunden einsetzen!

Gruß

Gilles
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://hyt.vduayo-unhfog.xw