Lebe schon seit 20+J  in USA und hatte noch nie Probleme, deutsches Grau-
und Vollkornbrot und andere deu Spezialitaeten zu bekommen. Ihr sucht in den
falschen Supermarkt-Regalen. Im Kuehlfach liegt neben Kaese und Wurst
importiertes deu Brot div Sorten im Vakuumpack Spazialbrote gibts bei vielen
deutschen und juedischen Baeckereien, Lebensmittellaeden und Fresslokalen
(sog "Delikatessen") in ganz USA, auch in Kleinstaedten. Viele Supaermaerkte
haben jetzt Frischbaeckereien, die oft auch deu Sorten fuehren. Also:
gruendlicher suchen, denn "In Amerika ist alles anders" (O-ton Ignaz Meineker
1942)!