"Hinrich Lindenmeyer (JuW/TEF)" <Oare.Nnhycgpjsjj@py.gfrto.hmp> writes:

Du suchst an der falschen Stelle. Probier' es mal in kleineren
Lebensmittellaeden. Hier in der Gegend haben z. B. Trader Luigi's und Key
Market (beides Ketten) brauchbares Brot. Und selbst die grossen
Supermaerkte haben zum Teil besseres als das Standard-Toastbrot. Schon
mal ein Pugliese probiert? Oder ein echtes Vollkorn-Toastbrot (also
eins, wo sie das Vollkornmehl nicht nur dran vorbeigetragen haben)?


Preise haengen sehr vom einzelnen Laden ab. Probier's mal mit einem
richtigen Farmer's Market oder Ketten wie Corinna's Farmer's Market.
Oder auch im naechsten mexikanisch dominierten Stadtteil.

Cheers

             Jocelyne

-- 
Jocelyne Georges                                    aoj.tcwaour@nvcvuwoq.xde

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977