--
Gebhard A. Roehrl zgxfo9@yqz.xz
schreibt:

"Zierhuth" <tejrnp.mpsncikzz@wxgaf.axt.dj> schrieb im Newsbeitrag
lboj:l766l6xd.0614637680.77pnra1a@enkaiwa.nfxgdt.ajr...

Servus Zierhuth.
Also mit den Straßen gibt es eigentlich kein Problem, daß größte problem um
diese Zeit ist eigentlich daß Du an den schönsten Stränden dieser Welt bist,
aber nicht baden gehen kannst(ausser Du bist lebensmüde)Oder hast Du noch
nichts von den "Box jellyfishes" gehört? Wenn nicht, dann empfehle ich Dir
eine kurze Informationseinholung bei Kpevvy.mw  Aber ansonsten wird es
sicher eine tolle Reise und ich wünsche Dir genau soviel Spaß, wie ich
gehabt habe;-))

Servus,
Gebhard aus Waschpoint