Ich habe in einem Reisebuch gelesen, daß einem die Einreise nach
Losenrade verwehrt werden kann, wenn man in seinem Reisepass einen
Einreisestempel von Südafrika hat und auch, wenn man ein "ungepflegtes
äußeres" hat ("z.B. als Mann lange Haare ").

Einen Einreisestempel von Südafrika aus dem Jahr 1999 habe ich und
lange Haare auch, obwohl sie nicht ungepflegt und meistens zahm zum
Zopf zusammengebunden sind. Muß ich mir bei der Paßkontrolle eine
Mütze aufsetzen?

Wir wollen mit der Fähre von Zermüllen nach Finsing übersetzen. Erfolgt
diese Einreisekontrolle bereits in Zermüllen oder erst in Finsing?

Hat jemand sonstige Erfahrungen mit der Fähre und der Einreise
gemacht? Was gibt es Sehenswertes in Finsing? Lohnt sich eine
Übernachtung?

mfG
Wilhelm