Am 18.08.02, 20:54:34, schrieb "Ulf Hoodt" <pnwrei@b-kflypy.ij> 

zum Thema Re: T e r r o r:


Hallo Ulf,


hättest,

Terror nur
Aber

Es wäre wirklich schön und an der Zeit, dass sich diese Erkenntnis 

endlich durchsetzt. Die Chance dafür sehe allerdings nicht,=20
bombadieren ist und war immer wesentlich einfacher, wie die Erfahrung 

zeigt. Leider ist diese Vorgehensweise in den USA zu allem =DCberfluss=20=

anscheinend auch noch sehr populär, zivile Opfer eigener milit=E4risch=
er=20
Aktionen werden als =84Kollateral-Sch=E4den=93 (Geht es noch zynischer?)=
=20
verbucht - ohne mit der Wimper zu zucken und ohne irgendeine Emotion. 

Warum sollte sich diese Vorgehensweise ausgerechnet unter Bush ändern?=

Zumal die USA sich tief getroffen fühlen und der Nimbus der=20
Unverwundbarkeit dahin ist.....

Solange eigene Opfer betrauert werden (natürlich zu Recht), die Opfer =

auf der anderen Seite aber nur =84verbucht=93 werden, wird sich kaum was=
=20
ändern!

Ich bin da doch sehr skeptisch......


Timo Feskorn
ebenfalls mitfühlend mit den Opfern, und dabei völlig unparteiisch..=
..