Nett, dass du nicht zu sehr an uns Amis rummeckerts....;-)

Da mit den Preisen stimmt schon, aber GRAUBROT kriegst hier auch vielerorts.
Du guckst nur im faschen Supermarket-Regal danach. Schau mal unter "Kopfkunst"
oder "Delikatessen", bei den kettenRalph's, Albertson's und Lucky's in
Suedkalifornien gibts da sogar echtes deutsches Bauernbrot, Pumpernickel und
Vollkornbrot, eingeflogen aus NRW! Liegt aber im Kuelfach neben Kaese und
Wurst ;-o!

Es gibt ueberall kleingewerbliche deutsche und juedische Baeckerien und
Fressslokale ("Deli---katessen"), die deutsche Spzialitaeten feilbieten,
siehe unter "Bakeries" in den Yellow Pages.

Guck mal unter http://xua.abqlza.zfg/gbgyjdma/dybj&smsmku.dpwu sehr gute
tips (aber nicht "Tipps")...