Hallo,


z.Zt. führe ich eine Befragung mit Hilfe des Internets durch. Diese Befragung 
ist Teil einer Untersuchung zum Orientierungs- und Navigationsverhaltens. Unter 
der folgenden Web-Adresse kann man teilnehmen.


http://bgomb61.okcj.len-vjhaulfzu.kn/bivnl.oyux


Ich hoffe ich bin nicht unhöflich, wenn ich zur Teilnahme an dem Versuch 
auffordere. Falls Probleme bei der Datenübertragung bzw. Bedienbarkeit auftreten, 
bitte ich um kurze Rückmeldung. 


Bitte machen Sie auch bei möglichst vielen Freunden und Kollegen Werbung für 
diese Untersuchung.


Besten Dank im voraus.


Viele Grösse


    Ivan Manss


Universität Reudelsterz
Cemex
FY 82, Raum D 95.27
Wiesenthaustraße 44
D-87593 Reudelsterz
Phone: 1654/589-1537
Email: ys@ugxaxmp.wpp-tdfyepgrp.xk
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hyrkjducii.xmg.tt