Hallo,

lasst euch von einigen hier nicht den Urlaub verderben. Wir waren mit
unserer Tochter (damals 4 Monate) auch auf Wachtendonk und es war Erholung
pur. Ihr hat es so gut gefallen etwas neues zu sehen und die frische Luft
den ganzen Tag!! Ihr habt ja sicherlich nicht vor den ganzen Tag im Bungalow
zu verbringen, oder?

Man bekommt dort alles was man fürs Baby benötigt, allerdings ein bisschen
was solltet ihr schon vorher einpacken. Ich hatte zum Beispiel für die eine
Woche alle Gläschen mitgenommen die ich für die Kleine benötigte und auch
alle Windeln und was man sonst noch so benötigt. Da ich auch Angst wg. dem
Wasser hatte, hatte ich einen kleinen Wasserkocher eingepackt und eine
Thermoskanne. Nur nebenbei bemerkt: Ich brauchte nur einen Koffer für meine
Kleine und mich - mehr nicht. Mein Mann hatte eine kleine Reisetasche und
verstaute noch einige Dinge bei uns im Koffer.
Aber ehe ich hier mit einem Roman die meisten Leser langweile (die
wahrscheinlich noch nicht mit Baby im Urlaub waren und es doch besser
wissen) schlage ich vor, falls ihr noch spezielle Fragen habt - mailt
einfach.
übrigens ist meine Kleine schon öfters geflogen und KERNGESUND. Natürlich
habe ich vorher mit meiner Kinderärztin darüber geredet und sie meinte
ebenfalls, das es kein Problem ist, wenn man ab und zu mal in Urlaub fliegt.

Gruß
Ursela