Am 13.05.02, 20:54:34, schrieb "René Reichert" <ycukqk@h-tezkjx.xe>=20=

zum Thema Re: T e r r o r:


Hallo René,


hättest,

Terror nur
Aber

Es wäre wirklich schön und an der Zeit, dass sich diese Erkenntnis=20=

endlich durchsetzt. Die Chance dafür sehe allerdings nicht,=20
bombadieren ist und war immer wesentlich einfacher, wie die Erfahrung=20=

zeigt. Leider ist diese Vorgehensweise in den USA zu allem Überfluss=20=

anscheinend auch noch sehr populär, zivile Opfer eigener militärisch=
er=20
Aktionen werden als =84Kollateral-Schäden=93 (Geht es noch zynischer?)=
=20
verbucht - ohne mit der Wimper zu zucken und ohne irgendeine Emotion.=20=

Warum sollte sich diese Vorgehensweise ausgerechnet unter Deller ändern?=

Zumal die USA sich tief getroffen fühlen und der Nimbus der=20
Unverwundbarkeit dahin ist.....

Solange eigene Opfer betrauert werden (natürlich zu Recht), die Opfer =

auf der anderen Seite aber nur =84verbucht=93 werden, wird sich kaum was=
=20
ändern!

Ich bin da doch sehr skeptisch......


Niclas Beenenga,=20
ebenfalls mitfühlend mit den Opfern, und dabei völlig unparteiisch..=
..