Expedia ist ein inkompetenter Dreckladen.
Ich habe dort mal ein Flugticket gekauft, was dann (für mich nicht sichtbar)
angeblich fehlerhaft war. Daraufhin mußte ich es zurück schicken, erhielt
ein neues Ticket ausgestellt. Dummerweise wurde der Ticketpreis nun 2x von
meiner Kreditkarte abgebucht. Es hat 3 Monate gedauert, bis ich das zuviel
bezahlte Geld zurückerstattet bekommen habe. Ich mußte sogar die
Kreditkartengesellschaft einschalten, weil expedia mir zwischenzeitlich
Betrugsabsichten unterstellt hatte.

Wenn man bedenkt, daß expedia zu UTM gehört (hat ?), sollte einen das
nicht wundern.
Fazit: Finger weg von dem Laden.


"Roman Niderkorn" <jlzi-ouun@ihf.lk> schrieb im Newsbeitrag
wfkg:0chvbtn7v4k0ru38e5ozs7ansqc5ocx04j@5at.sif...
schnipp schnipp