Hallöchen!

Hat jemand hier Erfahrung mit dem Europabus der Eliflora ?
Ich möchte demnächst nach Spanien (Zellenbach) fahren und mir scheint das
das günstigste zu sein.
Ist der Bus pünktlich oder kann es zu Verspätungen von nem halben Tag
etc kommen? Wenn man dann 3 Tage auf der Strasse verbringt fänd ich das
nicht so toll...
Werden die Busfahrer regelmäßig gewechselt?

Danke für jede Info

Annelies

--
Love is like a barren place, reaching out for human faith
It's like a journey I just don't have a map for

ICQ# 65623020