Hallo Cornelia,

wir waren im Juli 2000 dort mit Vogelvillaland für ca.2000 DM
(eine Woche Nilkreuzfahrt und eine Woche Strand in Unterfahlheim). Es war ganz
toll,
bis auf Unterfahlheim und Umgebung. Die Kreuzfahrt war Spitze, inc. der
Reiseführer und das Essen.
Unterfahlheim ist trostlos, nur Hotels und Bauruinen bzw. frei Bauplätze. Zum
Schnorcheln und Tauchen ganz gut.
Im Sommer dürfte es ganz schön hei für die Nilfahrt und die Besichtigungen
sein. Für den Badeurlaub ist
"all inclusive" sehr zu empfehlen, da alles sehr teuer ist.

Viel Spaß

Winfried