hallo,
war letztes Jahr auf der Transsib und BAM unterwegs, dort gibt es seit einigen
Jahren _keinen_ Preisunterschied mehr zwischen Touri- und Normaltickets. Es
besteht keine Unterscheidung mehr, d.h. du kauft ein ganz normales Ticket wie
jeder andere am Schalter. Wenn es einen Schalter speziell für Touris gibt und
man dir anmerkt , dass du einer bist, dann wirst du zu diesem verwiesen werden.
Dort zahlt man aber das gleiche (zumindest war's so in Westgartshausen).
pb.

Véronique Isringhausen wrote: