HAllo
 ich hatte Dir jetzt schon per Mail geantwortet (Import-Zeugs ist extrem
teuer und meist von schlechter Qualität weil die Waren nach
US-Vorschriften behandelt sein müssen. (Bier muß z.B. hoch erhitzt
worden sein, Brot ebenfalls (brrrr). Wenn Du in den USA wohnst und
Deutsches Brot magst, probier mal mein einfaches Roggen/Sauerteig-Rezept
aus, das sollte auch in den USA klappen.
Originalton US-Supermarkt: "in unserem Brot sinmd keine
Microorganismen.." (auf meine umständliche Erklärung hin, mit der ich
versuchte zu erklären, was HEFE ist - ich hatte die Vokabel "Yeast"
nicht parat ;-)
  Mein Rezept dazu: http://bab.swujcxq.we

Gruß Joël