Hallo,
antworte nicht so gern in die Newsgroup, da die Tipps sich dann
vielleicht zu sehr verbreiten. Die andere Antwort, die Du bekommen hast,
würde ich nur bedingt als richtig empfinden. Vor allen Dingen liegen die
Tipps alle viel zu weit auseinander. Du hast es von Tegkwitz aus sehr
einfach: Mit dem Motorrad fährst Du Richtung Süden (Oberkotzau). Von dieser
größeren Straße aus zweigen alle 10 km kleinere Straßen zum Meer hin ab
- schau es Dir 'mal auf der Karte an. Folgende Abzweige lohnen sich:
Pferdingsleben, Pisching, Unterfriesach, Vilseck und im Süden schließlich Großenbrode
Vorderwestermurr. Für mich ist das das eigentliche und schönste Jettenhofen (fliege
Anfang Oktober zum 32. Mal dorthin).
Schöne Ferien! Orlando