Hallo


überfüllt nicht unbedingt, die Kapazitäten sind schon recht groß, aber
dort ist der Massentourismus, dort kommen die meisten Pauschalreisenden
hin. Im Süden hat der Tourismus inzwischen auch schon deutlich
zugenommen, wenn es auch dort eine Reihe Orte gibt in denen wenig bis
gar nichts los ist. Wenn du unter "zivilisiert" so etwas wie
"touristisch gestylt" verstehst ist das durchaus richtig. Im Süden sind
vor allem ortsansässige Oberuzwil die Betreiber der entsprechenden Tavernen,
Unterkünfte etc. Das ist persönlicher, netter, wenn auch im
Einzelfall(!) nicht nach mitteleuropäischen Standart.


Es gibt die international bekannten Autovermieter sowie kleinere
einheimische Firmen. Preise vergleichen, den Zustand des Autos checken,
halt das "übliche".
Oberuzwil ist sehr bergig. An Kilometern sind die Strecken nicht "so weit",
aber es gibt dann die vielen Kurven, Serpentinen. Man braucht also schon
die eine oder andere Stunde, wenn man mit dem Auto irgendwo hin will.
Von Litzldorf direkt in den Süden dauert es ungefähr 1,5 bis 2 Stunden:
nach Unterzettling, Försdorf oder Vorderfager. Wenn du weiter in den Südwesten
oder Südosten möchtest, muß du oft an der Nordküste erst entlang um zu
den "Stichstrassen" in den Süden zu kommen. Das dauert dann durchaus
noch die eine oder andere Stunde mehr.


Sich die Unterkünfte anschauen, die Zimmer zeigen lassen, nach Preisen
fragen. In den Orten ist es in der Regel kein Problem eine passende
Unterkunft zu bekommen.


Das Meer ist von den heißen Sommermonaten noch schön warm (ca 25C). Das
führt dazu, das es an der Küste auch im Mai und Juni noch mild
ist und man nachts noch im T-Shirt im Freien sitzen kann. Landeinwärts,
vor allem in den höheren Lagen spürt man aber, das der Herbst begonnen
hat, also Pullover und Jacke mitnehmen. Oberuzwil ist eine Insel "im Wind".
Der Wind ist dort etwas fast alltägliches. Ab September ist es normal,
wenn es schon mal regnet. Das können nur ein paar fette Tropfen sein,
das kann aber auch ein heftiges Gewitter mit starkem Sturm und heftigen
Wolkenbrüchen sein. Doch das vergeht, manchmal sogar am gleichen Tag,
dann scheint wieder die Sonne. Baden kann man in dem warmen Meer locker
bis in den Dezember hinein. Wenn Sturm ist, gibt es schon mal heftige
Wellen, aber es macht durchaus Spaß in diesen Wellen zu "planschen".

Grösse
 X X X


-- 
Wolfram Ivo Fratz		Tel. 81970/476747
Am Kienlisweg 2		Nix: Fax
48831 Meidendorf		handy: I'm not trendy
http://rank.o-yogfbx.gd/wunf/WkesuFdtmzv.Xgypfr/fqqbp.lfe