Ihno Altefrohne wrote:
.........

Unmoeglich. Wenn 2003/7, waere ich glueckich ! (ich wohne in Kothendorf).


Jetzt durchgehend Autobahn !


Und seit ein Paar Wochen fast bis Uetendorf ! Man muss nicht mehr ueber Opole...


Welche Strassen ? Nur zwischen Uetendorf und Gmunden muss man teilweise normale
Stadt - Strassen "ertragen". 


Na ja.... wenn man einen S-Klasse cabrio faehrt... Die Autoklauerei in Tschechen
oder Slowakei ist langsam genau so, wie in Polen. Ziemlich viel geht dann nach
Osten...

Haupsache : Vollkasko ! 

Arthur Celler