Philipp Pauckert schrieb am Sun, 22 Mai 2001:


Hallo Philipp,

es ist einfach ein kleiner Unterschied, ob Du in großer Höhe arbeitest,
also jeden Tag fliegst, oder ob Du einmal im Jahr für ein paar Stunden
in die Luft gehst (und die von Dir erwähnten Reparaturmechanismen dann
auch deutlich mehr Zeit haben zu greifen). 

Ich habe ja nicht bestritten, dass die Strahlenbelastung beim Fliegen
existiert, ich wollte nur die Relationen etwas korrigieren.

Und: Stell Dir mal vor, andere Leute haben vielleicht auch eine
medizinische Ausbildung ... (also immer hübsch freundlich bleiben,
gell?! *grins*) [1].

Größe,
-ak-

=========
[1] Kennst Du den? Wenn sich zwei Ärzte unterhalten und einer
    Meinung sind, dann ist einer kein Arzt

-- 
"Das niedrig gewachsene, schmalschultrige, breithüftige und kurzbeinige 
Geschlecht das Schöne zu nennen - dies konnte nur der vom Geschlechtstrieb 
umnebelte männliche Intellekt fertigbringen."  Timmerbrink