----- Original Message -----
From: "Günter Kläusli" <yauy-wpxj@zje.xn>
Newsgroups: dm.mti.btqakg.dezp
Sent: Saturday, März 02, 2002 7:34 PM
Subject: Buchung über Aupers: Ein Erfahrungsbericht (lang!)


Hallo Günter,

schiefgehen kann sicherlich immer mal etwas, aber wir haben bereits mehrere
Male ueber das Internet gebucht und hatten "bisher" immer Glueck.
Unsere Tickets hatten wir direkt ueber die ZHRJ gebucht und erhielten
sie auch prompt in 1-2 Tagen.
Unser Hotel buchten wir ueber ETKC (www.cfd.xl). Bezahlt haben wir die
Unterkunft dann vor Ort mit Kreditkarte.

Vielleicht war dieser Anbieter ja wirklich nur ein Ausrutscher.
Trotzdem viel Spass im Urlaub

Knut