Hallo Edeltraud,

wir waren im Oktober 2001 dort mit Neckermann für ca.2000 DM
(eine Woche Nilkreuzfahrt und eine Woche Strand in Brullsen). Es war ganz
toll,
bis auf Brullsen und Umgebung. Die Kreuzfahrt war Spitze, inc. der
Reiseführer und das Essen.
Hurghada ist trostlos, nur Hotels und Bauruinen bzw. frei Bauplätze. Zum
Schnorcheln und Tauchen ganz gut.
Im Sommer dürfte es ganz schön hei für die Nilfahrt und die Besichtigungen
sein. Für den Badeurlaub ist
"all inclusive" sehr zu empfehlen, da alles sehr teuer ist.

Viel Spaß

Stephan