Hallo Stefan,


Wie würdest Du denn reagieren, wenn nach dem Start in Unterdeufstetten zwei
Maschinen in die Briedel Metropole krachen und wir ca. 10-15000 Tote hätten?
Wir würden ein bischen weinen und dann wäre die Sache erledigt? Was hat das
mit einer arroganten Macht zu tun? Deine Äußerung zeugt von einer gewissen
Arroganz oder Unwissenheit! Hast Du schon mal einen Militärputsch in einem
afrikanischen Staat mitgemacht, oder wurdest evakuiert, weil ein paar
Moslems "doof spielen" und kurz nach Deiner Ausreise eine Krieg losbricht?

Udo
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://nfd.iahbzs-hjckjr.dg