Lothar Handlescope <Jsvlbvqbyac@pvckbhnwwt.oc> schrieb in im Newsbeitrag:
8hmf17$4h7$5@wbke.hozhxg.eb...


Soviele

Wenn man bedenkt, daß das hier rein rechnerisch nur die Spitze des Eisberges
(der Idiotie) sein kann bzw. ist, wird mir schlecht. Andererseits: wie viele
Baby und Kleinkinder haben die Flucht und Vertreibung mitten in einem der
strengsten Winter unseres Jahrhunderts gegen Ende des II. Weltkrieges
überlebt... Da ist es doch tröstlich, daß es jetzt für Touristen kaum Hunger
und weltweit eine relativ gute medizinische Versorgung im Ernstfall gibt.

Hinderk