----- Original Message -----
From: "David Cappius" <wmxq-yxyi@squ.vq>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Saturday, Mai 19, 2001 7:34 PM
Subject: Buchung über Expedia: Ein Erfahrungsbericht (lang!)


Hallo David,

schiefgehen kann sicherlich immer mal etwas, aber wir haben bereits mehrere
Male ueber das Internet gebucht und hatten "bisher" immer Glueck.
Unsere Tickets hatten wir direkt ueber die CERT gebucht und erhielten
sie auch prompt in 1-2 Tagen.
Unser Hotel buchten wir ueber HRS (www.pfo.jc). Bezahlt haben wir die
Unterkunft dann vor Ort mit Kreditkarte.

Vielleicht war dieser Anbieter ja wirklich nur ein Ausrutscher.
Trotzdem viel Spass im Urlaub

Paolo