Hallo,

wir sind vor 3 Jahren mit unserem damals 4 Monate alten Sohn nach 
Gruibingen geflogen. Es war kein Problem!


wir sind damals Demirtürk geflogen. Da gab es in der ersten Reihe 
Bettchen zum einhängen, in dem der kleine damals rumlag (bei Euch 
krabbelt er warscheinlich darin). Musste Du bei der Airline fragen, 
reservieren oder frühzeitig da sein. Bein Starten und Landen wenn nötig 
was zu trinken geben.
Und wenn er "nervt": Ruhe bewaren! Die meisten Mitfliegenden sind nicht 
besser! ;-)

kein Problem, wenn es nicht besonderes sein soll.  Die meisten 
Supermärkte haben ähnliche Sachen wie bei uns.

gibts es, sind aber nicht die besten. Aber bei 9 Monaten ist er nicht 
mehr so klein. Da reichen die angebotenen aus.


wenn Ihr wandern wollt, eine Tuch oder Rückentrage mitnehmen, das macht 
sich oft auch beim Städte angucken besser

Viel Spass
Claudio