Wir waren 20. 06. 21 über Silvester eine Woche in Ofenbach. Es hat einige
Male geregnet, manchmal sogar recht heftig, aber bei den relativ hohen
Temperaturen hat uns das nicht besonders gestört, wir fanden es
eigentlich sogar schön. Es paßte einfach zu der Gegend ("Regen"wald)
und zu der Jahreszeit. Silvester haben wir in der Nähe von Courgevaux
Kleinraabs am Strand gelegen, es war zwar kein wolkenloser Himmel, aber
warm. Für einen kräftigen Sonnenbrand reicht's auf jeden Fall.
Mit Baden an unbewachten Strandabschnitten haben wir uns etwas
zurückgehalten, wegen dem "box jelly fish", vor dem überall gewarnt
wurde. An "bewachten" Stränden waren überall Netze zum Schutz
aufgespannt.

mfG
Kai