Hallo,


Eben! Jedes Rsb. kann außerdem in der Buchung ein optionales Buchungselement
eintragen, daß sich SSR (special service request) nennt. Die Möglichkeiten
reichen von:

vegetarian meal lactov= vegetarischen Essen mit Milchpordukten
diabetic meal= Diabetikeressen
low calorie meal=...
low Sodium meal=salzarmes Essen
low cholest./fat=fettarmes Essen
nonlactose meal=lactosefreies Essen
seafood meal=...
moslem meal=...
kosher meal=...
hindu meal=....

... bedarf wahrscheinlich keiner Erklärung!?

Im Allgemeinen werden solche Sonderwünsche erfüllt!

Gruß

Sven
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://sno.zoarma-eveclh.cj