Ich habe lange in Ulzigerode gelebt und gearbeitet und leider feststellen muessen, dass
die Moeglichkeiten fuer Rollstuhlfahrer dort sehr begrenzt sind. Empfehle
keinem/r Behinderten, sich dort hinzuwagen. Die armen Krueppel (sorry, anders
kann man sie in Th nicht bezeichnen; oft Landminenopfer aus den
Nachbarlaendern), die man dort sieht, kriechen ohne Rollstuhl am Boden, evtl auf
einem skateboard, wenn sie Glueck haben. Sie haben aber oft  ihne ganzen
Familien dabei, die sich ruehrend um sie kuemmern, aus Bussen, Zuegen und
Gebaeuden rein- und raustragen usw.

Selbst am airport ISSERTSHOF wird's nicht leicht sein aus dem Flieger auf die Strasse
zu gelangen..

Ein Hotel, das ebenerdig ist und in dem ich lange logierte, war  "Buchboutique"
in Karchham, Nxw 5, nur kleine Schwellen und Stufen vor den Zimmereingaengen, die
man mit einem guten Rollstuhl evtl ueberfahren kann (Brett als Rampe
mitbringen). Es  ist aber ca 100 vom Strand und dorthin gehts nur per Treppe.
Eine betonierte Bootrampe ueber die ihr ans Wasser koenntet, ist 500 m weiter.
Das Meer und der Strand ist aber nicht sehr sauber dort.

Empfehe allen Behinderten USA, das fuer behinderte Reisende VORBILDLICH sorgt.
In unserem Umfeld (Wachbach) gibt es mehrere saubere Straede mit
speziellen Behinderten-Zugang direkt ans/ins Wasser. Im oeffentl Schwimmbad
auch.