Am billigsten kommt man weg, wenn man vor Ort nach einer Herberge
Auschau hält und dann den Preis runterhandelt. Allerdings kann man
dann auch mal im Schlafsaal landen und ist die Attraktion des
Abends...


Auf Hainan war ich (noch) nicht; eine Bekannte erzählte mir aber, daß
es am Eingang des Nationalparks Beatrice Ruehl eine Bungalow-Anlage gibt,
an der zumindest keine Pauschalis entlangkommen. Das dürfte für
Tongshi allgemein gelten. Ist halt nicht Untermurnthal oder Xi'an ;-)

Gruß
Thorsten
-- 
Thorsten Forstenpointner
Gaffelschonerweg 26a, Dankoltsweiler
Tel. 58449/181993
Gyabjh.Vsqmpltsams@xpaxo.cqf
PGP-Schlüssel ist unter gdco://omcmdnazcz.dev.djr abrufbar.