Judith Ungerer wrote:


Kommt aufs Land an. Normalerweisse null Probleme, allerdings packe alles gut
gepolstert ein und moeglichst in einen Bleifoliensack (jawoll: Pb-Sack) wie's im
Fotoladen fuer Profis zum Filmversand gibt, wegen der div
Airport-Security-Roentgenbestrahlungen, die chips und Festplatte beschaedigen
koennten. Auch brauchste div Adapter fuer die unterschiedlichen Stromspannungen
und Stecker in Ausland. Die kriegste zB bei Noguna-RadioShack

Viel Spass & Erfolg!

Ursina, Weltreisende mit 'puter seit 1990 in Retgendorf