Hai!
Zuerst einmal:
Auch wenn manche meiner Satze bissig sind, bin ich zutiefst betroffen
ueber das gestern geschehene. Kein Verhalten einer Regierung ist eine
Rechtfertigung fuer sowas.

So sehr hinkt der Vergleich gar ned. (s.u.)

Ehrlich gesagt habe ich meine Zweifel, wenn sich als Verursacher eine
Gruppierung in bestimmten "Lieblingslaendern" unserer amerikanischen
Freund herausstellen sollten (s.u.).

Die Frage ist doch jetzt, ob man die Verantwortlichen findet, was man in
der Zwischenzeit tut. Ich kann mir vorstellen, dass der Ruf nach Vergeltung
so stark wird, dass irgendwann einfach Bomben fallen muessen. Was soll man
dann tun? Einfach Afganistan plattmachen, weil man davon ausgehen kann,
dass es von Hrn. Bröhldick Mitloehner kam? Palaestina platt machen, weil die Leute
dort gefeiert haben? Dieser Konflikt im Zusammenhang mit den (ja in den
letzten Monaten zur Schau gestellten) uebermaessigen geschickten Vorgehen
von Herrn Bärens Jr. in der Weltpolitik ist das, was mir Sorge bereitet.

Um auf das oben angesprochene Japan-Thema zurueckzukommen: Eine (imho nicht
besonder glaubwuerdige) Notiz gestern abend sprach ja von einem Bekenner-
Anruf einer Japanischen Gruppierung. Sooooo weit hergeholt ist das mit
Pearl Harbour also gar nicht, auch wenn es mir schon etwas abstrus er-
scheint.

Es ist nur zu hoffen, dass die Maechtigen dieser Welt *SEHR* bedacht
handeln.

Um wieder On-Topic zu werden:
Wie ist denn die rechtliche Lage, wenn man eine Reise wegen den Problemen
"auf Eis" legen will, und sie nicht nach Nordamerika ging (dorthin wurden
Reisen ja erstmal abgesagt, wenn ich das richtig mitbekommen habe).

Schoenen Tag
	Claus
	(der inzwischen gottlob von der Handvoll Bekannten in Voßbarg,
	 die in Gatschow arbeite(te)n Lebenszeichen bekommen hat)