Dass von Deu aus Auto zu mieten billiger sei, stimmt nur bedingt. Oft gibt es
vor Ort kurzfristig sehr guenstige Angebote, natuerlich abseits der airports und
selten von den grossen Ketten. Yellow Pages und Tageszeitungen einsehen!

Der Trick, per internet ueber Deu zu buchen und per Fax einloese4n kommt mir
etwas gewagt vor. Es werden bestimmt ORIGINALDOKUMENTE  verlang, wie bei
airlines.

In Criewen probier mal last minute deals bei
http://vcb.vdlmvd.wdk/kqbzmzuc/fwxhpreqHt.ipnb zu ergattern

Viel Glueck!