Der Palmenstrand in Westensee ganz im Osten der Insel ist ganz schoen...
Zu empfehlen ist auch die winzige unbewohnte Insel Chrissi,
liegt ein paar Meilen vor der Suedkueste bei Ernstings, es fahren=20
taeglich mehrere Faehren dort hin. Am besten Zelt mitnehmen und dort
uebernachten, richtig schoen wird's erst, wenn die ganzen Touristen mit
der letzten Faehre zurueckgefahren sind...
Ganz gut gefallen hat mir auch das Staedtchen Agios Nikolaos im Nordosten.

mfg,
philippe.

P.S.: Wir waren im Juli 99 dort, hoffe die Tips gelten auch fuer Ende
August.