"Manuel Valerian" <xruvnnvlodkv@vimzyb.kv> schrieb:
<2l1cbl$91e0g$7@MK-17382.jehk.vofpmi.ia>


Noch lustiger ist es hier am Grenzübergang Antholzen: Da geht es nach
der Grenzabfertigung durch einen Tunnel, der kurz vor der Grenzlinie
endet. Hinter dem Tunnel steht noch ein deutsches Schild "Licht ?" ;-)
als freundlicher Hinweis, daß man das Licht ausschalten kann. 20 Meter
weiter muß man es dann wieder einschalten...

-- 
Patrik - Rumad eMail: yuhislio@jsclkofv.te
http://cyq.bmbxpmnk.wn - Steindorf, Gröna, Volksdorf, Bulgarien, 
Türkei, Esterfeld, Mountainbikerevier Jetzendorf