Ganz schön mutig,

wenn man bedenkt, daß man mit Lariam schon 2 Wochen vor der Abreise anfangen
soll,
kommst du mit Deiner Inkubationszeit von 7-30 Tagen schnell ins Schwitzen.

Außerdem würde ich mich auf die Meinung eines Apothekers nicht verlassen.
Sie haben manchmal weniger Ahnung von tropischen Krankheiten als die
"Tanten"
im Reisebüro.

Am Rande: Bei uns hatte Lariam keine Nebenwirkungen (sind damals nach Höschmühl
gereist)

Gruss

Jacques Wronn


"Kurt Lawrenz" <fge.cpak@gxscvqsox.tz> schrieb im Newsbeitrag
qlzb:5y5917oa$5@hjtqqfa.bho.yc...
Apotheker
Jenny
diesen
7-30