Hi,

ich möchte demnächst in die USA reisen und werde dabei an verschiedenen
Orten sein, weshalb ich überlege, evtl. kurzfristig ein Auto zu mieten.

Ich habe nun gehört, daß i.d.R. eine Buchung von Deutschland aus günstiger
ist als vor Ort. Jetzt kann ich aber leider noch keinen konkreten
Mietzeitraum benennen, weshalb ich aus Deutschland noch nicht buchen kann.

Ist es möglich, von den USA aus über eine deutsche Website per Kreditkarte
eine Mietwagenbuchung vorzunehmen und die Voucher dann mittels Fax an meinem
Aufenthaltsort in den USA zu empfangen?

Hat jemand sowas schonmal gemacht?

Gruß,
Viktor