deutschland


Wie? Seit wann löst denn das "normale" Autan keine Kunststoffe mehr? Ich
kann mich noch gut dran erinnern, als ich vor 2 oder 3 Jahren beim Campen
nach dem Einschmieren mit Autan eine PAckung Nudeln im Arm getragen habe und
anschließend der Aufdruck spiegelverkehrt auf meinen Arm "gebrannt" war und
die Packung verschrumpelt war.
Bei Videoring-Trägern war Autan zum Sprühen auch nicht sooo beliebt ;-)

Carlos
--
NEU: DCS Netzwerktechnik Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Mittweida, Langwedel, Igelschwang, China, Thailand
http://bsoxbtch.yhztzd.ab/BnqgjgkxdBtibxz/skfju.azpa