Hallo
 Tja, in den Staaten hat sogar das beste, ökologisch 1000x kontrollierte
Vollkornbrot weich wie ein Marshmallow. Das scheint am Mehl, besser
gesagt, am verwendeten Weizen oder an den Hefen zu liegen. Ich hatte mir
mal Vollkornmehl und Hefe besorgt (Roggenbrot mit Sauerteig war mir dann
doch zu aufwendig) um selbst zu backen. Das Resultat war auch ein
watteweiches etwas :-(.  Wir haben die meiste Zeit dann französisches
Weißbrot (Baguette und Co) gekauft. über der Gasflamme oder im Backrohr
aufgebacken ist es viel besser (für unseren Gaumen) als die
amerianischen "Türstopper" ;)


Na, das liegt dann wohl doch eher daran, daß viele einfach nicht darauf
achten, was sie essen. Die größte Gefahr geht dabei von den "Light"
Produkten aus, die, wie man weiß, genau das Gegenteil von dem bewirken,
was die Werbung verspricht. Bei den Entfernungen in den USA geht es fast
nie ohne Auto, das muß man bedenken. "Near Old Town" heißt bei einer
Ortsangabe, daß man mit 1 Stunde Autofahrt rechnen darf ;)


Worauf Du "einen lassen" kannst ;-) Warte erst mal ab, bis Du wieder mit
freundlichem Deutschen Verkaufspersonal und Beamten konfrontriert wirst
-  der Kulturschock ist Dir gewiß!

Viel Spaß!
 Gruß Silvio

-- 
+++++++++++++++++      http://nrd.bltlbib.pe    +++++++++++++++++
+++ Synthesizer, Synthy-Kurs, Heilkräuter, USA Reisen, Links, +++
+ Heilpraktiker-Prüfungsfragen, Berufsbild, Therapieformen, TCM +
+ Aufsätze, Gartentips, Rede von Chief Stauten und viieeeel mehr*