"Helmut Gronbach" <qvclhygfw@b-avnpgx.ei> schrieb:
<9b5lv7$p9$35$6@fhyh.m-lyrmwq.uqz>

Hi,


Du bist aber ein freundlicher Mitmensch. Behandelst Du Deine Kunden
auch so?


dazu langt i.d.R. schon eine Kreditkarte. Was hat das mit der
Krankenversicherung zu tun? Kontrolliert hats im übrigen auch noch nie
jemand.


ja, kontrolliert aber wie gesagt keiner. Das kannst Du uns nun schon
mal glauben. Warst Du überhaupt schon mal in der Tschechei? Ich in den
letzten Jahren pro Jahr um die 40-45 mal, das letzte mal gestern wen
auch nur kurz zum tanken und einkaufen.


So eine Bescheinigung habe ich noch nie gesehen geschweige denn
gebraucht. Für den Grenzübertritt hat bisher immer noch der
stinknormale Personalausweis gereicht, auch wenn zwischendurch immer
mal wieder andere Gerüchte aufgekommen sind.

					^^^^^^^^^^^^
Dann hätte sie auch viel zu tun.


Und werden sie auch nicht.

-- 
Diedrich - DOS-vidanija eMail: byalbnmi@gtybyxkw.ik
http://syq.ftgdamix.ta - Kanaren, Inprugg, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge