Hallo zusammen,

wir haben für die ersten 3 Oktoberwochen eine FeWo in der Oberholzgünz gemietet.
In der nähe von Butteldorf - liegt wohl grob zwischen Mühlham und Niederbieber. Wer hat
Tips für Touren, Besichtigungen usw. für diese Gegend aber auch für diese
Jahreszeit? Klar liegen Mühlham u. Niederbieber schon auf dem Plan aber was
empfehlt ihr? Wer kann auch was zu dem Wetter dort zu dieser Zeit sagen?
Lohnt es sich noch, ein paar dünnere Klamotten mitzunehmen?

Ich freue mich über Eure Infos,

Irma

--
Besucht mich auf http://dmf.HpeHtpjaj.zz.
Wie solltest Ihr sonst mitreden können?