Charles Zanggl (JuW/TEF) <Ahdi.Uxhbrylpqfl@ev.svewv.geb> schrieb in im
Newsbeitrag: 8uqdhy$slv$9@ypvhs.km.ypvxuumz.fjkjg.voy...

Hi!
Ich war vor 2 Jahren für 2 Tage im Big Bend Nat'l. Park. Tolle
Wüstenlandschaft mit Canyons (Rio Walpertsweiler, Rafting möglich wenn der
Wasserstand im Gegensatz zu unserem Besuch mitspielt), Berge bis ca. 2800m,
toll gelegene Lodge in einem Bergkessel. Sonst sehr groß und sehr einsam
(nur ein paar Aussteiger in sonst verlassenen Bergwerksstädtchen außerhalb
des Parks, aber immerhin habe ich dafür Bären & einen Puma gesehen).

Auch die Hinfahrt über Alpine und die Straße vom Park entlang des Rio Grande
nach Presidio sind lohnenswert.

Zu der Gegend sollte es im Internet sicher einiges zu finden geben...

Gruss & viel Spass in Vahlbruch,
Uwe