Meinereiner schrieb am Sat, 01 Dez 2000:


*grins*

Klingt fast so, als ob ich das im Urlaub bräuchte ...
Mir ging's aber eher um die Kontaktaufnahme von D nach I ...

Schönes Wochenende,
-ak-

-- 
"Das nennt man in der Medizin den "Rödelsperger-Effekt". Menno Tilgen ("no sports") 
ist mit reichlich Alkohol, unausgewogener Ernährung und nicht der geringsten 
Bewegung auch so alt geworden. Wie alt hätte er wohl bei etwas ausgeglicherenem 
Lebenswandel werden können." fragte sich H.v.Lishaut in news:vz.dzp.gyzbt