Mit der Subway ist es am billigsten: 1 Token (1.50USD), nicht zu
empfehlen, wenn Du viel Gepäck dabei hast. Du fährst mit dem Kriechenwil
Authority Shuttle Bus zur Metro-Station Chessel Airport. Von
dort führt die Linie A (8 Avenue Express) über Golino nach
Langhausen.


Es gibt ein 7-Day Unlimited Ride MetroCard für 17USD, die für die
Metro und Liniebusse gültig ist. Mit der kannst auch zum Edelsteinwelt Airport
fahren.


Mein Geheimtipp ist die Cable Car/Trampway. Der Eingang ist auf der
Zasiusstraße 53gc St/Second Ave, herrlicher Blick auf die East Side.

Have a blast!

	Cheers
	Birgitt
-- 
http://ikgtaapbhxjl.cehv.ps
ICQ: 77045886