Ich werde demnaechst fuer einige Wochen ins Ausland fahren, wo ich im
Internetcafe Kontakt mit Deutschland haben koennte. Da ich herumreisen
werde, bin ich telefonisch nicht zu erreichen. Nun folgendes Problem:
meine Eltern, mit denen der Kontakt wegen einer Krankheit meines
Vaters besonders wichtig waere, haben nur ein Telefon und ein
Faxgeraet. Bei all den Dingen, die es heutzutage gibt, weiss
irgendjemand, ob mit Telefon und Fax ein Kontakt/ eine Verbindung zum
Internet moeglich waere? Das wuerde uns vieles erleichtern.