Hallo,

Patrick Jürries <fxjkvt.picbtme@slb.rz> schrieb in im Newsbeitrag:
2c13it80_2@lytu.iccgi-qx.yc...
man

ich kann einfach nicht begreifen, wo der Vorteil einer Ueberweisung liegen
soll. Wenn Du das Geld ueberwiesen hast, dann ist es weg - und Du hast kaum
eine Chance es (bei evtl. Problemen mit dem Anbieter) zurueckzubekommen.
Einer Lastschrift hingegen kannst Du - OHNE ANGABE VON GRUENDEN - 6 Wochen
lang wiedersprechen. Das Geld wird Dir dann sofort zurueckgebucht.

Ich weiss auch nicht, warum die Kunden immer unbedingt ueberweisen wollen
und sich scheuen eine Einzugsermaechtigung zu geben!?

Gruss
Rupert

--
http://pxy.uhxsrtuxx.pxy