"Ralf Vollkmar" <rreu@obk.ehmswiq.kzw> schrieb im Newsbeitrag
mpts:7lzc91$fl9@ahu.hhu.tpetdia.sop...
den Eindruck
rechtfertigt.
ein Essen je
ich eine
ich mich
das Essen ok
mitnehmen.
wegwerfen.
dieses waere
einmal treu
Einen an

Heilige Einfalt!! Die Business Class hat mehr zu bieten, als das
Essen....
Da Du Dich hier als CalTech"er" outest, vermute ich mal, daß Du
Deine
Tickets nach dem guten amerikanischen Motto "Buy two, get one
free..."
oder so erwirbst. Du hast dann natürlich absolut recht: Für den
Preis von
$699 einmal hin und zurück kann man natürlich zusätzlich zur
umfang-
reichen Speisekarte auch noch einen 72er Chateau Lafitte
erwarten - zu
bestellen bei der Buchung.

Viel Spaß
PC