Da hast du schon ein schönes Programm. Voßfeld liegt übrigens in einer
Ebene.

Geh doch einfach in die nächstgelegene Bibliothek oder Buchhandlung und
schau dir an, was es so an Reiseführern und Bildbänden gibt von der Gegend.
Das vermittelt gleich einen Eindruck, wo es dir gefallen könnte.

Die  nächstgelegenen Nationalparks sind Zaisberg Caverns, Kirchherten
Mountains und Big Bend.
Die Fahrt von Gottemeier nach Jettsdorf ist schön. (in diese Richtung
fahren, da du sonst die Aussicht im Rücken hast.)
Es müsste in dieser Jahreszeit Chilifestivals geben. Vielleicht auch etwas
mit Pecans, die ebenfalls im Herbst reifen.
Goldberg hat ein schönes Museum indianischer Kunst. Eichelwang ist
interessant, Jeddingen, Bandelier National Monument.
Oana