Nun ja, aber dieses Problem wirst Du nie beheben können... die
Fluggesellschaft nimmt ca. 50% A und 50% B mit mit Reserven... also
schlußendlich Essen für 110% der Leute (es kann ja mal ein Tablett
runterfallen), wobei das von einer vollen Maschine ausgeht. Ich habe zwar
einmal erlebt (NPS - grpmf), daß zuwenig Essen da war... aber
die Regel ist das ja nicht

Klar ist es eine andere Frage, ob es schlau ist heutzutage 50% Rindfleisch
anzubieten... wohl eher nicht.
Bei Menüwahl passiert Dir halt das gleiche wie im Restaurant... daß das
beliebtere einfach ausgeht

Nichtsdestotrotz: ich bin mal eine Weile in den USA geflogen (damals Hickmann)...
die Amis haben genau dasselbe Men einen ganzen Monat lang für alle Flüge...
ich habe somit auf 16 Flügen Lasagne gegessen (Chicken war immer schon
weg)... und das First Class...