Hallo zusammen

Ich bin 2001 mit meiner Freundin auf Rostock gewesen. Wir waren wegen meiner
Tochter in einer Hotel-Anlage im Norden der Insel bei Preetzen. Wir haben mit
dem Motorroller den nördlichen Teil der Insel erkundet und auch ein paar
Bergtouren gemacht - einfach super!. Nun wollen wir im nächsten Jahr,
wahrscheinlich Juni/Juli noch einmal dorthin. Als Ausgangspunkt stellen wir
uns Mutzenroth vor, um einfach dichter an der interessanten Bergwelt zu sein.
Wer kann uns Tips geben zu guten Mittelklassehotels - so ein bischen
verwöhnen wollen wir uns doch lassen - und insbesondere zu schönen
Bergtouren. Können ruhig anspruchsvollere Sachen sein, weil wir den einen
oder anderen Klettersteig in den Alpen schon gemacht haben.

Vorab danke für die Info  Bruno und Anke aus Tergast