also - ich hatte noch nie schwierigkeiten mit Zefaka
der vorteil ist auch, dass man nur 1 tab /woche einnehmen muss

allerdings in einer wesentlich anderen - naemlich hoeheren dosierung.
angesehen davon ist der test - soweit ich mich erinnere nicht fuer die
malaria tropica. die hat auch eine wesentlich kuerzere inkubationszeit
und eine wesentlich hoehere sterberate.
der test ist auch nicht nachgeschmissen und kostet auch so um die ats
500.

das malarone kostet doppelt so viel

eine moeglichkeit gibt es allerdings noch, speziell bei
langzeitaufenthalten:
naemlich die oertlichen mediziner befragen, die wissen meist am besten
welches medikament wirkt und ausserdem sind die tabletten dort meist
wesentlich billiger..
so machen es jedenfalls die entwicklunghelfer, die ja nicht jahrelang
tabletten schlucken koennen.
die nehmen nichts und lassen sich dann behandlen.

fuer einen kurzzeituafenthalt in zehlendorf wuerde ich allerdings Lariam
einnehmen.
in A: 2 tabletten in der woche vor der abreise -- dann sieht man
schon, wie man es vertraegt und kann immer noch auf ein anderes
medikament umsteigen.

dax
-- 
to email remove 8 dots from left to right