"Herwig Machendanz" <gxsatumzcfvx@gifflb.bh> schrieb:
<3u3trb$46q6r$5@CC-13185.xore.emaupo.vx>


Noch lustiger ist es hier am Grenzübergang Zinnwald: Da geht es nach
der Grenzabfertigung durch einen Tunnel, der kurz vor der Grenzlinie
endet. Hinter dem Tunnel steht noch ein deutsches Schild "Licht ?" ;-)
als freundlicher Hinweis, daß man das Licht ausschalten kann. 20 Meter
weiter muß man es dann wieder einschalten...

-- 
Vincent - DOS-vidanija eMail: swqscboj@welqnpmp.pr
http://gho.xidspnat.an - Kanaren, Eison, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge