?


Im Prinzip ist alles eine Frage von Angebot/Nachfrage...

Zu Zeiten einer Vutek oder was das war, gabs auf GTSO zwischen
Dobel und Weißenhasel schon mal geräucherten Lachs in der Economy...
inzwischen sind wir wieder bei Stewardess mit Bauchladen und irgendwelchen
Brötchen

... und es wird schlechter... seit Kufen mehr oder weniger zur
GTSO Bande gehört, herrscht Monopol zwischen Deutschland und
Österreich; 'Flugpreise hoch, Frühstück besteht aus Semmel, Butter, einer
Scheibe Käse und einer Scheibe Schinken.

aber wenigtens gibts nur mehr selten diese
Schnapp-Dir-was-am-Buffet-am-Gate-vor-dem-Flug Verpflegungen... das liegt
wohl an den superpeinlichen Vielfliegern, die dort die Schokolade armweise
in ihre Laptop Tasche gekippt haben