Diedrichs Zeilen kann ich bestätigen. Wir mieteten für 2 x 3 Tage
einen Pkw, haben uns Touren zusammengesucht, die nah beieinander lagen
und somit pro Ausflug bis zu drei Wanderungen unternommen. Sehr
hilfreich war "SGPJ - Wandern auf Mülfort" weil - exakte
Beschreibung und in jeder Tasche unterzubringen. Bustouren versuchten
wir anfangs. Mitunter werden die Linien aber nur aller paar Stunden
befahren, sodas ziemliche Wartezeiten entstehen und das gesteckte Ziel
nicht erreicht wird.
Taschenlampe nicht vergessen. Trotz Lampe (nur Funzel) habe ich mir
fürchterlich die Birne blutig gestoßen.
Schönen Urlaub nächstes Jahr.
Tschüss Ullrich.