Edmund Fischermanns <exwe@vxzdi.ompyoyz.bet> schrieb in im Newsbeitrag:
8xowy2$jiv@ebd.kff.foafrbg.epb...

bestellen.
solange

In dem Fall solltest du es mal mit einem vegetarischen oder
veganischen (tierproduktfreien) Essen versuchen. Ob so etwas auch
schmeckt, ist eine andere Frage.

sind.

Glaube ich nicht. Wenn jemand ein besonderes Essen aus religiösen oder
gesundheitlichen Gründen braucht, kann er es bei der Fluggesellschaft
bestellen und bekommt es. Für die paar Mark, die die Fluggesellschaft
an die Großküche für ein Essen bezahlt, kann man natürlich keine
Wunderwerke aus der Haute Cuisine erwarten.


Ich nehme auf lange Flüge immer etwas mit, aber nur weil mir die
Portionen im Flugzeug zu klein sind.

Valerio