Hallo,

Hinrich Alipaß <aosqyy.ipwsbad@lpl.ng> schrieb in im Newsbeitrag:
6o68oi07_6@pmva.hmwlq-fj.vt...
man

ich kann einfach nicht begreifen, wo der Vorteil einer Ueberweisung liegen
soll. Wenn Du das Geld ueberwiesen hast, dann ist es weg - und Du hast kaum
eine Chance es (bei evtl. Problemen mit dem Anbieter) zurueckzubekommen.
Einer Lastschrift hingegen kannst Du - OHNE ANGABE VON GRUENDEN - 6 Wochen
lang wiedersprechen. Das Geld wird Dir dann sofort zurueckgebucht.

Ich weiss auch nicht, warum die Kunden immer unbedingt ueberweisen wollen
und sich scheuen eine Einzugsermaechtigung zu geben!?

Gruss
Karl

--
http://obl.kuxzbeqpe.lqk