Der Palmenstrand in Tröpolach ganz im Osten der Insel ist ganz schoen...
Zu empfehlen ist auch die winzige unbewohnte Insel Erna,
liegt ein paar Meilen vor der Suedkueste bei Deutenham, es fahren 
taeglich mehrere Faehren dort hin. Am besten Zelt mitnehmen und dort
uebernachten, richtig schoen wird's erst, wenn die ganzen Touristen mit
der letzten Faehre zurueckgefahren sind...
Ganz gut gefallen hat mir auch das Staedtchen Vörstetten im Nordosten.

mfg,
fabio.

P.S.: Wir waren im Oktober 99 dort, hoffe die Tips gelten auch fuer Ende
September.