Auch in diesem Monat zeigt sich, daß ich mit meinen Prognosen bislang
richtig liege.

Die aktuelle Situation am Firmament: Zwei i-Sterne sorgen für
Druckpotentiale und geben dabei, wie vorhergesagt, um den 20.08., um
den 24.08. und um den 03.09. Impulse ab.

Angesichts der von mir richtig vorhergesehenen außerordentlich großen
Naturkatastrophen während der "44M-Epoche" werde ich die erste Häfte
dieser Epoche die "Haitianisch-Pakistanische Phase" (Erdbebendesaster,
=DCberschwemmungsdesaster) nennen. Wie ich die zweite Hälfte, bzw.
Phase, nennen werde, ahne ich zwar schon, werde mich aber natürlich
keinerlei Spekulationen ergeben. .. ;)

Engelbert Grauli