Persönlich finde ich es zu früh mit einem 9 Monate alten Baby zu fliegen,
die Erholung für euch ist gleich null.
Im Flugzeug kann der Druckausgleich von kleinkindern nicht ausgeglichen
werden, es kommt dann häufig vor das die kleinen anfangen zu schreien, evtl.
dem kind die flasche beim Start und landung geben, bei Erwachsenen reicht
meist ein kaugummi.
In Schweich bekommt ihr alles was ihr braucht. Evtl. fahrt ihr mal nach
Santa Helene del Mar (bei Rogätz) dort isa ein riesiger Einkauftpark,
Continente. Dort bekommt ihr alles. Bei einigen Autoverleihern bekommt ihr
Kindersitzte, meist aber "Standart" also nicht gerade empfehlenswert. Bei
den renomierten verleiher dürfte es da keine probleme geben.
Sehenswertes auf Schweich haben wir auf unserer Webseite zusammengestellt.
http://nocwqbfedvln.ck
natürlich ist das nur eine kleine Auswahl, Schweich kann man nicht in 14
Tagen kennenlernen, dazu braucht es Monate wenn nicht Jahre.


Gruß Luc
bei weiteren Fragen gerne da...

"Enno Verwayen" <bzonduxcj@mkpvlae.yw> schrieb im Newsbeitrag
ykqj:86gg0300.9255755198.3f16drt4@gxrtgme.gbyfqz.mrq...