Nachtrag:

Zur Strahlungsintensität, die absolut NICHT der natürlichen Strahlung
entspricht:

Die mittlere jährliche natürliche Strahlenbelastung auf Grund der
kosmischen Strahlung (Weltraum, Sonne) ist ca. 0,3 mSv (= Millisievert).
Es sei erwähnt, dass die gesamte natürliche Strahlenbelastung, die sich
aus der kosmischen, der inkorporierten und der terrestrischen
zusammensetzt, in Meereshöhe im Mittel pro Jahr 2,4 mSv beträgt. In
einer Höhe von 10.000 m beträgt die mittlere Strahlenbelastung aufgrund
der kosmischen Strahlung pro Jahr ca. 44 mSv, das sind 0,005 mSv pro
Stunde (= 5 Sv/h). In einer Höhe von 12.000 m steigt sie auf etwa 52
mSv pro Jahr, also 0,006 mSv proStunde (= 6 Sv/h). (Lat�rnich ist die
Strahlung auch vom Breitengrad abhängig (in der Nähe des Äquators
geringer), hat was mit dem Magnetfel der Erde zu tun)
  Bei starken Sonnenaktivitäten, die allerdings relativ selten
vorkommen, kann die Strahlenbelastung (durch Flairs) so stark ansteigen,
dass sogar schon über zeitweise Flugverbote nachgedacht wird. Für einige
Stunden wurden schon Dosisleistungen bis zu 10 mSv pro Stunde
dokumentiert. (Dosisleistung =Strahlendosis pro Zeit, also z.B. Sievert
(Sv) pro Stunde)
  Die Gefährdung ist also, wenn man sich nur auf Zahlen stützt und
versucht "Grenzwerte" zu erstellen, sehr gering. Das Problem ist nur,
daß eben auch nur eine einzige mutierte Zelle ausreicht um z.B. Krebs
auszulösen. Bei Schwangeren ist ein "Flugverbot" selbstverständlich weil
da  die Zellteilung im Fötus geradzu explosionsartig abläuft. Dort geht
es um die Gefahr von Mißbildungen. 
     Dieses alles sollte man einfach bedenken und dann entscheiden; wozu
sonst forscht der Mensch unaufhörlich? Um alle, was ihm nicht paßt
schnellstmöglich zu verdrängen? 

Auch die bei Flügen auftretenden Druckschwankungen können für Säuglinge
gefährlich sein, weiterhin  dem Austrocknen vorbeugen indem man darauf
achtet, daß viel getrunken wird. (Fläschen also vorher geben) Was das
Reisen an sich angeht, da gibt es kaum Probleme wenn man sich
rechtzeitig bei der Fluggesellschaft um einen passenden Platz
(vielleicht mit Babyliege) kümmert.


Gruß Georg