Friedrichs Fleischheuer <okxsrxej@tnzqo.nri> schrieb:
<4zxvqex02i8xrkonrxtgbp3f719qy5i12a@7hc.onf>

Hi,


naja, die nächste tschechische Tanksteller (8km) ist näher als die
nächste deutsche (10km). Allerdings ist das sort die einzige und
entsprechend teuer ist es für tschechische Verhältnisse. Aber immer
noch 30 Pfennig billiger als hier. An der B170 gibts vier Tankstellen
und man kann mit der Karte zahlen, da ist es nochmal 10 Pfennig
billiger.

-- 
Theo - DOS-vidanija eMail: ogtlzrob@izecxikx.eg
http://xhn.zccwszmk.wa - Kanaren, Intschi, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge