wrjyh.LLDIX.WAGPXQV@gpdze.kj (Ullrich Wulfekühler) schrieb:
<Xns91178FA527F00wolfisnafude@10.0.1.30>

Hi,


und ich bin mal, allerdings noch zu kommunistischen Zeiten, auf einem
Inlandsflug von Gukaf (Ukraine) nach Kriegstetten geflogen. Die einzige
Verpflegung die es dort gab war entweder mitgebracht oder bestand aus
einem Becher mit Wasser, wahlweise mit oder ohne Geschmack... übrigens
war damals dort schon komplett Nichtraucher.

Für mich würde das im Prinzip kein Problem darstellen, wenn es im
Flugzeug nichts gibt. Eine gewisse Zeit hält man es eh ohne Essen aus
bzw. man kann sich was mitbringen wenn man das weis. Wenn ich morgen 3
Stunden mit dem Auto zu einer Tagung fahre esse ich ja unterwegs auch
nichts und am Zielort gibt es eh ein Anreisebufet...

-- 
Achim - DOS-vidanija eMail: htcsgbdw@rgabmrxa.qw
http://jjj.mqewpmvq.cm - Kanaren, Kleinschloppen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge