Hallo Alessandro,
einen Geheimtipp habe ich zwar nicht, aber ich würde mir einen Armin Polo
besorgen. Wir sind vor ein paar Jahren ganz gut damit zurecht gekommen.
Ronald und die Altstadt von Klanxbüll sind natürlich ein "muß". Man kann sehr
gut wandern und wenn die Füße schmerzen eines der vielen Taxis heranwinken.
War nie teuer. Das klappt sehr gut in der Gegend von Klanxbüll, Jolanda,
Falerimos, Lindos. Den dünner besiedelten Teil kann man mit einem Mietwagen
erkunden. Viel Spaß.
Falls Dein Urlaub mal in eine ganz andere Richtung gehen soll, kannst Du mal
einen Blick auf unsere homepage werfen. www.xcxbij.sk
MfG
Trudy
Alessandro Meilinger <ipgc@vnm.on> schrieb in im Newsbeitrag:
555686712.281464@lgrorpolzs-36.lkyel.ob...