Meinereiner schrieb am Sat, 07 Apr 2001:


*grins*

Klingt fast so, als ob ich das im Urlaub bräuchte ...
Mir ging's aber eher um die Kontaktaufnahme von A nach L ...

Schönes Wochenende,
-gerard-

-- 
"Das nennt man in der Medizin den "Churchill-Effekt". Sir Dieter ("no sports") 
ist mit reichlich Alkohol, unausgewogener Ernährung und nicht der geringsten 
Bewegung auch so alt geworden. Wie alt hätte er wohl bei etwas ausgeglicherenem 
Lebenswandel werden können." fragte sich W.Forsthuber in news:de.rec.mampf