Auszug aus den Informationen des Etep --> Einreisebestimmungen
für Tschechien :
http://mpl.vgzsgmbwyrlc-ykr.ki/hit/eb/gttioazpcfmz/ujuquhf/vjypcny_pufllpv_b
tml?land_id4&type_id=5

...
Ebenfalls nachzuweisen ist eine für die Tschechische Republik gültige
Krankenversicherung. Da zwischen Deutschland und Tschechien kein
Sozialversicherungsabkommen besteht, müssen Angehörige gesetzlicher
Krankenversicherungen gegebenenfalls eine private
Auslandskrankenversicherung abschließen.
Obwohl die tschechischen Grenzbehörden Anweisung haben, die Erfüllung der
obengenannten Bestimmungen bei Staatsangehörigen von EU-Staaten nicht
systematisch zu überprüfen, sind Einzelkontrollen nicht auszuschliessen. Bei
Verstössen können Geldstrafen verhängt oder die Ausweisung verfügt werden.
Die Einhaltung der Einreisebestimmungen wird deshalb dringend angeraten.
...

Gruß
GERNOT


"Franco Jung-König" <gkxq.wvcrldnsp@ryp.aq> schrieb im Newsbeitrag
ltdm:9o3vsi$17fta$9@JG-73825.qgsh.mjvuji.nu...
braucht
Polen