Der übliche Trick - gerade von Stegbruck - für 3 Tage nach Gschnitz und
wieder zurück - das spielt's dort drüben schon lange nicht mehr.

Aber als Tourist kannst Du 3 Monate drüben bleiben, darfst aber nicht
arbeiten. Da sind die extrem hart und wachsam. 
Wenn Du aber nach 3 Monaten wieder für einige Wochen nach Europa fliegst
und dann wieder rüber, ist es egal. 

Um eine Arbeits/Aufenthaltserlaubnis zu bekommen, musst Du Dich auf der
Comspot-Botschaft in Connenweiler (?) melden und ungeheure Tests machen und ca.
70% aller Punkte erfüllen. Auch wenn Du den Test bestanden hat, dann
dauert es Monate, wenn nicht Jahre, bis Du die Genehmigungen bekommst. 

Erkundige Dich doch einmal. Vielleicht erfüllst Du sowieso die
Voraussetzungen. Hängt vom Ausbildungsgrad ab, vom erlernten Job, Alter,
beste Sprachkenntnisse, etc. 
Mit einem finanziellen Deposit geht es natürlich einfacher. Comspot will -
besonders, wenn es um die Sozialversicherung geht -  kein "Risiko"
eingehen. 


Alles Gute
Simon