On Wed, 23 Aug 2001 20:21:27 +0200, "Gebhard Zobler"
Wurde letztes Jahr schon mal hier durchgenommen. Du musst zwar eine
Auslandskrankenversicherung haben, musst aber keinen Nachweiss darüber
mit dir führen. Wurde damals in unserer regionalen Presse auch
ausgiebig durchgenommen. Vielleicht steht bei dehnen noch was  im
Archiv (www.xuftycqvkko.fn) Ansonsten www.jauh.xgy anwerfen und den
Thread vom letzten Jahr raussuchen. Mich hat noch nie jemand dort
kontrolliert. Diedrich O. kann das bestimmt bestätigen oder ?

3000 DM halte ich für übertrieben, 300 DM schon eher. Meiner Meinung
nach wollte die Polizei da noch etwas extra kassieren oder dein
Arbeitskollege hat etwas übertrieben. Aber im Recht sind sie. Grüne
Versicherungskarte ist bei Einreise nach Polen Pflicht und keine K