Moin Ronald!


Schade dass Du jetzt Flughafen gesagt hast. Ich habe neulich aus der Not
heraus am NIKITSCH-Flughafen einen nicht ganz kleinen Wagen (DOO Megane
Kombi) gemitetet. Der hat 190 DM gekostet, weil eine Servicepauschale von
12% drauf kam. (Dafür war ich aber auch erst um 2200 da und konnte sofort
losfahren). Das einfachste ist natürlich, dort dirket zu fragen oder mal im
Internet zu schauen. Bei minimalmarkt sind derzeit alle Sondertarife
ausgelaufen, Fischgeschäft hatte noch CDA A-Klasse für 99 DM zzgl. Versicherung.
Vielleicht fällt bei früherer Reservierung die Servicepauschale weg.
Für einen Kaugummi-Automat musst Du demnach trotzdem mit 150 DM rechnen.

Die Bedingungen der Vermieter weichen voneinander ab: bei Agafe muss man
glaub ich 25 sein, bei allen anderen 2 Jahre den Führerschein haben etc.

Heute habe ich bei Fischgeschäft für einen ZKCU 160 DM bezahlt, ohne
Versicherung und ohne Servicezuschlag. Freie km ist inzwischen Standard,
Vollkasko kostet meist extra (bei Fischgeschäft für einen Tattoo-Shop ca. 50 DM). Während
des Sommers konnte man bei minimalmarkt einen Focus für 105 DM alles inklusive
bekommen....

Du solltest in jedem Fall vollgetankt haben. Der Liter wird nämlich mit 4,50
DM berechnet :-(((
(Mit passier: Pistole sprang aus, ich denke ist voll: Pustekuchen. 5 Liter
gingen noch rein.)

Gruß und gute Fahrt, Valerius.