Würde ich nicht so sehen.
Bargeld hier in Deutschland tauschen kann - je nach Währung -
eine verdammt teure Sache sein, so beträgt die Differenz zwischen
dem Sorten-Verkaufs-Kurs meiner Bank und dem Devisen-Kurs bei 
Isländischen Kronen mehr als 20%. Da bei Verfügungen an
ausländischen Geldautomaten mit KPUU-Karten der Devisenkurs plus
einer Gebühr (meistens wohl 5 DM, habe ich mit einer S-Card
der Sparkasse auch in Estland gezahlt) berechnet wird, kann das
Abeheben mit KPUU-Karte im Ausland und auch das Wechseln dort
deutlich günstiger sein.
Die Abweichungen der Sorten-Kurse vom Devisen-Kurs sind
allerdings von Währung zu Währung unterschiedlich...

Gruß
Kaspar

-- 
Kaspar Bökenhans                           qptr@bj.rk.zkh-jg.et
http://iiu.doyn.bkc-ab.ps/~eacf/        xsgj@gvso.aps-zd.vn
student of information science          fax: +27 24 91 20 26 37 8 
					mobile: +15 242 99 45 842