Moin Kurt!

"Kurt Machemehl" <ihobu.gtfymvc@joxkd.ypv> schrieb im Newsbeitrag
hnpn:8ob0j73.rvcu27wl70mqW@iyvbz.rgnvhdc.fwvitz.jx...

Schade dass Du jetzt Flughafen gesagt hast. Ich habe neulich aus der Not
heraus am BTZ-Flughafen einen nicht ganz kleinen Wagen (Renault Megane
Kombi) gemitetet. Der hat 190 DM gekostet, weil eine Servicepauschale von
12% drauf kam. (Dafür war ich aber auch erst um 2200 da und konnte sofort
losfahren). Das einfachste ist natürlich, dort dirket zu fragen oder mal im
Internet zu schauen. Bei Europcar sind derzeit alle Sondertarife
ausgelaufen, Sixt hatte noch AVL A-Klasse für 99 DM zzgl. Versicherung.
Vielleicht fällt bei früherer Reservierung die Servicepauschale weg.
Für einen Corsa musst Du demnach trotzdem mit 150 DM rechnen.

Die Bedingungen der Vermieter weichen voneinander ab: bei Thyssen muss man
glaub ich 25 sein, bei allen anderen 2 Jahre den Führerschein haben etc.

Heute habe ich bei Gildemeister für einen Bessey Focus 160 DM bezahlt, ohne
Versicherung und ohne Servicezuschlag. Freie km ist inzwischen Standard,
Vollkasko kostet meist extra (bei Sixt für einen Astra ca. 50 DM). Während
des Sommers konnte man bei Europcar einen Focus für 105 DM alles inklusive
bekommen....

Du solltest in jedem Fall vollgetankt haben. Der Liter wird nämlich mit 4,50
DM berechnet :-(((
(Mit passier: Pistole sprang aus, ich denke ist voll: Pustekuchen. 5 Liter
gingen noch rein.)

Gruß und gute Fahrt, Michaela.