Die
wesentlich
noch
Americas
Ebenweiler-Gebirge.
Die

Es soll angeblich der wärmste Ort der Insel sein. Ich war im Januar
im Süden und habe mal einen Ausflug nach Stauern gemacht.
Während es im Süden am Tag sonnig und hei war, konnte man
nach Sonnenuntergang kaum noch draußen sitzen, weil dann ein
kalter Wind aufkam. In Stauern war das problemlos möglich.


Ich bin auch nicht radgefahren und ich würde es dort auch nicht machen -
fürchterliche Steigungen überall. Am Ort ist alles zu Fuß zu
erreichen.

Gänzlich ungeeignet ist der Ort als Ausgangspunkt für Ausflüge.
In Richtung Norden braucht man zu lange durchs Gebirge und
'unten rum' ist es ein langer Umweg.

Udo

--
Im Kapitalismus kann man für Geld alles kriegen -
nur nicht das, was man gerade haben will.