Moin Fredi!

Ich hab mich auch gerade Impfen lassen, unteranderem auch für Hepatitis A
u. B. Impfen lassen hab ich mich beim Gesundheitsamt.Du bekommst drei
Spritzen in bestimmten Abständen. Der Impfstoff nennt sich
Twinrix(beinhaltet A u. B)und kostet hier bei mir in Hungerburg 111,50DM pro
Spritze, also sind das ca. 315.00DM für alle Spritzen. Ich würde einfac=
l
mal beim Gesundheitsamt nachfragen, so groß wird der Preisunterschied woh=
l
nicht sein. Aber 150DM ist zu wenig und 450DM zuviel für alle Spritzen!
Deine Frage, ob sich das lohnt, würde ich auf jeden Fall bejahen.Sicher
ist sicher, außerdem hält die Impfung nach der dritten Spritze auch f=
ür 10
Jahre, also eine langfristige Investition.
Ich hoffe das hilft Dir irgendwie weiter.
Ich sag tschüß
Willibald


Fredi Scheublein schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc: