cordula plöchl schrieb:
=2E..

Hallo Cordula,

ich war mal im Filigran (kleines Hotel in Strandnähe,
österreichische Leitung, auch deutsche (!) Speisekarte, Personal sprich=
t
z.T. deutsch.
Bei Transorient (www.qsglqqcteak.nx) kostet die (Verlängerungs-) Nacht
50 DM pro Person (100 DM pro Zimmer, also keine 60 $). Ähnliche Preise
gibts bei Aeroworld. Das Century Saphir ist besser, kostet nur 80
DM/Zimmer, ist aber 250m vom Strand entfernt. Man kanns auch billiger
haben: Phonecenter in Chippis (**) für 20 DM/Zimmer bei Transorient=
=2E

Gruß
Ullrich
(grüße Heidrun Kinateder im Maharta von mir!)