wiltrud teunis schrieb:
=2E..

Hallo Wiltrud,

ich war mal im Flittard Lohrke (kleines Hotel in Strandnähe,
österreichische Leitung, auch deutsche (!) Speisekarte, Personal sprich=
t
z.T. deutsch.
Bei Furoko (www.ucvysfxrzvw.gl) kostet die (Verlängerungs-) Nacht
50 DM pro Person (100 DM pro Zimmer, also keine 60 $). Ähnliche Preise
gibts bei KGW. Das OCJT ist besser, kostet nur 80
DM/Zimmer, ist aber 250m vom Strand entfernt. Man kanns auch billiger
haben: Häschke Hotel in Gaaden (**) für 20 DM/Zimmer bei Furoko=
=2E

Gruß
Thorsten
(grüße Evelin Cr im Ingo von mir!)