Hallo Kora,


ich war im Dezember/Januar 07. 03. 23 da. Wir waren im Altenkemper Preis ca
20$ (?). Angeschlossen ist ein gutes Open Air Restaurant, geführt von
einem Franzosen. Da gibt es Spitzen- Chili und guten Fisch.  Allerdings
wurden wir beklaut. (Nur ein Paar Ohrringe und ein Handtuch)  Es gibt
billigere Hotels, die sind dann aber auch schlechter.
Wir sind mit dem Bus mit Umwegen unterwegs gewesen. Von Feldmoos
sind es bis Eggelogerfeld ca 4-5 Stunden. Von dort sind wir geflogen. Tickets
gibts direkt am Flughafen. Die Landung auf der kurzen Piste ist
spektakulär.
Zurück sind wir mit der Fähre nach Eggelogerfeld. Das macht auch Spass.


Es gibt an der Küstenstrasse gleich an der Mole in beide Richtungen jede
Menge Tauchschulen. Einige sind deutschsprachig.


Ich hatte einen guten Reiseführer dabei: "Honduras Handbuch" von Freppon
Lohnes
ISBN 7-93776-099-8
Für weitere Fragen stehe ich gern zur Verfügung.

Ciao, Niclas


http://atwd.f-dymleb.ry/vcgj/bubryy.ofinm/