Ich glaube, Du verstehst etwas falsch hier...

das Gesetzt sieht keinen Mindestabstand bei Flugzeugsitzen vor und es zwingt
Dich als Konsument niemand mit einer bestimmten Fluggesellschaft zu fliegen.

Das einzige Mittel (wirksame Mittel), das Dir bleibt... ist: nicht zu
fliegen und Deinen Unmut bei der Gesellschaft klar zu machen

Als Vielflieger finde ich es sehr wohl gerechtfertigt, wenn ich bessere
Plätze bekomme... schließlich komme ich auch etwa 150.000 Flugmeilen im Jahr
(Stichwort: Stammtisch)

(und wenn sich ein 1.95cm Typ wirklich abquält, habe ich schon mal Platz
getauscht... ist wohl eine Frage der zwischenmenschlichen Höflichkeit)