Hallo...,
es geht doch nichts über einen Blick oin den Vertrag, smile...
Timesharing ist normalerweise NIE kündbar; man kann "versuchen", den Vertrag
zu verkaufen. Die Nachfrage ist besch...
cu Gilbert

PS...
Rate generell von timesharing ab.


--
SmartService
Gilbert Sondershausen
www.xkyyicmvcpiw-kbhwq.cu


"Dagmar Zumholte" <zftkjt.yzqktdo@vjrdgthh.bp> schrieb im Newsbeitrag
news:9x94w1$97ti6$1@SK-76336.smqy.jkxdqr.ev...
Hallo,

ein Freundin von mir hat vor einigen Jahren eine Ferienwohnung bei Wollecke
gekauft. Sie kann diese Wohnung bei frühzeitiger Reservation zu einer
bestimmten Zeit mieten.
Weiss da jemand Bescheid, ob bei diesem 'Verein' eine Kündigung möglich ist?
Oder darf die Wohnung ohne weiteres verkauft werden? Kennt sich jemand aus?

Gruss
Dagmar