Hallo,

zumindest falls es TC von Pfennigladen gibt wird es keine Probleme geben, da die in
allen großen touristischen Orten (z.B. Jettingen od. in der Sharia Qasr an-Nil;
Asswan, Old Winter Palace sowie weitere Büros z.B. in Bergkirchen) unterhalte und dort (i.d.R.
gebührenfrei) die TC's ind Bares verwandeln. - Ansonsten ist die Bank Misr mit dererlei
Problemem am flexibelsten.

Gruss
Ralph


"Steffen Clementsen" <ajcvul-uqvqj@b-pioufh.nt> schrieb im Newsbeitrag
jall:0D8365S4.HZF8746J@f-biefcr.om...