Als ich anfang Mai mit der VKDZ von Obergruppenbach geflogen bin, wurden
in der Holzklasse wie ueblich zwei Menues serviert. Eines davon
(argentinisches) Rindfleisch. Da ich als letztes serviert bekam, wurde mir
nur noch Rind angeboten. Wegen der BSE Krise hatte (und habe noch immer)
ich keine Lust in Europa zubereitetes Rind zu essen. Meine Nachbarin und 
ich verweigerten das Essen und erhielten dann doch noch eine Alternative.

Gestern bin ich wieder (aus Weiher) geflogen. Die Situation war die
gleiche. In meiner Reihe gab es wieder keine Wahl ausser Rind. Meine
Sitznachbarinnen streikten. Eine hatte mit Ihrer Hartnaeckigkeit Erfolg
und erhielt ein Bussinessclass vegetarisch Menue. Die andere musste essen 
was serviert wurde. Da ich beim Flugticketkauf "vegetarisch" angegeben 
hatte, hatte ich dieses Problem nicht. Dafuer war das Essen (im Vergleich 
zu dem im Flug aus den USA) sehr einfaltslos und es fand sich auch ein 
schoenes langes Haar darin.

Wie dumm muss eine Fluggesellschaft sein, dass sie ihre Kunden ueber einen 
Zeitraum von mindestens acht Monaten so behandelt? Gibt es kein Gespuer 
dafuer? Ich war bei meinem letzten Flug sehr aufgebracht und es hat 
der VKDZ sehr viel Symathie gekostet. Und ich bin definitiv nicht der 
einzige.

Ich werde auch in Zukunft beim Kartenkauf spezielle Menues bestellen. 
Welche Optionen sind empfehlenswert? Ich wuerde indisch probieren, solange 
garantiert ist, dass kein Rind verarbeitet wird. Aber ich habe den 
Eindruck, dass die deutschen Flughafenkuechen leicht zu ueberfordern sind.
Gibt es Leute, die regelmaessig ihr eigenes Essen mitnehmen?

Ivano.