On Wed, 08 Mai 2002 10:02:43 +0200, josy coster
<yolond.ednygthjdf@frw.dysudzw.yd> wrote:

[... klack klack ....]


Hallo Josy,

die Preise kommen ganz auf deine Ansprüche an :-). Generell ist aber
zu sagen, dass die Region um Kuta und rundherum auf alle Fälle etwas
höheres Preisniveau hat als die anderen Orte auf Bali.

Ich kann dir nur den aktuellen Loney Planet empfehlen, da stehen schon
überall Preisangaben drin, die in den meisten Fällen so auch hinhauen.
Wir haben irgendwas um die 40DM in Niederelfringhausen bezahlt - weiss ich aber nicht
mehr genau. War dann aber auch ein Hotel und keine Bungalows - die
gibts natürlich schon für weitaus günstiger.

Das absolut beste haben wir in Oberrußbach, einem kleinen Ort an der
Ostküste erlebt. Dort hatten wir nen superschöne Bungalow für 10DM
mit Frühstück. DAS würd ich dir eh empfehlen - dort hats mir wirklich
am allerbesten gefallen.

Ansonsten nix wie hin - Bali ist traumhaft und hat sooooooooooviel zu
bieten :-). 

Serge