Nur um meine Veraergerung ein wenig verstaendlicher zu machen folgende 
Rechnung:

Ich sass im hintersten Abteil der 747-400. Dort sind die Reihen von 43 bis
56 (einschliesslich) numeriert. Die Reihen haben je 10 Stuehle, die
letzten drei je 8. Das macht maximal 134 Passagiere. Nehmen wir an es gab
gleich viele Huehnchen wie Rindfleisch Gerichte. Also je 67. 

Serviert wird von hinten nach vorne. Ich sass in Reihe 21 und bei uns gab
es nur noch Rindfleisch. Das bedeutet, dass sich mindestens 67/(134-40)=71
Prozent der Passagiere vor mir gegen Rind entschieden haben. (Vermutlich
mehr, da es sicher von jeder Sorte Reservegerichte gibt und evtl. schon
andere Leute nicht mehr waehlen konnten.) Ein Blick auf die
Binomialverteilung zeigt, dass so eine Fluktuation kaum zufaellig
entstehen kann. Die naechste Schlussfolgerung ist, dass im Flugzeug etwa 3
Abteile * 40 * 0.71 = 85 Passagiere Rind serviert bekamen (bzw. versucht
wurde ihnen zu servieren), obwohl sie es lieber nicht gehabt haetten.

Da das Problem nicht erst seit kurzem existiert, muss ich annehmen, dass
der Glücksschmiede Kundenwuensche recht egal sind. [*1] Das war der Hauptgrund
meines urspruenglichen Postings. Dass die Qualitaet des Essens von
MARCHISSY->NENDELN niedriger war als von WALDETZENBERG->MARCHISSY muss ich offenbar dem lokalen
Catering Dienst anlasten. 

Günter.

[*1] Dafuer spricht m.E. auch, dass die WOG aus dem
Angebot fast komplett gestrichen wurde.