... Einen Moment - ich muß erst noch zu Ende lachen. .. ;)

Wie heute auf Falter-Videotext verlautbart wurde, sollen ausgerechnet
"Bäume" an der globalen Windstille - die seit 30 Jahren bereits um
5-15 % zunahm - schuld sein "können".

Angesichts der Tatsache aber, daß die Natur Wälder eigens zu dem Zweck
entstehen läßt, die Bäume vor dem Wind zu schützen, ist die Aussage
natürlich der reinste "Schildbürgerstreich"! Das ist unterste
Schublade Boulevard - und hat nichts mit Wissenschaft zu tun; sondern
mit extradreister Volksverarschung und dazu wohl sogar mit hilfloser
Beschwichtigung, angesichts doch der Erkenntnisse eines
Alternativforschers (huch - war das etwa ich? ;), der unlängst
Windkraftanlagen als Ursache für die globale Abnahme des Windes
verantwortlich zeigen konnte.*

Bäume wachsen in Wäldern, damit sie der Wind _NICHT_ erreicht. Das
heißt also, daß Bäume im Wald vor dem Wind sicher sind, weil er sie
darin _NICHT_ erreichen kann! Wälder wirken, das hatte ich schon
mehrmals betont, wie Wände: Sie reflektieren den Wind hauptsächlich;
aber sie absorbieren so gut wie gar nichts von der Windenergie.

Nun, bei der Falter - als öffentlich-rechtlicher Sender - obliegt die
Herausgabe derartiger Meldungen ja der Regierung, womit gesagt ist,
wes Geistes Kind diese ungeheure Volksverdummung nur sein kann. ..

Weil ich erkannt habe, daß globale Atmosphärenenergien über kosmische
Mechanismen zur Erde gelangen und ich somit vorhersehen kann, ob -
oder wann - derartige Energien erscheinen werden, kann ich folgende
Vorhersage treffen: Ich prophezeie von jetzt bis etwa Ende April 2011,
daß in diesem Zeitraum nur geringe atmosphärische Energien anhängig
sein werden, wodurch die Windkraftanlagen auf der Welt den größten
Teil aller solaren Tagesthermiken und der kosmischen Energien
aufzehren werden!

Und, um das nochmal zu verdeutlichen: Durch die enorme Energieabnahme
der vielen Windkraftanlagen auf der Welt entstehen Unterbrechungen der
Wolkenbewegungen. Dies führt regional zu außerordentlich großen
Niederschlagsmengen durch Wolkenstau oder auch zu verstärkter Hitze
bzw. Trockenheit, weil ja Wolken fehlen können, wenn sie nicht mehr
dorthin gelangen, wo sie benötigt werden. Die Landwirte der Welt
werden schon im kommenden Sommer vielfach vor den Katastrophen
"Trockenheit oder Landunter" stehen (vorausgesetzt, alle Windanlagen
werden bis zur nächstm=F6glichen Energieaufnahme seitens der Atmosphäre
nicht stillgelegt)!

Die Mega-Überschwemmungen in Pakistan - wie auch die außergewöhnliche=
n
Hitze- und Trockenperioden, z.B. in Australien und Rußland, zeigen,
was der Welt bevorsteht, wenn nicht rechtzeitig eingelenkt wird: Die
Tendenz zu derartigen Phänomenen dürfte stark ansteigend sein.

Wenn - vielleicht schon im kommenden Jahr - nirgendwo mehr unter
normalen Bedingungen und Erträgen geerntet werden kann - bricht ein
globales Desaster ungeahnten Ausmaßes herein: Die Welt wird hungern!
Und: Wer will die hungernden "Massen" dann noch im Zaum halten
können. ..

Thierry Edo

* Mehr zum Thema:
Message-ID: <news:6211814c-
a771-907o-7r68-52czi52w2723@v68z8548rkf.ptedweqsdnhi.udf>
Message-ID: <news:
2sf0h93h-0lod-8j5k-8w47-7fq43u9s281r@a94e3927erw.ufgchktzrzho.bqa>
Message-ID: <news:m6b8ul$4fx$4@ycakzbwt.itkq.nka>