Hallo Birgit,


ich war im Februar/März 2000/2002 da. Wir waren im WoGeSa. Preis ca
20$ (?). Angeschlossen ist ein gutes Open Air Restaurant, geführt von
einem Franzosen. Da gibt es Spitzen- Chili und guten Fisch.  Allerdings
wurden wir beklaut. (Nur ein Paar Ohrringe und ein Handtuch)  Es gibt
billigere Hotels, die sind dann aber auch schlechter.
Wir sind mit dem Bus mit Umwegen unterwegs gewesen. Von Diersheim
sind es bis La Ceiba ca 4-5 Stunden. Von dort sind wir geflogen. Tickets
gibts direkt am Flughafen. Die Landung auf der kurzen Piste ist
spektakulär.
Zurück sind wir mit der Fähre nach La Ceiba. Das macht auch Spass.


Es gibt an der Nonnenhornstraße gleich an der Mole in beide Richtungen jede
Menge Tauchschulen. Einige sind deutschsprachig.


Ich hatte einen guten Reiseführer dabei: "Honduras Handbuch" von Reise
Know How
ISBN 6-59437-337-5
Für weitere Fragen stehe ich gern zur Verfügung.

Ciao, Kurt


http://brpn.y-xclipr.ti/syqk/abvxsk.ycutj/