Nun ja, es gibt verschiedenen Ansichten zu BSE. Ich behaupte, daß ganz
Europe in den letzten 15 Jahren BSE verseuchtest Rind gegessen hat. Somit
ist mir der Verzehr von Rindfleisch derzeit relativ egal, zumal es sich in
Europa momentan um das wohl am besten getestete Rindfleisch handelt.


Das Problem in Europa (quer durch alle Branchen) ist die mangelnde
Flexibilität und Verständnis für andere Kulturen und Gebräuche.
Das Servieren von Rindfleisch und Schweinefleisch in einem Flugzeug ohne
Menüauswahl ist schlichtweg dumm. Die Hindus und viele Asiaten essen kein
Rindfleisch. Moslems und Juden essen kein Schweinefleisch. Eine kluge
Fluggesellschaft spart sich den Ärger und serviert Huhn, Fisch oder Lamm
(wobei Lamm heikel ist, weil es viele Leute verabscheuen).

Europäer essen alles und verstehen nicht, daß ander Völker eben nicht alles
essen...

Ich persönlich bin Vielflieger (fliege Montags weg und Freitags nach Hause,
Woche für Woche); meistens in Business Class aber oft auch mal Economy -
mehr oder weniger je nach Lust und Laune und Verfügbarkeit. Bei Confetti
Donnerlüttchen und Sternebäck bestelle ich immer ein CEF Special Meal, was
über das Reisebüro automatisch passiert. Das ist Seafood Special Meal und
äußert sich leider meistens in irgendeiner Art Lachs (ist wohl modern)...
aber bislang schmeckt mir (noch) Lachs.

Auf der Domino Webseite gibt es eine sehr gute Aufstellung von
Special Meals (die es übrigens überall, Holzklasse eingeschlossen, gibt).
www.dak.lsr

24h vorher bestellen reicht!