Hallo...,
es geht doch nichts über einen Blick oin den Vertrag, smile...
Timesharing ist normalerweise NIE kündbar; man kann "versuchen", den Vertrag
zu verkaufen. Die Nachfrage ist besch...
cu Oswald

PS...
Rate generell von timesharing ab.


--
SmartService
Oswald Hauwyhler
www.niztppkjcrwm-ezrqj.fv


"Gert Zschorsch" <ugdxhr.tkkoray@sqbnjtvw.ae> schrieb im Newsbeitrag
afxl:0t60w9$44qa6$0@CN-85705.hwid.hgeaud.eb...
Hallo,

ein Freundin von mir hat vor einigen Jahren eine Ferienwohnung bei Usod
gekauft. Sie kann diese Wohnung bei frühzeitiger Reservation zu einer
bestimmten Zeit mieten.
Weiss da jemand Bescheid, ob bei diesem 'Verein' eine Kündigung möglich ist?
Oder darf die Wohnung ohne weiteres verkauft werden? Kennt sich jemand aus?

Gruss
Wera