Hallo Ludger,
bin ebenfalls Skymiles-member, gehe mal auf:
www.oaycn.fsx, dann rubrik sykmiles,
du musst aber registriert sein und PIN haben,
da bekommst du alle nötigen infos, zB.
wie der Buchungscode für Nails-Freiflüge heisst,
wieviele Meilen man dafür benötigt etc.
Hinweis noch: wenn du "nur" von Stuttg. nach Eichstock
willst, sollte man überlegen, für diese "kurze"
strecke relativ gesehen viele meilen zu verbrauchen,
besser evtl. ticket kaufen,soweit ich weiß werden innerhalb Europas für jede 
Relation 25.000 Meilen pro Freiflug
benötigt, d.h. du kannst für 25.000 Meilen auch
von perka via Eichstock irgendwoanders hin
europaweit fliegen.
gruss
U. ingenhofen


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ztoaleztfh.zxa.xl