[schwankende Preise bei Hepatitis A und B Impfungen]

Hallo,
die Sache liegt so, dass einige Ärzte, Gesundheitsämter und sonstige Leute
die einem die Spritze reinjagen dürfen, den Impstoff über einen Großhandel
beziehen und einige eben nicht. Mein Hausarzt verlangte von mir vor 2
Wochen, als ich meine erste Hepatitis Spritze bekam, exakt 100 DM. Mit der
Begründung er bezieht den Impfstoff eben über einen Großhandel.
Normalerweise würde es 150 DM kosten. Allerdings pro Spritze. Die 150 DM für
alle drei Spritzen halten ich für ein Gerücht.
Zu erwähnen sei vielleicht noch, dass Jugendliche die Impfung von den
gesetzlichen Krankenkassen bezahlt bekommen. Also alle unter 18 noch schnell
zum Arzt, so spart ihr euch ein Haufen Kohle!!!

Onno