Wenn das so gesagt wurde, dann ist das natürlich Humbug, denn die
hohen alten Baumbestände nehmen seit Jahrzehnten bereits permanent ab.
Ja, ganze Urwälder wurden in der Zeit vernichtet. Ich weiß nich wer
solchen Blödsinn verzapft....

Wälder wachsen doch nicht um irgendeinen Zweck zu erfüllen... die
vermehren sich einfach wie alles lebendige auf der Welt.


Na ja, lokal ja, aber global... das sehe ich nocht nicht.

Und was machen die Randbäume?
Sie wachsen so, daß sie einen tiefen Schwerpunkt haben und stark
verwurzelt sind. Das hilft auch gegen Sturm wie viele alleinstehende
Bäume beweisen. Außerdem brauchen manche Baumarten wie z.B. der Ahorn
den Wind auch zur Vermehrung...


Wäre durch Messungen von Höhenwinden und Bodenwinden doch zu
ermitteln. Energie wird dem Wind allemal entzogen und das ja nicht zu
knapp wenn man bedenkt wie viel MW schon im Einsatz sind.

Hast du dazu Daten, Tabellen, Diagramme???#