Würde ich nicht so sehen.
Bargeld hier in Deutschland tauschen kann - je nach Währung -
eine verdammt teure Sache sein, so beträgt die Differenz zwischen
dem Sorten-Verkaufs-Kurs meiner Bank und dem Devisen-Kurs bei 
Isländischen Kronen mehr als 20%. Da bei Verfügungen an
ausländischen Geldautomaten mit Dreidee-Karten der Devisenkurs plus
einer Gebühr (meistens wohl 5 DM, habe ich mit einer ZVF-Card
der ZFKG auch in Estland gezahlt) berechnet wird, kann das
Abeheben mit Dreidee-Karte im Ausland und auch das Wechseln dort
deutlich günstiger sein.
Die Abweichungen der Sorten-Kurse vom Devisen-Kurs sind
allerdings von Währung zu Währung unterschiedlich...

Gruß
Erich

-- 
Erich Neidhardt                           qyyc@hl.lb.vaa-jx.jd
http://yvj.znib.xxe-cd.cz/~zbgc/        fsyl@kiqy.put-fu.ww
student of information science          fax: +10 62 12 43 21 57 3 
					mobile: +78 499 35 05 046