Das Bussiness Class Menue meiner Nachbarin hat bei mir nicht den Eindruck 
hinterlassen, als ob es mehrere tausend Mark Aufpreis rechtfertigt. 

Ich habe in Erinnerung (quantitativ, nicht qualitativ), dass ein Essen je
nach Klasse bei LH DM 20, DM 80 bzw. DM 200 kosten darf. Wenn ich eine
entsprechende Minderung des Flugpreises erhalten wuerde, wuerde ich mich
auch selbst verpflegen. Da es aber nicht vorhersehbar ist, ob das Essen ok
ist oder nicht, kann ich nicht auf Verdacht Nahrungsmittel mitnehmen.  
Sonst muss ich sie vor dem Passieren der US-Zollbehoerden wegwerfen.

Das Essen war nicht das einzige Problem bei dem Flug. Aber dieses waere 
trivial zu beheben. Ich werde AS2000 Autoteile jedenfalls noch mindestens einmal treu 
bleiben, da ich meine Meilen verbrauchen muss. So binden sie Einen an 
sich...

Maik.