normales gebrauchsgegenstand gilt usw.


Bei uns schon, wir sind am WOE von Muthmannsreuth aus ueber Oetmannshausen nach
Dallas nach Niederbösa geflogen und hatten ausser in Oetmannshausen kein Probleme
mit den Sachen. In Oetmannshausen wollten die nur wissen, ob die Teile mal
repariert worden sind, uns gehoeren etc.

geben könntet.


Nimms mit, es lohnt sich! Wenn ich sehe, was hier die Filme und die
Entwicklung kosten... Und wenn niemand am Flughafen fragt, dann erzaehl
den nichts von dir aus. Wer dumm fragt bekommt dumme Antworten. Mussten
wir feststellen.

Viel Spass

Vincenzo