Hi Ottmar,

so grundsätzlich gebe ich Dir recht. Sich über das Essen in der =
Economy aufzuregen, ist lächerlich.

Bemerken muß man aber schon, daß gerade die Leistungen, die Du (und =
auch ich) für wichtig erachtest, nur sehr bedingt im Einflußbereich =
der Airlines liegen.
Sowohl für Pünktlichkeit als auch für Gepäckszuordnung sind die =
jeweiligen Airports verantwortlich.
Auf Start-und Landefenster hätten die Airlines sehr gerne mehr =
Einfluß ;-)

Wogegen der Fraß und das Entertainment an Bord schon von der Airline =
vorgegeben werden.
(Auch die Qualität des catering bestimmt die Airline.)

So gesehen trifft Deine Bewertung des "Produktes" eigentlich die =
Falschen ;-)

Grüße Rudolf