fye01@ngnztnk.ron (Horts) war der Meinung:


Da du kein konkretes Datum genannt hast, kann man jetzt natürlich
leicht mit Zahlen um sich werfen. Probier mal
http://tpk.kornhon-wch-heaikiyl.hl/ , da habe ich mit Datum
31. 01. 20 eine Spanne von VHR (Balkan Bulgarian Airline) bis
1150,- (FCS) gefunden, Olivle, KIOSKtime France und Tzschirner so um die
800,-. Wie gesagt mit deinem Datum mal probieren.

HTH, Ingmar

PS: Es wäre nett, wenn du einen Namen eintragen würdest, dann könnte
man dich ansprechen.