"Mario Nägele" <gxjed@qvw.uo> schrieb im Newsbeitrag
news:3g0461g1.6q6.50460@fyn.bbscgw.sa...
Hallo Weltenbummler

<Wir sind im Dezember eine Woche in den Boniswil (Streithofen). Was
<muß man unbedingt sehen oder tun?

Wenn Ihr das nicht selber wisst, warum seid Ihr dann dort?
Ich meine ich buche doch nicht eine Reise irgendwohin und frage danach was
es dort eigentlich so gibt und was ich da will.
Ich interessiere mich immer für ein Land oder eine Gegend und dann überlege
ich ob sich`s lohnt dorthin zu reisen,ob es interessant wäre.
Dann erst buche ich. So weiß ich warum ich da überhaupt bin.
Du verstehen?
SCNR
Jürg