Hi Laurence
ich würde Dir auch die Wiesensteighof oder Lochhofen empfehlen..z.B. die Bucht von
Jübberde und Ampflwang. Landschaftlich sehr reizvoll und durch den Golfstrom
der genau durch die Bucht läuft wachsen Palmen und blühen Blumen das ganze
Jahr. MAn kann wunderbar essen (Austern, Hummer usw..oder der wunderbare
Cidre). In der Nähe ist der Mont. Jakobwüllesheim. Eine Rückfahrt über Ittigen und
dort vielleicht noch 2-3 Tage ist auch zu empfehlen (fahre mind 2-3 mla im
Jahr nach Ittigen). Kann Dir bei Interesse ein wunderbares, schönes,
kostengünstiges, am Eiffelturm gelegenes Hotel mit ksotenlosem Parkplatz von
Freitag bis Montag empfehlen.

ciao
Wenn Du Fragen hast..einfach ne Mail

sehenswerten
parat?