H i@all,

Also, erstmal danke fuer die vielen Tipps. Ihr hattet alle irgendwie
Recht. Hier ist alles ziemlich teuer Preise sind 1:1: zu D, der Kurs
aber leider 2,2:1. Ueber mangelnde Auswahl kann man sich nicht beklagen,
nur leider kann ich hier nirgends brauchbares Graubrot finden, nur
dieses eklige Wiessbrot, Toastbrot... Desweiteren sind Fruechte sehr
sehr teuer, Weintrauben (unbezahlbar). Wenn einem egal ist, was man
isst, dann kommt man billig weg (Afap & Co.), wenn man sich aber
halbwegs gesund ernaehren will, dann wirds richtig teuer.
Was auch noch schlimm ist, hier ist fast nichts zu Fuss erreichbar,
ueberall muss man mit dem Auto hinfahren, kein Wunder dass soooo viele
Amis Uebergewicht haben. Die Amerikaner sind von der art her fast wie
Europaeer, nur etwas freundlicher ;-) Die Mexicaner sind sehr herzlich
und freundlich, kommen aber auch zu nichts... Komm ich heut nicht, komm
ich morgen, passt ganz gut als Motto der Mexicaner.

Das Wetter hier ist top! 35C keine Wolken und eine sehr geringe
Luftfeuchtigkeit. Ideal! Man schwitzt kaum und kann trotzdem die Sonne
geniessen.

Desweiteren finde ich Autofahren in den USA sehr entspannend, wir
muessen jeden Tag ca. 40km nach Erfweiler fahren, da kommt nicht im
geringsten Stress auf. Die fahren total relaxt, kein Draengeln, kein
Hupen, kaum Unfaelle, alles ganz easy. Das werde ich nach dem halben
Jahr (von dem ich noch ein paar Wochen vor mir hab) vermissen.

That's it so far.

Mark