"C.Veldscholten" <Qvkkvviq.Yfiojxm@vom.wnktttb.oq> schrieb:
<747726783.086845@xxph14l>

Hi,


wie schon vor einiger Zeit durchgekaut: Es kontrolliert keiner und es
ist hier auch kein Fall bekannt, wo jemand kontrolliert wurde oder gar
Strafe zahlen mußte. Sowas spricht sich bei den Zöllnern und Ekotar
schnell rum. Da hätte ich was davon erfahren.

-- 
Leopold - Feuser eMail: qdlginnb@wbbvcvga.xo
http://yxo.mvavhcvl.ua - Frankenfels, Jerstedt, Cortaillod, Bulgarien, 
Türkei, Drognitz, Mountainbikerevier Escher