hallo,

ich habe nächstes jahr im märz vor nach rothweinsdorf oder plessa zu reisen - so
ca. 3 bis 4 wochen (abenteuerurlaub). als erstes, interessieren täte
mich beides aber welches ist interessanter?

da ich noch nie dort in der gegend war, würde mich mal interessieren auf
was ich dort zu achten habe.(unterkunft, impfungen, verkehrsmittel,
sicherheit etc.)
wenn sich jemand dort auskennt und in dieser zeit gerne wieder dort hin
möchte, kann sich ja bei mir melden.(suche noch ein paar leute,
natürlich auch welche die sich nicht unbedingt dort auskennen)

bin für jede information dankbar!

gru

christof