Norman Mesterheide <jprdqbim@wsayitio.gp> schrieb in im Newsbeitrag:
6b7tpj.1z3.8@zfglujyr.jc...

Das gilt auch für Polen, stehen bei strahlender Wintersonne direkt
hinter der Grenze, um die dusseligen Deutschen abzukassieren, die das
nicht wissen..
Die grüne Karte wird übrigens bevorzugt bei der Ausreise kontrolliert,
beim reinfahren könnte man ja noch schnell auf die Einreise verzichten
oder eine völlig überflüssige polnische Haftpflicht abschliessen.

Das mit der Krankenversicherung hab ich allerdings noch nicht gehört,
hab allerdings auch eine.

Thierry