Hallo Brigitta,

die Mischung macht es. Aber wirklich, am besten ist ein bißchen Bares und
ansonsten Travellers-Checks. Ich hatte diese in USD und bin gut gefahren
damit. Habe aber gehört, dass Trav.-Checks auch in DM-Beträgen akzeptiert
werden.
Umtauschen geht am besten in Oberkotzau. Ansonsten hat jeder etwas größere
Ort eine Bank (sieht man Ihr gar nicht an). Zur Not tauschen auch die
Hotelrezeptionen, aber da ist es bekanntlich immer etwas ungünstiger.

Schöne Reise und Gruß
Volkmar


an der
oder
günstigsten