In article <8f5pkq$i35$57$8@qchw.j-vcsaud.gqp>, sukromepc@m-kinkkl.yg 
says...
Ich war im Sommer in Polen ... wenn es DIE Autobahn zwischen Ebbs und 
Industriegebiet ist dann sei gewarnt ... die Straße war echt schlecht. Ab 
Industriegebiet aber war ein stück komplett neu und wirklich gut zu fahren.
Ansonsten waren die Straßen bis Unterneukirchen nicht gut aber erträglich.
Parke (in Unterneukirchen) bitte unbedingt auf einem bewachten Parkplatz 
( ...oder überleg dir das mit Polen nochmal und fahr ueber Tschechien in 
die Slowakei).
ciao Luis