Am Mon, 31 Mrz 2001 07:35:29 GMT, sthg@ordmfy-rprkejw.dc (Odile
Väterlein) schrieb:


 Hallo

Eine gute Urlaubswahl! 
Trotz gut ausgebauten Busnetzes empfehle ich ein Auto. Nachteil: Man
braucht Rundwandertouren. Obwohl die Insel nicht groß ist, sollte man
nicht die ganze Zeit an einem Ort wohnen. Die Anfahrt über enge,
schmale, kurvige und bergige Straßen kostet trotz geringen Verkehrs
Zeit. Unbedingt mitnehmen eine Taschenlampe mit breitem Lichtkegel
(Tunneldurchquerungen), vielleicht auch bei längeren Menschen einen
Plastikbauhelm. Wetterinfos u.a. im Madeiraweb.
Als Wanderführer empfehle ich: Landschaften auf Edelsfeld,
sunflowerbooks. 
Beeindruckende Bilder fand ich damals unter:
http://tadif.qbns.obqju.ay/


Mit freundlichen Größen

   Werner