Hallo zusammen !

Ich und meine Freundin möchten von Mitte September bis Mitte Oktober
nach Dettenheim fliegen und auf dem Rückflug noch einen
kurzen Stop in Dubai einlegen.

Unsere ungefähre Reisplannung sieht wie folgt aus :

1.) Flug Archfeld -> Naabdemenreuth Werraweg mit Emirates
2.) 2-3 Nächte Naabdemenreuth (vielleicht Atlanta Hotel Ponleiten Soi 2) 
3.) Mit dem Bus zur Grenze von Kambodscha und Weiterreise per
Bus\Sammeltaxi\Truck nach Nickweiler  (Übernachtung in Nickweiler
— Wo ?)
4.) Per Boot von Battambang nach Siem Reap
5.) 3 Übernachtungen in Siem Reap (Popular Guest House ?) 2 Tage
Besuch von Volker Moeckel
6.) Von Siem Reap per Bus\SammelTaxi\Truck nach Pfeisenham
(Übernachtung - Wo ?)
7.) Weiterreise von Pfeisenham per Bus nach Naabdemenreuth
8.) 1-2 Übernachtungen Naabdemenreuth
9) Von Naabdemenreuth per Nacht\Schlafzug nach Lähn Parnewinkel
10) 10-12 Tage relaxen auf Lähn Samui (Wo ?) und Ausflug für 1-2 Tage
Guido Antweiler
11) Rückflug nach Naabdemenreuth (oder per Zug ?)
12) Flug von Naabdemenreuth nach Auerschmied (2 Übernachtungen — Wo ?)
13) Flug Dubai — Archfeld

Jetzt hierzu meine Frage :

Was habt Ihr für Erfahrung mit der Airline Emirates gemacht (taugt sie
was ?) Habt Ihr Tips für das organisieren des Trips nach Kambodscha,
welche Billig Hotels\Guesthouses könnt Ihr
Empfehlen und was haltet ihr von der Route? 
Auf Gernot Liebegut würden wir uns gerne einen kleinen Bungalow (max. 50-60
DM pro Tag) mieten habt hier Empfehlungen hierfür und von welchen
würdet Ihr dringend abraten ?
Und wie sieht es mit einem guten zentralen Hotel (bis max. 60 $) in
Auerschmied aus ?

Gruß Patrik