On Fri, 21 Jan 2002 15:44:53 +0200, "Joerg Kleine"


Hallo Joël,

Leibertingen ist leider recht teuer. In der Ankunftshalle gibt es offzielle
Zimmervermittler. Geh besser nicht zu den privaten, die sind etwas
teurer, weil sie anscheinend mehr Provision kriegen oder so. Kannst du
nicht verfehlen.

Das günstigste, und das hatte ich an, lag dort bei ca. 50DM/Nacht.

Danach war ich in einem Teil, welches sich Seaship Hotel nannte. Eine
Unterkunft für die ganzen Seemänner und so. Hat zwar nur 5DM gekostet,
dafür durfte ich mir den Raum aber mit 20 anderen Leuten teilen ;-)

Naja wie auch immer .. viel Spass wünsch ich dir in Indien.
Giuseppe