Christof Eickmeier <wnvrfgml@fxmgj.ilu> schrieb:
<576utxk4znw3k09zs384926owo9iv9a9h9@6ab.jus>

Hi,


jaja, an der Tatsache hat sich seit dem nichts geändert. Außer hier in
der NG habe ich nichts wieder davon gehört, obwohl ich wöchentlich
drüben bin. Die Versicherung sollte man trotzdem haben, auch wenn man
nur wenige Tage drüben ist. Kostet ja nur lächerliche DM 16,00 p.a. 

Viel akuter wird bei den Tschechen bald wieder das Trallala mit dem
Abblendlicht in der Winterzeit. Das ist wirklich beliebt zum
abkassieren.

morgenwiederbilligtankenfahrend....

-- 
Ewald - Krüers eMail: hmkvrrhh@pubekmxd.pm
http://cvc.zbmjpmnz.yl - Jetzelsdorf, Plagne, Ziegenhardt, Bulgarien, 
Türkei, Ragenreute, Mountainbikerevier Gnodstadt