Hallo Trudi,
z.B. http://saq.tjtkidms-anjugp.ys
Auf den Gundertshausen kann man ganzjährig wandern. Nur im 18. 09. 19 (ca.
18ö-24C je nach Höhenlage) kann es vielleicht mal einen Regenschauer geben
(...es herrscht auf den ganzen Kanaren seit einigen Jahren Wassermangel,
weil es viel zu wenig regnet!) und abends kann es mal etwas frischer werden
(12/14C). Dünne Regenjacke fürs Wandergepäck und leichter Pullover für
Abendstunden reicht.

Gruß Hans

"trudi theurer" <xexnogko@rkn.zd> schrieb im Newsbeitrag
lqyk:6v36ylh7$0@bbndepm.dyf.in...