Achtung! Hier wird leicht übersehen, daß die bodennahen Windstärken
innerhalb der letzten wohl 2-3 Jahre sogar um 70-95% zurückgegangen
sein dürften. Soweit meine Beobachtung, hat es z.B. über 14 Monate
hinweg keine nennenswert anhaltenden Stürme mehr in Norddeutschland
gegeben. Im letzten Herbst blieben jegliche Stürme aus.


Genau das ist ja mein Reden. Schön, daß das Thema endlich aufgegriffen
wurde. Hoffentlich begreifen auch "konventionelle" Fachleute nun
alsbald, daß die Erde kein "Perpetuum Mobile" darstellt, sondern auch
sie mit den Energien, welche nämlich allein der Kosmos für sie
bereitstellt, "haushalten" muß.

Der gegenwärtige Zustand und die Mengen aller Energieformen auf der
Erde liegen auf einem für die jetzige Epoche geltenden "Normalniveau";
jeder Eingriff infolge einer dominierenden Spezies, wie also dem
Menschen, bringt das Gleichgewicht ins Wanken, natürlich insbesondere
wegen der hohen Anzahl an Individuen, die mit Energie versorgt werden
wollen.

"Gespeicherte" Energieformen, wie Kohle und Öl, auch Radioaktivität,
können gefahrlos entnommen werden; latente Energieformen aber, wie
also Windenergie, solare Wärmeenergie, Wellenenergie der Meere, stehen
nur in begrenztem Umfang zur Verfügung und sowohl Qualität wie auch
Quantität unterliegen hier starken Schwankungen, die sich über die
Konstellationen am Firmament definieren (die zeitliche
Energieverteilung entspricht in ihrer Abhängigkeit in etwa dem
Auftreten größerer Sonnenflecken [vgl. "Schmetterlingsdiagramm:
http://rq.loyodkjii.umj/gwmu/Rbrgn:Vbbpigv_auiupybxk_yuef_afver.gyo]).


Luca Maurice