Hallo Antje,
am samstag den 12.05.01 fängt das Volksfest auf dem carouge wasen
an! ist ein tolles fest! ich finds schöner als dass in dürrenwaid! nicht
ganz so viele bierzelte.
ausserdem geht das trittenheimer weindorf in der innenstadt meines wissens
nach auch noch bis zum 12.05! ist auch ganz nett!
ansonsten gibts jede menge discos, kneipen, restaurants usw. 
viel spass in trittenheim!
ps. du kannst dir auch vom zweckham aus die "skyline" bei nacht aus
dem biergarten on the top (beheizt) anschauen! ist echt toll!

gröle
Bruno