Nachtrag: Auch die Entstehung von Wolken selbst unterliegt den
kosmischen Druckkräften.

G.u.T.: Wolken sind ein Resultat kondensierender, warmfeuchter Luft,
wobei die Feuchtigkeit infolge durch Magma erwärmtem Bodenwasser in
den Tiefen der Erdkruste entsteht.

Wie Satellitenaufnahmen zeigen, entstehen Wolken weit häufiger über
Land als über dem Meer. Die Ursache hierfür dürfte sein, daß sich d=
ie
warme, aufsteigende Feuchtigkeit in den Meeren abkühlt.

Und je höher der erdinterne SMT-Druck gegenüber der kosmischen
Umgebung der Erde ist, desto mehr Feuchtigkeit tritt aus dem Erdreich
aus - dann entstehen Sturmsysteme. Der Austritt erfolgt dabei
vorzugsweise an den tektonischen Linien und Öffnungen (Schloten).

Emmerich Domenico