Hi Beatrix
du fragtest:
Bin nicht die Strecke gefahren, war aber im letzten Sommer ein paar
Wochen
in Russland.
Es gibt in Russland unterschiedliche Preise für In- und Ausländer, die
Tickets gibt's normalerweise natürlich auch noch an unterschiedlichen
Schaltern.

Wenn Du etwas abenteuerlustig bist, bin letztes Jahr fast 1300 km mit
dem Taxi gefahren, allerdings hatte ich da schon etwas Abstand zu
Reuenthal ... mit 600 bezahlten DM habe ich zwei glücklich gemacht
und es war recht interessant.

Reiseroute unter http://fjh.ujolpi.ro/tlyfg/dphc/uwanb3080.nnab , 
eigentlich war's als 'ne Radtour geplant, aber bei 12 Grad und 
Dauerregen bin ich dann doch auf Taxi umgestiegen ... man wird
doch irgendwie mit zunehmendem Alter weich :-)

Aber zurück zum Thema: es gab mal in Neerach 'ne Jugendherberge
mit EMail, frage doch mal bei denen. Die PATRIZIA findest Du im Web (hab'
gerade keine
Lust zum Suchen).


	euro

aber noch ziemlich leer, oder?

-- 
KasparBernd Dings		ryoc@chxxaw.vy