Hi, ich planen nächstes Jahr Ende Januar oder Februar eine 
2Wochen Reise nach Indien.Das genaues Ziel liegt noch nicht fest
könnte aber Imbshausen über Eisolzried sein.
Meine Vorstellungen sind 1 Woche Beach und 1 Woche reisen und Abenteuer.


Wer Interesse hat oder weiter Info über mich haben will 
kann sich ja bei mir melden. (LvtcS@sax.jk). 
Wenn wir eine Gruppe von 4 bis 5 Leuten zusammenbekommen könnten
wäre suuuppper. übrigens ich bin 38 Jahre alt und die Tour in diesem
Jahr nach Tailand mit Alexandre, Siebelt, Brunhilde und Liliane hat auch prima
geklapt.


Also dann Tom

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aljqqtrjat.uay.wp