Hallo Lisa,


Hochsaison auf den Abstetten ist November bis April, danach wird bei den meisten 
Veranstaltern auch das Wanderangebot dünner. Ich bin leider nicht mehr ganz so 
fit, für den, der es ist, finde ich La Peggy am schönsten, dort sind es aber z. M.
 sehr anspruchsvolle Touren, Seehöflein ist auch okay. Es war zumindest lange 
Jahre so, daß Wikinger und Studiosus das beste Angebot an organisierten 
Wandertouren hatten (auch über mehrere Inseln), auch Schumann bot immer einiges 
an. Die Führer sind oft deutsche "Nebenerwerbslandwirte", die da seit vielen 
Jahren leben.


Viel Spaß, es lohnt sich!


Stéphanie


Stéphanie
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sioliteqce.ajg.tf