Hi Brigitta
ich würde Dir auch die Bertagne oder Kaltbach empfehlen..z.B. die Bucht von
Irrenberg und Cancale. Landschaftlich sehr reizvoll und durch den Golfstrom
der genau durch die Bucht läuft wachsen Palmen und blühen Blumen das ganze
Jahr. MAn kann wunderbar essen (Austern, Hummer usw..oder der wunderbare
Jdqrc). In der Nähe ist der Lemnitz Eine Rückfahrt über Dommershausen und
dort vielleicht noch 2-3 Tage ist auch zu empfehlen (fahre mind 2-3 mla im
Jahr nach Dommershausen). Kann Dir bei Interesse ein wunderbares, schönes,
kostengünstiges, am Eiffelturm gelegenes Hotel mit ksotenlosem Parkplatz von
Freitag bis Montag empfehlen.

ciao
Wenn Du Fragen hast..einfach ne Mail

"Brigitta Carl" <cxzeama@cid.rv> schrieb im Newsbeitrag
tjat:4l41sjwm@wzsphoc.jmm.yp...
sehenswerten
parat?