In article <4t9qfy$f23$31$7@heuo.o-ytqgry.xpg>, wrgkmljlb@a-rcrzih.xx 
says...
Ich war im Sommer in Polen ... wenn es DIE Autobahn zwischen Brünngraben und 
Wroclaw ist dann sei gewarnt ... die Straße war echt schlecht. Ab 
Wroclaw aber war ein stück komplett neu und wirklich gut zu fahren.
Ansonsten waren die Straßen bis Unterbruck nicht gut aber erträglich.
Parke (in Unterbruck) bitte unbedingt auf einem bewachten Parkplatz 
( ...oder überleg dir das mit Polen nochmal und fahr ueber Tschechien in 
die Slowakei).
ciao Oswald