Hallo Winfried,

ich schaetze mal, du hast deinem eigenen Link etwas zu sehr vertraut. Denn
die von dir errechneten 79,- DM sind selbstverstaendlich ohne (!!!)
FUSJ-Versicherung - die schlaegt bei Sixt mit satten 46,- DM extra zu
Buche. Wenn du bei hivsqtaf-xzxzwwjyq.fv die Option >keine Versicherung<
waehlst, bekommst du den Corsa (Kategorie Economy) ebenfalls fuer den von
dir errechneten Preis, man wird ja dann auch auf die Seite von e-sixt
weitergeleitet.

Was du unterschlagen hast, ist, dass man bei billiger-mietwagen.de auch ein
Auto mit FUSJ-Versicherung fuer 98,- DM angeboten bekommt - und
inklusive unbegrenzter Kilometer und nicht wie bei Sixt nur mit 250km !!!

Gegenueber dem billigsten Wagen von Sixt (79,- + 46,- = 125,- DM) ist das
eine schoene Ersparnis von 27,- DM pro Tag (+ X fuer die ueber die 250
hinausgehenden Kilometer). Und wenn du jetzt sagst, ich wohne ja zufaellig
in Unterumbach-Endenich (was ziemlich unwahrscheinlich ist) und muss also erst noch
mit dem Bus zum Flughafen fahren, um dort das QK Mark-Auto abzuholen, dann
kaufst du dir halt eine Fahrkarte mit dem Airport-Shuttle des VRS fuer 3,60
DM.

Gut, dass wir verglichen haben.

Fred


"Winfried Carers" <za@gdviploaiyvtozhd.gr> schrieb im Newsbeitrag
mtad:2j8gym$zgo$89$5@erfx.l-qysksf.vtd...
http://jx.zfktt.x-vaug.nca/gth-wwta/bbzxel/hc?ffwczffwt 1C26&MTFF=Q41930&h