On Fri, 29 Mai 2002 08:30:54 +0200, "Ulf Waldemar"

Hallo Ulf,

nichts bla, bla bla. Wenn ein Fall jemals aufgetreten, das hätte sich
im Grenzgebiet rumgesprochen. Und Reiner wohnt nur ca. 10 km von der
Grenze weg. 
Selbst bis zu mir ca. 30 km Grenzentfernung wäre irgendein Gerücht
gedrungen.

Es gab wegen diesen Reglung viel Aufregung und Sie wurde wie oben
geschildert auch in der Presse veröffentlich. Auf die Nachfrage vieler
Leser, hat sich zumindest unsere Lokalzeitung nochmals erkundigt und
für EU-Bürger gilt das nicht. Man versucht damit hauptsächlich die
Bewohner aus Osteuropa abzuhalten, was aber auch nicht klappt. Die
Nachfrage erfolgte ca . Mai 2001. Vergleiche bitte nochmal den
Thread im Juni 2001. Leider funktioniert der von mir angegebene
Link nicht mehr.


Friedhelm