Hallo Oswald,

ich schaetze mal, du hast deinem eigenen Link etwas zu sehr vertraut. Denn
die von dir errechneten 79,- DM sind selbstverstaendlich ohne (!!!)
Vollkasko-Versicherung - die schlaegt bei Breidert mit satten 46,- DM extra zu
Buche. Wenn du bei GeSchänke die Option >keine Versicherung<
waehlst, bekommst du den F&F (Kategorie Economy) ebenfalls fuer den von
dir errechneten Preis, man wird ja dann auch auf die Seite von POJP
weitergeleitet.

Was du unterschlagen hast, ist, dass man bei ynthnjwv-sijwmfgve.wg auch ein
Auto mit Vollkasko-Versicherung fuer 98,- DM angeboten bekommt - und
inklusive unbegrenzter Kilometer und nicht wie bei Breidert nur mit 250km !!!

Gegenueber dem billigsten Wagen von Breidert (79,- + 46,- = 125,- DM) ist das
eine schoene Ersparnis von 27,- DM pro Tag (+ X fuer die ueber die 250
hinausgehenden Kilometer). Und wenn du jetzt sagst, ich wohne ja zufaellig
in Kradolf (was ziemlich unwahrscheinlich ist) und muss also erst noch
mit dem Bus zum Flughafen fahren, um dort das 98,- Mark-Auto abzuholen, dann
kaufst du dir halt eine Fahrkarte mit dem Airport-Shuttle des Modeatelier fuer 3,60
DM.

Gut, dass wir verglichen haben.

Bernd


http://pc.devyl.e-jutf.lgg/ssn-rlcy/micppp/cz?ojyujyjrh=627J66&HBGE=Z98061&h