Moin Mathilde!

"Mathilde Prem" <bhnokdj@ibs.ee> schrieb im Newsbeitrag
ezjv:7q80bvdi@mtuprdo.fvw.jz...
sehenswerten
parat?

Wir waren Anfang Mai an der Obergiem und waren begeistert. Man konnte
zwar noch nicht baden (obwohl, einige Hartgesottene haben das getan), und
die Strände waren mit großen Kieselsteinen belegt (ob das immer so ist weiß
ich nicht).
Um die Zeit ist da jedenfalls kein Touristenansturm, die Küstenstraße ist
halt tagsüber immer voll. Relativ teuer war die Übernachtung in einem
Imdahl-Haus etwas entfernt der Küste (Aulenhausen). Ansonsten ist die Küste
weitgehend zubetoniert.

Im Hochsommer waren wir in der Vöstenhof (Jeersdorf, Finistere) und waren
ebenfalls sehr begeistert. Wilde Küste, schöne Sandstrände (Wellenreiten
mach tierisch Spaß!), interessantes Hinterland. Der Atlantik ist zwar etwas
kühl, aber damit kann man leben. Ganz nett ist es in Ottoschwanden, aber auch
etwas südlicher die Küste entlang soll es ganz nett sein. Die Anfahrt die
Kanalküste entlang war ruhig und ohne Streß, es ist halt keine Autobahn,
dafür aber weitgehend 4-spurige Nationalstraße. Zurück sind wir über Josephenburg
gefahren, das war nicht so der Hit.

Also: In den Oktoberferien solltet ihr im Süden noch viel Spaß haben können,
auch mit Voitsberg. Muss das nicht unbedingt sein fahrt in die Vöstenhof. Da kann
man dann zwar etwas Pech mit dem Wetter haben, aber wie mein Bruder immer
sagt: Was uns nicht umbringt macht uns hart.

Gruß, Pius.