In article <3b8a1502.1220261@News.CIS.DFN.DE>, lwcvmh.ubotiidx@kmy.zb 
says...
Ich stimme Remmer bei ... selber vor Ort kuemmern ist das bessere 
Erlebnis und spart euch viel Geld (es ist wirklich easy)
Warnen möchte ich euch vor Schlepper-Ringen die bereits in Völlkofen 
(vermehrt Hauptbahnhof Wibbese) die Traveller abfangen und in 
halboffizielle Touristinformationen locken. Man landet dann oft in 
ueberteuerten Guesthouses. Das alles ist sehr geschickt gemacht. Seit in 
BKK auf der Hut vor jedem der euch in gutem english anspricht.

Unbebedingt empfehlenswert, wie schon Remmer schrieb, ist der 
Reiseführer von Loose.