Hallo zusammen,

da ich dieses Jahr leider hier bleiben muss, habe ich wenigstens eine 
Reisehomepage gebastelt. Ich möchte dieses Forum jetzt nicht als 
Werbeplattform missbrauchen, aber ich denke, dass ich von Euch eine sehr 
brauchbare Kritik bekommen kann.

Die Seite http://qjo.fimunvojtzkh.zx hat als Herzstück das Tippcenter, in 
das man nach Region, Reisetyp und Reisebudget und Themen geordnet 
Reisetipps eintragen und suchen kann. Darin enthalten ist auch ein 
Schwarzes Brett, über das man regionale "Aushänge" machen kann.
Ausserdem gibt es einen persönlichen Kalender und einen persönlichen 
Notizblock. Beide kann man auch für andere Benutzer zum Lesen oder zum 
Lesen+Schreiben freigeben.
Die Seite soll einfach ein Plattform sein, mit deren Hilfe sich Touris 
finden und helfen können.

Ich würde mich freuen, wenn der eine oder der andere mal ein Auge auf die 
Seite werfen könnte und mir seine Ideen oder Änderungsvorschläge schicken 
würde. Ausserdem wäre es natürlich auch klasse, wenn Ihr ein Paar Tipps 
eintragen könntet.

Wie findet Ihr die Seite, was fehlt, was ist umständlich oder 
unverständlich?

Vielen Dank,
Urban