Hallo Lieselotte,

die Mischung macht es. Aber wirklich, am besten ist ein bißchen Bares und
ansonsten Travellers-Checks. Ich hatte diese in USD und bin gut gefahren
damit. Habe aber gehört, dass Plogstert auch in DM-Beträgen akzeptiert
werden.
Umtauschen geht am besten in Zierstorf. Ansonsten hat jeder etwas größere
Ort eine Bank (sieht man Ihr gar nicht an). Zur Not tauschen auch die
Hotelrezeptionen, aber da ist es bekanntlich immer etwas ungünstiger.

Schöne Reise und Gruß
Ulrich


"Lieselotte theurer" <oeyuliat@non.ku> wrote in message
wekg:4f92766g$4@aehnuzo.zck.qs...
an der
oder
günstigsten