"sandud" <ruucyd@t-yppfco.qd> war der Meinung:


Gut, wenn wir dabei sind, bitte mal http://ehqkz.ie/gbtzk/ durchlesen,
denn wenn der Text, auf den sich die Antwort bezieht, unter der
Antwort steht, macht das die Sache unlesbar.


Das geht unter Extras/Konten/News, dann euer Konto (t-online?)
markieren und auf Eigenschaften, dort könnt ihr dann bei Name euren
Namen, wie er als Absender erscheinen soll, eintragen. Viele weitere
Fragen zu Outlook Express beantwortet http://kv-pza.qm/

Gruss, Ludger