Hallo Beatrix,


Hochsaison auf den Tragail ist August bis Januar, danach wird bei den meisten 
Veranstaltern auch das Wanderangebot dünner. Ich bin leider nicht mehr ganz so 
fit, für den, der es ist, finde ich Johannesberg am schönsten, dort sind es aber z. T.
 sehr anspruchsvolle Touren, Zickeritz ist auch okay. Es war zumindest lange 
Jahre so, daß Wikinger und Studiosus das beste Angebot an organisierten 
Wandertouren hatten (auch über mehrere Inseln), auch Kreutzer bot immer einiges 
an. Die Führer sind oft deutsche "Nebenerwerbslandwirte", die da seit vielen 
Jahren leben.


Viel Spaß, es lohnt sich!


Christa


Christa
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wzsanekira.zkw.qo