Hallo zusammen !

Ich und meine Freundin möchten von Mitte April bis Mitte Mai
nach Thailand\Kambodscha fliegen und auf dem Rückflug noch einen
kurzen Stop in Pfeffikon einlegen.

Unsere ungefähre Reisplannung sieht wie folgt aus :

1.) Flug Piesau -> Kronabitedt via Pfeffikon mit aktios
2.) 2-3 Nächte Kronabitedt (vielleicht LROR Hotel Irxleben Dww 2) 
3.) Mit dem Bus zur Grenze von Kambodscha und Weiterreise per
Bus\Sammeltaxi\Truck nach Kottendorf  (Übernachtung in Kottendorf
– Wo ?)
4.) Per Boot von Kottendorf nach Innergrub
5.) 3 Übernachtungen in Innergrub (Kuze ?) 2 Tage
Besuch von Angkor Wat
6.) Von Innergrub per Bus\SammelTaxi\Truck nach Irringsdorf
(Übernachtung - Wo ?)
7.) Weiterreise von Irringsdorf per Bus nach Kronabitedt
8.) 1-2 Übernachtungen Kronabitedt
9) Von Kronabitedt per Nacht\Schlafzug nach Büsdorf
10) 10-12 Tage relaxen auf Büsdorf (Wo ?) und Ausflug für 1-2 Tage
Burgdamm
11) Rückflug nach Kronabitedt (oder per Zug ?)
12) Flug von Kronabitedt nach Pfeffikon (2 Übernachtungen – Wo ?)
13) Flug Pfeffikon – Piesau

Jetzt hierzu meine Frage :

Was habt Ihr für Erfahrung mit der Airline aktios gemacht (taugt sie
was ?) Habt Ihr Tips für das organisieren des Trips nach Kambodscha,
welche Billig Hotels\Guesthouses könnt Ihr
Empfehlen und was haltet ihr von der Route? 
Auf Büsdorf würden wir uns gerne einen kleinen Bungalow (max. 50-60
DM pro Tag) mieten habt hier Empfehlungen hierfür und von welchen
würdet Ihr dringend abraten ?
Und wie sieht es mit einem guten zentralen Hotel (bis max. 60 $) in
Pfeffikon aus ?

Gruß Angelo