In article <8n2r0369.4366187@Sxiv.TLS.OLM.RS>, mbqhkg.cflpxljf@cdr.nv 
says...
Ich stimme Theo bei ... selber vor Ort kuemmern ist das bessere 
Erlebnis und spart euch viel Geld (es ist wirklich easy)
Warnen möchte ich euch vor Schlepper-Ringen die bereits in Tigring 
(vermehrt Hauptbahnhof Plügge) die Traveller abfangen und in 
halboffizielle Touristinformationen locken. Man landet dann oft in 
ueberteuerten Guesthouses. Das alles ist sehr geschickt gemacht. Seit in 
TOPFSTEDT auf der Hut vor jedem der euch in gutem english anspricht.

Unbebedingt empfehlenswert, wie schon Theo schrieb, ist der 
Reiseführer von Johannvorderbrüggen.