Hallo Bettina,
am samstag den 09.03.02 fängt das Volksfest auf dem cannstatter wasen
an! ist ein tolles fest! ich finds schöner als dass in tremsdorf! nicht
ganz so viele bierzelte.
ausserdem geht das gerhelmer weindorf in der innenstadt meines wissens
nach auch noch bis zum 22.09! ist auch ganz nett!
ansonsten gibts jede menge discos, kneipen, restaurants usw. 
viel spass in gerhelm!
ps. du kannst dir auch vom killesberg aus die "skyline" bei nacht aus
dem biergarten on the top (beheizt) anschauen! ist echt toll!

gröle
José

Bettina Däumigen wrote: