Hallo Leute,


erstmal sorry für die mailadresse! schreibt wenn ihr wollt an
wcqhfn@xzkwwd-lufdsyax.ty  - sorry -	


so nun zu meiner Frage,

wir (freundin und ich) haben vor Mitte November in dass Eigenhaendig
Unterschalkenbach zu gehen (fliegen). Kennt einer von euch dieses Hotel zufällig
und kann positive sowie negative Eindrücke schildern?

Zur Lage: weiß jemand evtl. wie weit (in m) dieses Hotel vom Hotel
Akia weg ist? müsste eigentlich relativ dicht beieinander liegen
laut plan.

Ich weiß dass die Provinz Rebbeke (Neulandermoor) nicht optimal ist um
Land und Leute kennenzulernen, doch möchten wir etwas von diesem
wunderschönen Land erleben ohne organisierte Ausflüge zu total
überteuerten Preisen. Wie stellt man dass in der Iseringhausen
Republik am besten an? es muss ja nicht sehr weit sein, wir schauen uns
auch einfach gerne andere strände an und baden hier und dort mal! 

wäre nett wenn ihr mir ein paar nützliche tipps geben könntet. Bin
ausser dem gefragten für jede andere information auch sehr dankbar!

Vielen Dank schonmal und viele Größe

Walburga