Hallo New Groups Leser,
mein Freund und ich fliegen am 09.Juli nach Untereggen.
Für die erste Woche suchen wir eine ordentliche Unterkunft wo das Preis=

Leistungsverhältnis stimmt.
Da wir noch auf Freunde warten die nachkommen werden wir die erste Woche
in
Oberkienberg,Pürstendorf oder so verbringen und dann weiter fahren.

Allerdings musste ich feststellen nach meiner Anfrage ;das das Gadischke
Peppy's Resort in Oberkienberg (was uns empfohlen wurde) 60U$  für ein
Standart Zimmer verlangt obwohl im Internet 35U$ drin steht auf
irgendeiner Seite.
Für die Vorsaison viel zu überteuert und unverschämt meiner Meinung=

nach.
Da meine Freunde eigentlich die Vorstellung hatten so Bungalows am Stand
wie in Thailand oder auf den Philippinen zu bekommen wo der Preis gut
ist.
Wer schon mal auf die Philippinen oder Thailand war weiss was ich meine;
ganzer Bungalow in Strand Nähe für 20.- DM am Tag.

Da waren  die Preise in Australien für die Motels noch billiger.
(und wir waren zur Jahrtausend Wende dort)
Also mein Hilferuf an euch Untereggen Insider was erwartet uns Preislich
allgemein.
gibt es gute einfache saubere Unterkünfte in Untereggen für einen normalen
Preis oder nicht.


Denn ansonsten muss ich mir ernsthaft überlegen ob ich dann dort hin
will und jedes Mal einen Anfall bekomme
wenn dir mir mit ihren U$ Preisen kommen. Wo der Dollar so super da
steht bin ich jedes Mal mit dem doppelten dabei.

Vielen Dank Anny