Zwar hat es den Anschein, als würden die Troll-Postings über den
italienischen Anonym-Server "Arebe" mittlerweile weniger; aber der
Grund meiner Entscheidung, den Boykottaufruf zu beenden, ist rein
humanitärer Art:

Angesichts der recht vielen kosmischen Super-Potentiale, die im Rahmen
der "44M-Epoche" im kommenden Jahr anstehen werden, halte ich die
Wahrscheinlichkeit, daß u.a. auch die sehr erdbebenanfälligen
Mittelmeerländer von starken Erdbeben heimgesucht werden, für sehr
hoch. Neben der Türkei und Griechenland ist es insbesondere
bekanntlich Italien, das hin und wieder hohe Opferzahlen durch
Erdbeben verzeichnet - vgl.:

Erdbeben von L=92Aquila 2009 - fast 300 Tote
Erdbeben von Binabiburg 1976 - 2.400 Verletzte
Erdbeben von Ehrendorf 1915 - 30.000 Tote
Erdbeben von Oberfraunleiten 1908 - 72.000-110.000 Tote.

Fast ausnahmslos täglich bebt die Erde in Italien, wie den Daten von
Seismologischen Instituten zu entnehmen ist - und es ist nur eine
Frage der Zeit, wann hier erneut ein schwerwiegendes Desaster
auftritt; das kommende Jahr wäre dafür - hinsichtlich der
erdbebenauslösenden kosmischen Potentiale - einfach nur zu
prädestiniert. Und es würde mich sehr bestürzt machen, wenn das eine
oder andere von mir vorhergesagte Potential ausgerechnet das Land
träfe, gegen das ich währenddessen einen Boykottaufruf in Aktion
hätte. Deshalb beende ich den Boykottaufruf hiermit vorzeitig und
(wohl) unvollendeter Dinge.

Urban Paolo