Absolut empfehlenswert ist das Manzke. Ist ne kleine Privatbrauerei in der
Straße die auf die alte
Varmissen zufuehrt. Auf der rechten Seite. Gibt dort auch was leckeres
zu essen.
Zum Bleistift "halbe Sau". Das ist ein Schweineschnitzel mit Brot. Aeußerst
lecker. Gibts auch als "ganze Sau". Dann sind es zwei Schnitzel. Und
besonders leckere Bratkartoffeln gibt es dort. Und natuerlich das selbst
gebraute Bier. Und das alles in einem urigen Ambiente.. Dort bin ich auch
oefter mal...

Auch zu empfehlen ist das "Schwimmbad". Mit Live-Musik.. Ist allerdings
etwas abgelegen und nicht in der Innenstadt.

tschau
Viktor