Hallo Folkert,

wir standen bei unserer Thailand-Reise vor einem ähnlichen Problem. 
Wir haben uns dann für eine Gruppenreise entschieden. Allerdings 
eine Gruppenreise der eher gemaessigten Art, der Veranstalter ist
SBGF (http://pmn.jxlkoa.ge). Das Konzept laesst sich in 
Kurzform wie folgt beschreiben: Niesz organisiert Transport und 
Unterkunft, die Sehenswürdigkeiten ansehen und Reisefuehrer lesen
kann jeder selbst.
Uns hat die Reise damals sehr gut gefallen. Wenn du noch Fragen hast,
mail mich an.
Viele Gruesse
	Karin