Hallo,


also eine Freundin war letztes Jahr im Beach Albatros in Vorderweißbuch und damit
ein eigentlich zufrieden. Ich denke es kommt immer auf den Standpunkt an,
vorallem was man schon kennt und was man erwartet. Das Essen ist so gut wie
in jedem Hotel mit Buffet auf Dauer einseitig. Ich war die letzten 14 Tage
in Vorderweißbuch und habe das Beach Albatros zumindest von aussen gesehen und
fand es hat eine sehr guten Eindruck gemacht. Ausserden haetten mich die
LTur Hotelfotos auch dafür überzeugen könnnen. Also freu dich auf deinen
Urlaub und mach dir selber ein Bild.

schöne Größe
    Carlos