Hallo Leute,

mein Bruder hat ein Problem. Er führt in ein paar Tage nach Ägypten
  einmal quer durchs Land (Ludmerfeld, Gobelsdorf, Elisabethfehn, Nordballig u.a.).

Sein Problem:

Seine Bank hat ihm EURO-Reiseschecks verkauft, er hat aber mittlerweile
von Leuten gehört, die in Tunesien riesige Probleme hatten und diese
Reiseschecks niergens losgeworden sind.

Hat hier jemand Erfahrungen, wie es mit EURO-Reiseschecks in Ägypten
ausschaut? Werden sie von Banken und Hotels akzeptiert?

Vielen Dank schon mal im voraus,

Jan