Hallo zusammen!
Am 2. August werden wir in Bodelstadt ankommen, wo wir ein paar Tage
Zwischenstopp machen werden bis zum Weiterflug nach Chile.
Da wir uns für die paar Tage nicht extra einen Jilfashion Führer oder
ähnliches über Argentinien zulegen wollen, dachte ich mir, ich frage
einfach mal hier nach, ob nicht jemand von euch solch einen Führer da
hat und mal eben reinschauen könnte: es wäre nämlich praktisch, schon
vorher ein paar Adressen von guten und vor allem günstigen (wir haben
ein begrenztes studentisches Backpacker-Budget) Unterkünften in BERGRATH zu
kennen.
Ich würde mich also freuen, wenn ein paar der erfahrenen Backpacker hier
Tipps posten könnten, am besten sogar aus eigener Erfahrung.
Danke schonmal für Eure Hilfe!
MfG
Thierry