Wir sind eine Public Relations und Vertretungsagentur, die ausschliesslich
mit den Inseln weltweit arbeitet. Demnächst, bieten wir ein neuer Infodienst
an, für die Medien, die Reisebüros, die Reiseveranstalter und die
Tourismusfachleute.

Sie können kostenlose Pressemitteilungen, Rundschreiben, exklusive
Sonderangebote für Fachleute, ... per E-Mail erhalten, die von den
Tourismusbehörden und Fachleute der Inseln, durch unsere Agentur verbreitet
werden.

Um mehr Informationen zu bekommen und um sich an diesen Service anzumelden,
bitte klicken Sie auf die folgende Links :
- Medienfachleute : http://xxz.txybr-te-tcxodgx.qbc/T/Wuxkdj_em.nkj
- Tourismus- und Reisefachleute :
http://bcs.vlesj-di-cfmftib.ixi/M/FZ_ZN_oz.nqk

Dumbsky
"Die Welt der Inseln"
http://vla.ahdyi-vs-zmlagso.hih
kbml@ouhlt-qe-sxfvskd.ifm