Grundsätzlich immer dann, wenn Du ein ärztliches Attest vorlegst, in dem
das Risiko der Reise als zu hoch bescheinigt wird *oder* einen Nachweis
erbringst, daß die Reise für Dich unzumutbar ist.

Denn was die wenigsten wissen: wenn Dir die Lust auf Urlaub vergangen
ist, weil man Dir kurz vorher noch den Job kündigte oder Du Deine
Wohnung plötzlich ausgeräumt oder durch Feuer verwüstet vorfindest,
kannst Du ebenfalls von der Reise zurücktreten und bekommst bei den
meisten Versicherern ebenfalls die Stornokosten ersetzt.

Das gilt übrigens auch, wenn einer Deiner Angehörigen erkrankte, eine
Person, die diese Reise gemeinsam mit Dir gebucht hat, davon betroffen
ist oder die "Urlaubsvertretung", die sich um Deine minderjährigen oder
pflegebedürftigen Angehörige kümmern sollte, plötzlich ausfällt.

Meistens werden sogar die Stornos erstattet, die durch *verspäteten*
Reiseantritt entstehen, etwa weil der Flieger durch Zugverspätung
verpaßt wurde (no show) oder auf eine spätere Maschine umgebucht werden
mußte, weil es Omi plötzlich sehr schlecht ging und sie ins Krankenhaus
mußte.

HTH
Eugen