Hallo.

Ich habe da mal eine Frage zu ganz speziellen Impfungen.
Da ein paar Freunde und ich demnächst nach Thailand und etwas später
nach Südamerika fahren wollen haben wir uns entschlossen uns auf
Hepathitis A und B impfen zu lassen. Jetzt haben wir uns auch schon mal
ein bisschen über die Preise der Impfungen informiert und erhalten da
recht schwankende Angaben. Die Preise schwanken von 100DM für eine
Injektion über 150DM für alle Injektionen bis hin zu 450DM für alle 3
Injektionen. Meine Frage ist jetzt wo und sind die Impfungen ab
preiswertesten und lohnt es sich wirklich die Impfungen für solche
Preise zu machen. Wir haben in Thailand auch Bekannte und werden dort
direkt in das normale Leben mit eintauchen, so das die meisten uns schon
zu Impfungen geraten haben, da wir da ja dann den Problemen direkt ins
Auge schauen. :-)
Mich wundert bloss die Schwankende Preisangabe für diese Impfung. Für
die 150DM habe ich allerdings noch nicht einmal die Bestätigung.

Gruss. Timo.

--
Die wahre Lebensweisheit besteht darin, im Alltäglichen das Wunderbare
zu sehen.