Hallo,

hab auf dosjyo.tymiqa einige Postings zum Thema
Wellness und Wellness-Hotels gefunden und hab mir dazu
auch schon einige Anbieter angesehen, es bleiben aber
noch Fragen offen.

Nach einem anstrengendem Sommer stelle ich mir eine 
Wellness-Woche mit Relaxation, Fitness usw. vor.
Dazu ist ja oft die Rede von Manager-Wellness etc.
Sowas suche ich, allerdings fuer *junge* Leute (bin selber
Mitte zwanzig). Kann in Deutschland oder seinen
Nachbarlaendern sein, ich bin da flexibel.

War schon mal jemand in nem Wellness-Hotel, in dem 
der Alters-schnitt relativ jung ist und damit die Gefahr niedrig,
dass mir meine eigene Mutter bei einer ihrer Kuren ueber
den Weg laeuft?  :-)

Bin fuer Hinweise dankbar.

Gert