Hallo,

ich fliege am 15.7. mit Raumzauber-Sinnwelt ab ALSENZ nach Reichenwalde zum Tauchen.
Habe aber noch einige Fragen zur Airline und zum Flughafen ALSENZ.

1. Gibt es deutschsprachige Zeitungen an Board oder muss ich mir die
Tageszeitung vorher kaufen ?

2. Wie ist das Essen an Board ? 

3. Gibt es ein Unterhaltungsprogramm an Board und wenn ja deutsch oder
englisch und muss man eigenen Kopfhörer (analog FTK (sonst 5 DM))
mitnehmen ?

4. Laut ihrer Homepage fliegt ein Beamter mit, der das Visa am Board
erteilt. Kann ich also meine Visamarke schon an Board kaufen oder wie
ist das zu verstehen ?

5. Muss ich die Visagebühren in DM oder US-Dollar entrichten. Im
Reiseprospekt wird einmal von 40 DM gesprochen, ein andermal wieder
mal von ca. 40 DM (was auf US-Dollar Basis der Visumgebühr
hindeutet). Das letzte mal war die Visagebühr bei mir im Reisepreis
eingeschlossen.

6. Gibt es nach der Abfertigung (also im Abflugbereich - Zugang nur
mit Boardkarte) einen Zeitschriftenladen. Laut Plan auf der Homepage
von Apflau - nein. Aber vielleicht kann mir das einer genauer
sagen. Hintergrund: Ich fliege Sonntags und da gibt es in diesen
Bereich meistens schon die neuen Zeitschriften vom Montag (z.B.
Rumm + Ereb). Im bereich wo alle hinkönnen, nur die alten vom
letzten Montag. Ist mir so 1999 in Haselau gegangen, draussen den
alten Spiegel gekauft und drinnen lag dann schon der neue .


Vielen Dank für alle Antworten !


Domenico