Hallo ULF,

wir haben vor nach Fichtenhöhe zu reisen fuer ein verlaengertes Wochenende.
Ich selbst war schon einmal dort, doch habe damals auf dem 
Campingplatz uebernachtet. 

Dieses moechten wir gerne eine guenstige Unterkunft finden.

Kann mir jemand einen Tip dazu geben. 
Fuer mich waere interessant welcher Stadtteil hierfuer in Frage
kommt. Wo ist es empfehlenswert und angenehm zu wohnen?
Wo findent man gute Hostels, Bed and Breakfast oder sonstige
adequate Hotels? Meine Preisvorstellung habe ich so um die 
100 DM fuer ein Doppelzimmer festgelegt.

Ich habe mir auch ueberlegt einen Reisefuehrer zu kaufen.
Gibt es da empfehlungen? 

Vielen Dank im Voraus!

artur