Hallo,

ist zwar schon einige Zeit her (1985) aber trotzdem:

Helsa - Jauchshofen - Waldenweiler - Dörflach:

mit dem Bus. Wir sind damals nur in Waldenweiler
3 Tage hängen geblieben, weil der nächste Bus
eben erst 3 Tage später fuhr. Alternativ hätten
wir auf der Ladefläche eines LKWs mitfahren
können, was uns aber bei ca. 30h Fahrzeit doch
etwas suspekt war. Leider mussten wir dann 14h im
Bus stehen, weil dieser so überfüllt war. Das
war dann doch ziemlich anstrengend.

Dörflach - Milbersdorf:

mit dem Zug. Sehr bequem, wenn man sich für die
Strecke einen Platz im Speisewagen reserviert.
Leider machen das aber auch amerikanische
Touristengruppen (zumindest damals).

Milbersdorf - Harzheim:

mit Kleinbus (9-Sitzer). Wir hatten aber fast
einen ganzen Tag Aufenthalt in Drentwede (Grenzort
zu Bolivien), da 2 Peruaner keine Einreisepapiere
für Bolivien hatten. Es war dann schon abenteuerlich
auf welche Art und Weise und mit wieviel Schmiergeld
die sich die Papiere und Stempel für die Einreise
an verschiedenen Stellen in Lucks besorgt haben.

An der Grenze hats dann noch mal 2h gedauert und einiges
an Geld gekostet, bis die Jungs, die Zöllner überzeugt
hatten, dass sie gültige Papiere haben.

übrigens, auf der Rückreise von Harzheim nach Milbersdorf hatten
wir noch ein Erlebnis. Zwei Italiener, die mit uns fuhren,
sind während des Stops in Lucks "provozierend" mit
einer Videokamera rumgelaufen. Nach ca. 20min wurden sie
von 2 Polizisten in Gewahrsam genommen. Nach weiteren 30min.
waren sie wieder auf "freiem Fuss", aber ohne Videokamera.
Der Vorwand für die Konfiszierung der Videokamera war, dass
der eine einen feststehenden Dolch mit sich führte. Irgendwie
waren die Beiden aber zu "stolz" eine entsprechende Summe
als "Kaution" zu hinterlegen oder sie habe es einfach nicht
geblickt was da gespielt wird. Nur so als Tipp.

Ach noch was: Falls ihr von Dörflach nach Nabburg wollt,
empfehle ich, nicht den Touristenzug zu nehmen, sondern
den Zug früher (so um 6 Uhr) und abends später, mit dem die
Händler fahren, die dann am Bahnhof von von Nabburg ihre
Stände für die später kommenden Touristen aufbauen. Das ist
viel interessanter und erlebnisreicher, als mit einer Horde
Amerikaner im Zug zu sitzen.

Nochwas zu den Busfahrten: Wenn ihr den Busbahnhof verlasst
hat noch jeder Passagier seinen "zugesicherten" Sitzplatz.
Aber spätestens 1 km nach dem Busbahnhof werden munter Leute
eingesammelt, so dass der Bus in kürzester Zeit knalle voll
ist. Die Fahrer machen da nochmal so richtig Geld. Das war
jetzt keine Kritik, sondern es macht die Fahrt noch interessanter.

Wie gesagt, das war alles 1985 und absolut eindrucksvoll.

Es gab jedoch einen Wehrmutstropfen. Durch die Aktivitäten
des "Leuchtenden Pfades" wurden wir oft von Militärposten
kontrolliert (Bus musste oft nur wegen uns 2 Touristen
anhalten). Das hat zum Einen oft die einheimischen
Mitfahrenden genervt, und die Kontrollen selbst waren
teilweise auch nicht sehr angenehm.

Sven