Hallo Ignaz,

richtig, der Norden bekommt oft durch die am Vormittag aufziehenden
Passatwolken öfter Regenschauern ab und ist deswegen auch so schön grün. Die
paar Schauern haben mich aber noch nie gestört.

Los Gigantes und Puerto de Santiago/Playade la Arena ist da schon wesentlich
trockener, was du auch an der Vegetation erkennen kannst. Es ist zwar hier noch
nicht so wüstenhaft wie an der Südküste zwischen Adeje/Playa de las Americas
und Medano, aber es liegt im klimatischen Übergangsbereich. Vor den
Passatwolken aus Nordost gut geschützt durch das ca. 1000m hohe Teno-Gebirge.
Regenschauern sind eher selten, wenn auch nicht vollkommen auszuschließen. Die
Ecke ist aber auf alle Fälle schöner als die Südküste.

Zu Radfahren kann ich nichts sagen, ich bin immer nur gewandert.

Fredi