Hallo Forum!

War gerade 4 Wochen in den USA.
Beim Hinflug mussten wir im Flugzeug so gruene Zettel 'Visa Waiver' peinlich
genau ausfuellen, die wir dann bei der Einreise dem Beamten dort gaben, der
wiederum haendigte uns einen kleinen Teil dieses gruenen Zettels 'Departure
Record' aus.

Wieder zu Hause fand ich diesen gruenen Zettel und las, dass ich den
eigentlich bei der Ausreise irgendwo abgeben haette sollen. Wenn ich das
nicht tue, dann hab ich Probleme bei der naechsten Einreise.

Allerdings wollte beim Heimflug niemand diesen Zettel haben, weder
Passkontrolle noch Zoll, deshalb hab ich auch total drauf vergessen.

Jetzt meine Frage:
Wie ernst soll man das nehmen? Ergeben sich da wirklich Probleme? Kommt man
auf die Watch-List? Kann man den Zettel auch nachtraeglich noch abgeben?
Wenn ja, wo?
Oder kann ich mir die Muehe sparen, weil's eh nicht so genau ist?
Wer hat damit Erfahrung?

Danke fuer Hinweise!

luc.