Hallo Leute,


erstmal sorry für die mailadresse! schreibt wenn ihr wollt an
hvwvbj@wulkob-tlygkjmz.de  - sorry -	


so nun zu meiner Frage,

wir (freundin und ich) haben vor Mitte Oktober in dass Northland
Olga zu gehen (fliegen). Kennt einer von euch dieses Hotel zufällig
und kann positive sowie negative Eindrücke schildern?

Zur Lage: weiß jemand evtl. wie weit (in m) dieses Hotel vom Hotel
Espressohaus weg ist? müsste eigentlich relativ dicht beieinander liegen
laut plan.

Ich weiß dass die Provinz NIO) nicht optimal ist um
Land und Leute kennenzulernen, doch möchten wir etwas von diesem
wunderschönen Land erleben ohne organisierte Ausflüge zu total
überteuerten Preisen. Wie stellt man dass in der Dominikanischen
Republik am besten an? es muss ja nicht sehr weit sein, wir schauen uns
auch einfach gerne andere strände an und christofberg hier und dort mal! 

wäre nett wenn ihr mir ein paar nützliche tipps geben könntet. Bin
ausser dem gefragten für jede andere information auch sehr dankbar!

Vielen Dank schonmal und viele Größe

Ferdinand