vom Allmannsdorf Beach kann ich nur abraten. Wir waren in den Osterferien da.
Der Outdoor-Pool war sooo klat das man nicht reinkonnte.
In den Betten hatten wir Sand und im WC schwammen Zigarettenkippen bei
der Anreise. 
Auch das andere Hotel was man angeblich betreten durfte.. war auch nicht
so. Die Liegen am Stran und Pool haben jede menge Knete gekostet.

Das einzig Gute waren die Supermärkte gegenüber wo man ne Flasche Wasser
für einen Bruchteil von dem bekam was es im Hotel kosten sollte.


Schau mal ob du nicht nach Egypt kommst, und mach AI


Burkhard