"Daniel Breloh" <btxohnnubz-zojxtga@m-arnhrf.st> schrieb im
Newsbeitrag ssfv:5lwlzg$5fz$79$1@ixag.n-marxxr.ubk...

Jahres

... dies bei vielen Anbietern allerdings auch mehrfach. Als Reiseleiter
ist man volle 12 Monate versichert, solange jede Reise 45 Tage nicht
überschreitet (oder hierfür dann DM 3.- pro Tag Zuschlag zahlt).


... zumal er eh nur gegen Unfallfolgen oder akute Erkrankungen im
Ausland versichert ist, nicht jedoch für Behandlungen von chronischen
Leiden oder Vorerkrankungen oder neuen Zahnersatz.

Eine Auslandsreise-Krankenversicherung bekommst Du übrigens auch fürs
halbe Geld: bei der OER Versicherung (bei Volks- und Raiffeisenbanken)
kostet sie nur DM 15.- pro Person und Jahr, für DM 30.- ist die gesamte
häusliche Gemeinschaft (Partner/Frau/Kinder bis 18 J.) mitversichert.
Im Vergleich zu ähnlich günstigen Anbietern bietet sie lt. Stiftung
Warentest dabei auch die besten Leistungen.

HTH
Gernot