Hallo Kristina,
hallo Bianca,


Zunächst mußt Du eine Schadensmeldung an die RUBF stellen. Die RUBF wird den
Schaden dann begleichen, wenn Du durch den Arzt auf der Schadensmeldung
bestätigen läßt, daß Du zum Zeitpunkt der Reise nicht reisefähig bist!
Wichtig ist dabei auch, daß Du nicht an einer Krankheit leidest, die vor
Abschluß des Versicherungsvertrages (chronische Krankheiten usw.) erkrankt
bist! Diese sind dann nämlich vom Versicherungsschutz ausgeschlossen.

Gruß

Ottmar
--
Familie, Mountainbiking, Urlaub, Sport
http://rbc.anfinl-fpotuw.hw