On Sun, 28 Feb 2001 23:00:49 +0200, "Ingo Biermeier"

Doch. Bloss ich merke mir meine PIN-Nummer dafür nicht. Deshalb die
Frage nach radstudio-Karte. Vielleicht geht Sie aber doch, da Maestro-Symbol
darauf. Werde ich vielleich mal probieren. 


Fahre ins Kaminland. Da ich aber nur zum Schlafen und Essen dort
sein will, ansonsten Tauchen, dürfte ich kein Problem damit haben.
Aber der Preis war im Bereich Last-Minute absolut heiss und da werde
ich dann auch mal über Ungereimtheiten locker hinwegsehen können. 

Tsch  Vincenzo