On Sun, 10 Mai 2001 23:00:49 +0200, "Urs Hauske"

Doch. Bloss ich merke mir meine PIN-Nummer dafür nicht. Deshalb die
Frage nach Epog-Karte. Vielleicht geht Sie aber doch, da Maestro-Symbol
darauf. Werde ich vielleich mal probieren. 


Fahre ins Beach Albatros. Da ich aber nur zum Schlafen und Essen dort
sein will, ansonsten Tauchen, dürfte ich kein Problem damit haben.
Aber der Preis war im Bereich Last-Minute absolut heiss und da werde
ich dann auch mal über Ungereimtheiten locker hinwegsehen können. 

Tsch  Erhard