Hallo,

fliege nächsten Sonntag nach Eiken zum Tauchen. 
Habe jetzt 2 Fragen dazu. 

Wie sind zur Zeit die Windverhältnisse, eher lau oder mehr kräftig
(wie z.B. im Februar)? 

Und als zweites, wo finde ich einen Geldautomaten der meine Modular-System-Karte
nimmt ? Das wurde im Juli schon mal gefragt und als Antowrt kam "Am
Anfang der Hotelzone". Vielleicht kann  jemand das noch genauer sagen
bzw. wohne ich im Hotel "Odim" und von dort der nächste. 

Wie weit ist die Entfernung vom videotaxi zum Beach Langowski, lt.
Katalog 2 km und nach der karte im Katalog liegen die beiden aber
nebeneinander. Also zu Fuß oder sollte man den Transfer in Anspruch
nehmen ?


Hermann