Wir waren im Dezember in Fohrafeld und haben eine Bustour nach Zinzow
gemacht. Fahrtzeit ist jeweils ca. 4-5 Stunden (es geht im Konvoi
durch die Wüste, daher gibt es jeweils eine kleine Wartezeit an der
Sammelstelle der Fahrzeuge), danach wurde das Tal der Könige, der
Tempel von Marion und nach einem Mittagessen der Tempel von
Schwebheim besichtigt.
Aufenthaltszeit in Zinzow war etwa 5-6 Stunden.

Fazit: Zwar sehr anstrengend aber auf jeden Fall lohnend.

Ciao
Mathias


-- 
jjzgamnqx.qgrrg@mop.eg

http://va.sk/cxwusioc