Hallo Charles,


da wuerde ich mir vorher nicht unbedingt den Kopf drueber zerbrechen. Die
meisten Informationen bekommt man -im Grunde genommen schon fast ungewollt-
vor Ort. Um zumindest einen Ueberblick zu haben bietet sich das Buch 'Durch
Afrika' aus dem Eugen Wollmann-Verlag an. Allerdings enthaelt das Buch -auch
in der jeweils neuesten Auflage- viele veraltete Informationen. Wenn man
gaenzlich ohne Erfahrung ist, dann ist es aber IMO eine sehr gute Hilfe !


Falls ihr ein Carnet de Passage besitzen solltet oder vorhabt eines zu
besorgen, dann wuerde ich euch ernsthaft empfehlen es nach Moeglichkeit
nicht zu verwenden! Mit diesem Scheisspapier hat man nur Stress am Hals und
es kann einem u.U. auch viel Geld kosten (kaum verwunderlich, dass -wenn
denn jemand eines hat- es oft ein gefaelschtes ist). Ausserdem benoetigt
man es -so meine Erfahrung- fuer Mauretanien, Senegal, Gambia, Mali und
Burkina Faso nicht. Das einzige Land, welches bei uns darauf beharrlich
bestand, war Ghana (das gilt allerdings auch nur fuer Autos, die aelter
sind als 10 Jahre).

Vielleicht noch was zu Mauretanien: Wenn ihr fuer die Wueste einen Guide
haben moechtet, dann haltet euch an die offiziellen Stellen ! Von den
diversen 'moechtegern' Guides, die einem dort zu Hauf ihre Dienste
anbieten, habe ich fast nur Schlechtes gehoert...
Ausserdem solltet ihr zusehen, dass ihr euer Auto wirklich durch die Wueste
durchbringt. Wenn ihr es zuruecklassen muesst, dann geht der Zoll -habe ich
persoenlich bei eine Gruppe von Leuten mitbekommen- pauschal davon aus,
dass ihr es illegal verkauft habt und dann habt ihr echt Stress! Da konnte
selbst die d. Botschaft nicht mehr helfen... die armen Kerle mussten dann
fuer eine fette Summe sich in einer Nacht- und Nebelaktion ueber den
Senegalfluss 'schleppen' lassen.


Ernsthaft schwierig ist eigentlich nur der Wuestenteil in Mauretanien. An
sich aber, mit einem vernuenftigen Guide oder halt einem Allradfahrzeug,
gut zu schaffen. Es gibt auch jede Menge GPS-Daten zu der Strecke, aber
ohne Allrad und Ahnung kann man damit IMO ziemlich reinfallen.


Leider nicht mehr so genau, aber was sicherlich fuer euch ganz interessant
zu wissen sein duerfte ist, dass es an sich ausreicht, dass billigste
Ticket zu kaufen. Damit kommt man dann ohne Probleme auch auf die
Skandal und auch wenn das Fahrzeug evtl. zu gross ist fuer die
Ticketklassen interessiert das keine Sau. Ich habe sogar schon mal
versucht, den Ticketpruefer darauf hinzuweisen... hat ihn nicht
interessiert. Schien mir eher so, dass er etwas genervt war. :-)

Gruss,

  Georges