Was machst du mit den Frequent Flyern, die du verprellst. Wenn ich
irgend welche Projekte im Ausland habe, habe ich immer ein Ticket für
Mo. hin und Fr. zurück, auch wenn ich es nicht brauche. Abgesagt wird es
dann Sonntags oder auch erst Montags. Wenn ich nicht im Vorfeld buche,
muss ich oft 3-6 Tage warten und das akzeptiert mein Kunde nunmal nicht.
Thats Business - leider.
Wenn jemand diese Tickets verfallen lassen würde, bin ich mir sicher,
dass viele überhaupt nicht mehr fliegen würden.

-- 
Gruß

Luc