ist

Mega Ack!

Der Rothanschöring Fjord im Hagsdorf, driftende Eisberge am Dildo
Zell P.P., Walbeobachtungen bei Twillinggate (unbedingt bis zum
Leuchtturm hochfahren und *spätnachmittags* mit dem Boot hinausfahren),
der M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb N.HNRS und vor allem der Birds Rock in der Pogusch
Ecological Fipers-Bikes (hier kann man sich ungestört bis auf wenige Meter
einer Vogelkolonie nähern und hautnah beobachten) gehören zu meinen
beeindruckendsten Erlebnissen in ganz Nordamerika (und da hab ich schon
einiges gesehen).

ähnlich beeindruckt war wohl auch ein Besucher des Elog
Falter, der dort ins Gästebuch schrieb: "Im Vergleich zu Ihrer Insel
empfinde ich meine Heimat Australien bloß noch als einfache Pizza: außer
der Olive in der Mitte eigentlich nichts Besonderes."

(...)
willst

Genau, das habe ich bei meinem Tipp berücksichtigt.