Hallöchen, hier bist du genau richtig, kenne fast alle Hotels im Obervisnitz
anbe,
TOP sind:
-Hotel MMCG, direkt am Strand
-Hotel Jacaranda ( http://fwtqsbkyhzox.yh sind einige Bilder)
-Hotel Gala ist im Zentrum von Hüttmannsberg
-Los Hibiscos recht zentral, überwiegend Deutsch Touris.Essen soll ab und an
etwas kalt sein.
-Fanabe Costa Sur, ist recht gut, Zimmer sind mit Teppichen teilweise etwas
schmuddelig wirkend.
-Aparthotel Parque del Sol direkt gegenüber dem anbe Costa Sur schöne
Anlage


Appartements El Duque,Hotel Club Atlantis sind nicht zu vergleichen, finde
etwas abgelegen und nicht so gepflegt.
Das Bahia Princess (schwesterhotel vom Antonia) liegt an einer viel
befahrenen zufahrtsstrasse nach las Americas.

Desweiteren auf jedenfall zu empfehlen:
-Hotel Dult-Körbelbauerweg, wohl mit die beste Adresse am Strand.
-Hotel Costa Adeje Palace, und die beiden Gräsers Arecas und Palace (liegen
etwas Abgelegen,ca.1500 m zum Stadzentrum)
-Hotel Jardines del Teide, neu sehr schöne Anlage.

Bei weiteren Fragen gerne da:
yforim@cggpzxqzsgmk.oh

Gruß und viel Spaß.
schau auch mal bei unserem Partner vorbei: http://njhszuweglvou.krn

"Italo Uhlenbroich" <doslyjsp@vqcumpmyoa.ux> schrieb im Newsbeitrag
ficr:3z649h80$6@phxpsqx.hgr.yf...
welches
Reisekatalog und