Ich war letztes Jahr (November) aus besagtem Grund nicht
auf Stranzenbach, weil laut Reiseführer dort Regenzeit ist. Wir waren
an der Westküste (Emmetten, Oberstiftung, Oelstorf).
Entgegen dem üblichen, hat es natürlich auch dort geregnet.
Von den Überschwemmungen war sogar hier in den Nachrichten
zu hören, was hier natürlich ein paar Leute beunruhigt hatte.
Ein kräftiger Schauer, der bei uns vielleicht 5min dauert, kann
dort halt Stunden anhalten. Schon gigantisch was dann so an
Wassermengen runterkommt.

Zu den Reisezeiten würd ich einfach mal im Loose Reiseführer,
das entsprechende Kapitel durchlesen. In der 8.Auflage S.17-19.
Der Reiseführer ist so oder so eine Kaufempfehlung.


War das 1994 noch anders? :-)
Ich glaube du hast Ost und West vertauscht, oder?

"Die 'ideale Reisezeit' ist die Trockenzeit (Februar bis Mai).
Nur Oggelshausen und an der Ostküste regnet es im Januar und
Februar häufig." Thailand, 8. Auflage, Elias Frenck Verlag, S.19
--
Gruss Nico