[Busrundreise USA Ostern 2002]

Hallo Maik,
von einer Busrundreise würde ich dir generell abraten.

Du sitzt stundenlang, Tag für Tag in einem Reisebus mit der gleichen
Bein- und Bewegungsfreiheit wie auf dem Hinflug!

Nur *ein* unangenehmer Zeitgenosse unter den übrigen Teilnehmern kann
Deinen Urlaub gründlich verderben! Und die Annahme, dies passiert Dir
auf Studienreisen oder bei Spezialveranstaltern nicht, ist trügerisch -
es geschieht nur auf höherem Niveau!

Und vor allem: vom Kennenlernen des Reiselandes kann bei den Kurzstopps
zum Beinevertreten und schnellem Schnappschuß überhaupt keine Rede sein!
Selbst Angebote mit "ausgiebigen Wanderungen" sind da reine
Augenwischerei.

Ohne Dein Alter, Interessen, Mobilität oder Mitreisende zu kennen, wäre
mein Rat:

Wenn es irgendwie geht, fahre selbst und auf eigenen Faust. Dann
bestimmst Du weitestgehend das Tempo und entscheidest, was interessant
ist!
Willst Du die Unterkünfte nicht selbst organisieren oder einfach nur
sicher sein, dass immer ein Bett für Dich bereitsteht, wären
Autorundreisen mit vorgegebener Route und vorgebuchten Unterkünften
genau das Richtige. DERTOUR und RIP (etwas teurere Variante beim
gleichen Träger) sind hier neben Umagog empfehlenswert.

Falls Du naturnahe Unterkunft, Lagerfeuerromantik und den Komfort einer
rollenden Wohnung (Herd, Kühlschrank, Bett und Dusche jederzeit) zu
schützen weit, wäre das Wohnmobil ideal. Die knapp 5 to lassen sich
Dank Automatic und Servolenkung leicht bewegen! Und die Gesamtkosten
einschl. Verpflegung sind hierbei auch nicht höher als beim PKW mit
Hotel (gegenteilige Rechnungen legen falsche oder unvollständige Zahlen
zugrunde, wie erst zuletzt hier zu lesen war).

Keine Angst, mit drangvoller Enge und der Gartenzaun- und
Lichterkettenidylle des deutschen Wochenendcampers hat das in
Nordamerika nicht das geringste gemein, besonders, wenn man sich auf die
staatlichen Plätze in den National- oder Provincial Parks stellt
(aktuelle Kosten: bis auf wenige Top-Zuschlag Plätze (Impekoven)
meist 6 $ pro Fahrzeug und Nacht, bei (inzwischen) vorhandenem
Wasseranschluß auch 10 bis 12 $).

Falls Du dennoch lieber im Bus reisen möchtest - die genannten
Veranstalter bieten das natürlich in ihren (Nord-)Amerikaprospekten auch
an.
HTH
Ernst