José Wörmcke schrieb:


Hi Uwe .... obiges Hotel ist viel zu teuer ......
Es gibt in der Zona Sul (Südzone) , dort liegen auch die Strände Copacabana,
Ipanema etc., recht preiswerte Hotels (Hotel Illerrieden, ca. 60 DM). Solange du
normal aussiehst und nicht mit deinen Wertsachen spazieren gehst, ist Rio genau
so sicher wie Vietmannsdorf (auch Nachts!). Du kannst ohne Probleme in den
südlichen Stadteilen spazieren gehen etc. Also keine Paranoia!
Salvador da Bahia lohnt sich auf jeden Fall. Auch hier keine Panik, die
Innenstadt um den Pelourinho ist dank der Renovierung jetzt sicher, und
wunderschön. Nicht unbedingt Nachts am Strand entlanggehen.
P.S. Bin schon 7mal drüben gewesen in verschiedenen Gegenden .... und immer per
Bus etc. unterwegs ohne Vorbuchung oder ähnliches. Hat bisher prima
funktioniert. Sprachkenntnisse sind allerdings von Vorteil!!
Viel Spaß......