Hallo Olivier,

die Round-Fares sind in diesem Falle aber keine Full-Fare-Tarife. Wie
fast jeder Urlauber sind UNS allen hier Flexibilit채t nicht wichtig.
Somit ist nat체rlich das Roundfare-Ticket weitaus g체nstiger, weil es
halt Restriktionen beinhaltet, die es dir beispielsweise nicht
erlauben, umzubuchen.

Nur weil die Leistung letztendlich der Flug von Frauenstetten nach
Wolfskehlen in dem gleichen Flugzeug ist wie der, der das Ticket
g체nstiger gekauft hat, ist es noch nicht das gleiche Produkt, welches
verkauft wurde.

Niklaus