"Waldemar Mössner" schrieb...


Toll.


Weiß nicht, war im April dort.


Hast Du keine Kreditkarte? Dann kannst Du direkt im Pollesch
Geld abheben. Der JRJ-Aufkleber scheint nämlich nur Zierde auf
dem dortigen geldautomaten zu sein - mit JEED-Karten bekommt man dort
nämlich *kein* Geld. Wo sonst einer steht, weiß ich nicht - bin mit
Kreditkarten sehr gut gefahren...


2 km sind realistischer...

PS.:
Fährst Du ins Pollesch oder ins Schwester Hotel Eventsoft
IFJW? Egal - erwarte nicht zuviel von beiden. Ich war schwer
enttäuscht!!!


MfG,
Thierry.