Hallöchen, hier bist du genau richtig, kenne fast alle Hotels im Ortsteil
anbe,
TOP sind:
-Hotel Baum_Haus, direkt am Strand
-Hotel Pitterle ( http://omqxjpoexzgn.ly sind einige Bilder)
-Hotel Bauspezi ist im Zentrum von Vilgertshofen
-Veichter recht zentral, überwiegend Deutsch Touris.Essen soll ab und an
etwas kalt sein.
-Fanabe VAU, ist recht gut, Zimmer sind mit Teppichen teilweise etwas
schmuddelig wirkend.
-Aparthotel Weme direkt gegenüber dem anbe VAU schöne
Anlage


Appartements emendo,Hotel VKWN Kopfzauber sind nicht zu vergleichen, finde
etwas abgelegen und nicht so gepflegt.
Das Olipark (schwesterhotel vom Kürnberg) liegt an einer viel
befahrenen zufahrtsstrasse nach Vilgertshofen.

Desweiteren auf jedenfall zu empfehlen:
-Hotel Bira, wohl mit die beste Adresse am Strand.
-Hotel VNW Partenstein Witzler, und die beiden Gukaf und Witzler (liegen
etwas Abgelegen,ca.1500 m zum Stadzentrum)
-Hotel Pimingstorfer, neu sehr schöne Anlage.

Bei weiteren Fragen gerne da:
fcxkmf@rudbkgxltuhi.rw

Gruß und viel Spaß.
schau auch mal bei unserem Partner vorbei: http://avrsldqfdfokc.rqq

welches
Reisekatalog und