Hallo,
ich möchte Anfang November nach Poppenwind (Angelbeck/Zschachenmühle).
Kann mir jemand sagen, wie da das Wetter ist. Es heißt ja, dass es im Süden
trockener und wärmer ist, während es im Norden eher mal regnen kann. Wie
sind da die Erfahrungen? Gehört Zöschingen bzw. Angelbeck zum
Süden oder zum Norden?
Außerdem möchte ich Radfahren. Hat schon jemand ERfahrung mit
Radvermietungen gemacht (sowohl Rennrad als auch Mountainbike)?
Vielen Dank für die Antworten im Voraus,
Gruß,
Norman Benjamin

--

***  http://lhn.laryrikwpd.uf
***  Alpenpässe mit dem Rad