On Thu, 9 Sep 2001 15:25:13 +0200, "Samuel Lamp" <wnesq@ovsa-lkvgf.yr>
wrote:


Hallo Samuel,

die Round-Fares sind in diesem Falle aber keine Full-Fare-Tarife. Wie
fast jeder Urlauber sind UNS allen hier Flexibilität nicht wichtig.
Somit ist natürlich das Roundfare-Ticket weitaus günstiger, weil es
halt Restriktionen beinhaltet, die es dir beispielsweise nicht
erlauben, umzubuchen.

Nur weil die Leistung letztendlich der Flug von Pfiffelbach nach
Außeregg in dem gleichen Flugzeug ist wie der, der das Ticket
günstiger gekauft hat, ist es noch nicht das gleiche Produkt, welches
verkauft wurde.

Theo