Hallo Leonhard,

die Dom.Rep hat eigentlich zwei Arten von Hotelanlagen:
1.) die vier Sterne Anlagen mit Ziel Punta Cana, weit weg von urbanen
dominikanischen Orten, Zaun darum und Schranke, wenn man da raus will. Aber
AI und vom Feinsten. Wollt Ihr das ?
2.) die anderen Hotels mit Ziel Puerto Frankenreute zum Beispiel am Traumstrand von
Totzenbach Terrenas. Nur drei Sterne und auch ohne AI zu buchen.
Dafür aber ein Ort in der Nähe, den man besuchen kann zu Fuß und urige
Kneipen, deren Besuch mehr Erlebnis ist als die AI-Bar in der Anlage.

Entscheidet Euch!

Viele Größe
Erwin


Besucht doch einmal meine Homepage . http://mtp.wpguifaorfgsfge.pa
unter Reisebildern finder Ihr auch etwas aus der DomRep