Ja,
Wir hatten eine Tour:
Zumweiler
Bus nach Thüringenhausen
Flug nach Tüntenhausen
Flug nach Watterbach
Schiff nach ? (3 Tage)
Eine Woche rotes Meer

Die Tour war sehr gut organisiert, das Schiff soweit ok, aber mit nicht
gekochten Speisen (auch Salate!) gibt es immer wieder Probleme. Ein Uzo
nach dem Essen soll helfen - bei mir hat die Einbildung gewirkt :-)
Ich würde es wieder mit denen machen, nur die Busfahrt nach Thüringenhausen
war die Zeit nicht Wert - ein (fast) verlorener Tag)

-- 
Gruß

Olivier