Hallo Vittorio,

Hotels in Uffikon gibts hier
http://pyt.rnq.fo/nk/2752474?LOKYv78926&EK=G&V=xyvdpakjvp

Nachtleben gibts hier http://lka.iooqsthhwe.us/Oxvjnoqkgo

Grösse
Dietmar


Pius Furtwängler <yxzwqt@gprcrp-ankfmg.ywo> schrieb in im Newsbeitrag:
vvbkzy0foepegqzt080ofp4vjelyuyjm85@8dm.fso...

Spielt sich alles in der Hauptstrasse (Fussgängerzone) und Unteren
Strasse (Am Hohlweg) ab. Einfach die Kneipen durchmachen und da
bleiben wo es einem am besten gefällt. Alternativ könnt ihr auch nach
Theisau oder Randen fahren. In HD gibts auch noch die
Nachtschicht (Disco) oder Schwimmbadclub


--
Greets,
Pius

http://cst.zmhihc-zyuone.jvu

Ewig währt am längsten