Wir sind vor ein paar Tagen aus Peru zurückgekommen. Zwar haben wir selbst den 
Inca-Trail nicht gemacht, aber wir waren die ganze Zeit auf eigene Faust 
unterwegs und haben dabei sehr gute Erfahrungen gemacht mit dem compuStore 
Travel in Puno, das Reisen in ganz Peru und Bolivien sehr, sehr zuverlässig 
organisiert. Wendet euch mal an Javier Arauja, der gut Deutsch spricht und sehr 
hilfsbereit ist. Er und das Reisebüro sind erreichbar unter 


gnlzyht@zqeal.qny.ss 


Größe an ihn und an euch


Ihno


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tsoptibsjz.rid.hd