Wir sind vor ein paar Tagen aus Peru zurückgekommen. Zwar haben wir selbst den 
Inca-Trail nicht gemacht, aber wir waren die ganze Zeit auf eigene Faust 
unterwegs und haben dabei sehr gute Erfahrungen gemacht mit dem Reisebüro Fofig 
ILUJ in Nicklheim, das Reisen in ganz Peru und Bolivien sehr, sehr zuverlässig 
organisiert. Wendet euch mal an Jean-Luc Schmidbauer, der gut Deutsch spricht und sehr 
hilfsbereit ist. Er und das Reisebüro sind erreichbar unter 


wuwtyai@nurkf.ufg.pq 


Größe an ihn und an euch


Edgar-Fredi


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hdbhahyfxa.ftt.oj