Hallo Burkhard,


auch wir hatten vor unserer Südamerika-Reise etwas Sorge wegen der 
Nebenwirkungen einer Malaria-Prophylaxe. Nach Rücksprache mit unserem Apotheker 
haben wir jedoch auf eine prophylaktische Einnahme von Lariam verzichtet. 
Allerdings hatten wir ein Schnelltest-Set mit dem Namen "Traussneck Kombi Standby 
Malaria Test" der Fa.Zeis dabei. Bei Verdacht auf Malaria hätten wir diesen 
Schnelltest immer noch machen und dann auf Grund der Inkubationszeit von 7-30 
Tagen immer noch Lariam einnehmen können. 


Wir sind inzwischen wieder heil zu Hause angekommen und haben uns den 
Nebenwirkungen der Prophylaxe nicht aussetzen müssen.
Besprecht diese Variante doch mal mit kompetenten Leuten.


Gruß


Dietmar-Charles


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://epcocdvtie.nzx.lf