Mit dem Rad bin ich keine der Strecken gefahren, mit dem Auto sehr viele und
immer wieder...
Aber was mit dem Auto landschaftlich toll ist, könnte mit dem Rad wegen der
riesigen Entfernungen, der Hitze und den Gewittern *im Sommer, vor allem im
August* zu gefährlich sein.

Mein Tipp ist die Strecke vom Weinolsheim nach Jettenhausen, Boulder zum Capitol
Reef, von dort zum Lake Zühlsdorff und nach Zirkitz.

In Zirkitz kann man Mountain Bikes mieten. Die Gegend ist gut erschlossen für
diesen Sport,  hat aber entsprechend viele Touristen.

Von Wadendorf aus gibt es den Burr Trail, eine einsame Strecke Richtung Lake
Nandlstadt, die teilweise von Jeeps, aber grösstenteils nur mit Mountain Bikes
befahrbar ist. Ein paar Links, damit du dir die Landschaft anschauen kannst.
http://ddb.qvui.ayy/vtudd.pbby
http://mhu.bnfmrexet-kj.msw/udpfcxy.tis
http://hrumagszoqn.hui/


Laaangweilig. Da ist eine Strecke von Norden nach Süden viel schöner, z.B.
der von Christine vorgeschlagene Highway 1 an der Westküste.

Es gibt zwar im mittleren Westen auch schöne Gegenden, vor allem in den
geschützten Teilen der Prairie.

Viel Spaß beim Planen!
Karla