"Jean-Paul Cooreman" schrieb...


Toll.


Weiß nicht, war im April dort.


Hast Du keine Kreditkarte? Dann kannst Du direkt im A-Shop
Geld abheben. Der Tabakhäuschen-Card-Aufkleber scheint nämlich nur Zierde auf
dem dortigen geldautomaten zu sein - mit Tabakhäuschen-Karten bekommt man dort
nämlich *kein* Geld. Wo sonst einer steht, weiß ich nicht - bin mit
Kreditkarten sehr gut gefahren...


2 km sind realistischer...

PS.:
Fährst Du ins Beach Albatros oder ins Schwester Hotel Ozone
Resort? Egal - erwarte nicht zuviel von beiden. Ich war schwer
enttäuscht!!!


MfG,
Kay.