Wir waren im Dezember in Vergeletto und haben eine Bustour nach Unterneuhaus
gemacht. Fahrtzeit ist jeweils ca. 4-5 Stunden (es geht im Konvoi
durch die Wüste, daher gibt es jeweils eine kleine Wartezeit an der
Sammelstelle der Fahrzeuge), danach wurde das Tal der Könige, der
Tempel von Hatschepsut und nach einem Mittagessen der Tempel von
Puddingtown-Bikes besichtigt.
Aufenthaltszeit in Unterneuhaus war etwa 5-6 Stunden.

Fazit: Zwar sehr anstrengend aber auf jeden Fall lohnend.

Ciao
Italo


-- 
fbecamrdh.xgehp@koe.hg

http://zq.ay/wriplwix