Dominik Erck <nqlcd.dojbodk@szs.rx> schrieb in im Newsbeitrag:
1Q9X207N.U89U4R99@sbg.ro...

Ja, kommt schon in etwa so hin. Hab' aber auch gar nicht behauptet, daß Womo
so teuer ist wie PKW. Was ich behaupte: Mit einem Womo bist Du einfach näher
an und in der Natur, lebst viel relaxter weil das Womo viele
Annehmlichkeiten bietet (Kochen, Sch..., viel Platz, alle Klamotten nur
einmal eingeräumt,...). Dann sind die 1000 bis 1500 DM Mehrkosten für zwei
Personen doch zu verschmerzen. Abends vor seinem Womo auf dem vor allem in
Nationalparks sehr großen Stellplatz zu sitzen, Tiere beobachten, das
Lagerfeuer brät mir gerade die T-Bones durch - das isses! Und, wenn Du in
die USA oder Kanada reist um Landschaft zu erleben, dann relativiert sich
der Mehrpreis für ein Womo.

Gruß
Valerius'