Nicht wirklich, siehe unten.


Neben den Preisen sollten aber auch die dazugehörigen
Bedingungen beachtet werden:

Die 'Super'-Discounttarife sind i.d.R weder umbuchbar
(auch nicht gegen Gebühr) noch erstattbar, d.h. sie
haben 100% Stornogebühr. Dazu kommen meist auch
noch Vorausbuchungsfristen.

Aufgrund dieser Restriktionen sind die Discounttarife
für die meisten Geschaftsleute völlig unbrauchbar,
da dort 2,3 oder mehr derungen in einem Flug sehr
häufig sind. Bei den Discounttarifen wäre bei jeder
Änderung ein neues Ticket fällig - das wird dann schnell 
teurer als gleich den flexibles aber mehr als doppelt so teuren
Full-Fare Tarif zu buchen. Noch ärgerlicher
wenn die Reise des Geschäftsmannes ganz ins Wasser
fällt. Beim Super-Discounttarif muß er den
Flugpreis totzdem zahlen, beim Full-Fare gibt es alles
Geld zurück.
Fazit: Auch die Full-Fare Tarife haben duracus ihre
Berechtingung und werden auch gebucht und bezahlt...

übrigens: ähnliches werden wir ab Herbst2002 auch bei
der AIBW haben. 

Gruesse, Charles