Hi Laurent,


Nichts zu danken. Habe selbst schon durch diese Group viele interessante
Informationen erhalten...


In My Opinion. :-)


Wenn man es nicht kennt und es zudem noch in einer deutschen Newsgroup
findet, ist das wohl normal.


Ich habe die Tour dieses Jahr zum zweiten Mal gemacht. Beim ersten Mal
haben wir ein paar Franzosen getroffen, die bereits einen Guide kannten und
der war soweit auch ganz zuverlaessig. Das war '97 und deswegen kann ich
mich leider auch an keine Preise mehr erinnern. Es ist allerdings so oder
so zu empfehlen, dass man sich mit anderen zu einem kleinen Konvoi
zusammenschliesst und da laesst sich dann preislich sicherlich noch was
verhandeln. Von einer Summe ueber 100 DM musst du aber schon ausgehen...
das ist das einzige, woran ich mich noch erinnern kann. :-)

Das zweite Mal war dieses Jahr: Wieder im Konvoi, aber mit einem
Gelaendewagen und GPS. Deswegen haben wir in der Gruppe entschieden, dass
wir es ohne Guide versuchen wollten. Na ja, 3 Autos sind in der Wueste
geblieben... einer mit 'ner verreckten Kupplung, einer mit Motorschaden und
der letzte war leider einfach nicht fuer die Strecke geeignet (da haette
man einen wirklich guten Guide gebraucht)... letzter war denn auch der
groesste finanzielle Schaden.

Zu der Eignung eures Fahrzeuges kann ich dir leider auch nicht viel sagen.
So ueber'n Daumen gepeilt gilt wohl: Entweder leicht oder viel Leistung,
damit man genuegend Geschwindigkeit erreichen kann. Die Reifen sind
ausserdem sehr wichtig ! Um im Sand gut vorranzukommen sollte man den
Luftdruck entsprechend senken. Nun ist es aber leider so, dass man nicht
immer nur Sand unter den Raedern hat, sondern auch viele Steine. Durch den
verringerten Luftdruck macht man sich da recht schnell die Reifen bzw. die
Felgen kaputt. Ihr solltet auf alle Faelle -sofern das noch nicht der Fall
ist- schon Mal Schlaeuche in die Reifen ziehen oder zumindest ausreichend
davon mitnehmen. Wir waren mit einem JOH-Bus mit schlauchlosen Reifen
unterwegs und unsere Felgen waren nach der Wueste so verdellt, dass
praktisch jeder Reifen Luft verloren hat... zwar nicht innerhalb von
Sekunden, aber alle paar Tage war pumpen angesagt. :-)


Das ist auf jeden Fall besser so. Ich kann hier auf die Rueckerstattung
meiner 3.000 DM Buergschaftssumme jetzt wohl noch 2,5 Jahre warten. Dabei
ist das Auto jetzt wohl in Nigeria und die Wahrscheinlichkeit, dass sich da
noch mal irgendeine Zollbehoerde aus Ghana (da haben wir das Carnet
benutzen muessen) meldet, duerfte wohl gleich 0 sein. Die Beratung des Kohlpoth
ist im uebrigen auch alles andere als vorbildhaft... :-(

Bis dann,

  Ihno