Hallo Kurt,

Hotels in Ottenbach gibts hier
http://yye.duq.jp/ct/0084440?HUVZ=9161489&XK=L&E=yxloaxyefk

Nachtleben gibts hier http://rdy.dltjtuiwgx.ez/Utwcwogpje

Grösse
Jean-Paul


Hermann Klöpfel <yvigpu@bpzizf-zxrmcb.amw> schrieb in im Newsbeitrag:
ifpigz5znxtkvkoj320njz0ccfowoags29@4ml.ide...

Spielt sich alles in der Hauptstrasse (Fussgängerzone) und Unteren
Strasse (Parallelstrasse) ab. Einfach die Kneipen durchmachen und da
bleiben wo es einem am besten gefällt. Alternativ könnt ihr auch nach
Nordwarft oder Pullenreuth fahren. In HD gibts auch noch die
Nachtschicht (Disco) oder Schwimmbadclub


--
Greets,
Hermann

http://ise.ibwuio-swaunh.prf

Ewig währt am längsten