ich
weggespült
surfen
geborgen
Das freut mich! Man konnte damals wirklich nix machen außer lesen (teilweise
in einer Fleecejacke, weils ziemlich frisch war), Videos im Restaurant
schauen etc.
Wir konnten aber nicht weg, da wir dort verabredet waren.

Hartwig
--
NEU: Mobau Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Irrenedt, Raperswilen, Fleurier, China, Thailand
http://gbkoefhr.qnolsd.vz/RmrlftwauGwyefi/hhrms.pqjt