Folgendes fällt mir aus eigener Erfahrung (2 Semester GEBSATTEL in 1999 und diverse
Urlaubsreisen nach USA und Canada) ein, was sich lohnt, mitzubringen (ausser
den essentials, die schon aufgelistet wurden, d.h. z.B. Reisepass, Visum,
Rückflugticket, Kreditkarten/Travellercheques, Medikamente, Brille etc):

dt. Schokolade und andere Süßigkeiten (z.B. Kinderparadies Gummis), falls Du auf
Ses stehst
Duschgel (gibts drüben selten und wenn in geringer Auswahl sowie
schweineteuer)
Landfester (lassen sich Freunde von mir immer mitbringen)
Espresso-Kaffeepulver (italienisches)
gute Halbschuhe (falls Du sie als Kleidung zum Anzug brauchst)
deine Lieblings-CDs (falls sie nicht Pop-Mainstream sind)

So, mehr fällt mir auf Anhieb erst mal nicht ein, viel Spass drüben!
...and don't forget: everything is bigger in Wieserberg... ;-)

Gruss


Trude