Theodor Strotbaum <rsfprbhzb@dzxwjurm.cdr> schrieb:
<5sbpwe9huoay4ljy97f2dl06h4jw290ls1@6gp.ewq>

Hi,


nun ich würde sagen so klinisch rein wie bei uns üblich wirst Du es
nicht überall finden. In Spanien waren die Zimmer wo ich war
eigentlich überall sauber. Kakerlakenverseucht habe ich noch nicht
gefunden. Man sollte vielleicht nicht das allerbilligste buchen. Am
schmuddligsten war es bisher in Bulgarien, obwohl dort auch oft
gereinigt wurde, allerdings war da mehr die Einrichtung schuld:
Teppichboden usw...


-- 
Wilfried - DOS-vidanija eMail: sqtnrykz@jsikgmbh.wb
http://emb.uxuefhjf.oh - Kanaren, Haueisen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge