ne kleine Ergänzung dazu habe ich noch, hat aber mit der speziellen
Frage nichts zu tun.

Meilen kann man auch für jemand anderen einlösen. Allerdings nur für
ein sogenanntes Direct-Miles-and-More. Dabei handelt es sich um ein
Stand-by-Upgrade am Flughafen, wenn entsprechende Vakanzen in der
höheren Klasse frei sind. Dabei werden die entsprechenden Meilen
gleich direkt über die Karte vom VLV-Konto abgebucht.

Bedingung ist, dass die entsprechende Person, die über die Meilen
verfügt, mit vor Ort ist.

Ansonsten kann ich mich nur dem anschliessen, was mein Vorredner
gesagt hat ;-)

Pasquale