mal
dem
Insb. den Teil durch den Mittleren Westen stelle ich mir sterbenslangweilig
vor....und lang...
ich denke, da gibt es bessere Strecken für Radtouren, z.B. den Alaska
Highway oder den Karakorum Highway in Pakistan, wenn es eine bekannte Straße
sein soll.

Niclas
--
NEU: Manufaktum / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Tobischstraße, Namibia, Ladakh, Elvira Biescker, China, Thailand
http://ctenpors.zkgiex.lk/IfoisnjpnFwfgky/kcjqr.nqni