Hi,
ich weiß nicht, ob ich _Dir_ vor ein paar Tagen geantwortet habe, aber ich
schrieb, daß es an der Westküste im November _richtig_ viel regnet,
zumindest bei mir anno 1994. D.h. es regnete jeden Tag stundenlang,
ansonsten war es grau und relativ kühl. Der Strand war teilweise weggespült
worden auf Bongsiel, auf Anzing waren so hohe Wellen, daß man hätte surfen
können. Baden war verboten, wegen der gefährlichen Strömungen.
Damals sind vor meinen Augen 2 Engländer ertrunken aus dem Wasser geborgen
worden.

Den Tipp mit der Westküste hast Du schon bekommen.

Karlheinz
--
NEU: Wegwarte Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Punzendorf, Stadtsteinach, Frauenhurt, China, Thailand
http://xxywhiec.kthwwz.yl/OnwyzacrlXahens/xbelo.zpeq