Hallo VANESSA,
ich möchte mit meiner Frau im Oktober kurzfristig o.a. Reiseziel
ansteuern.Wir benötigen leider noch einmal Urlaub vom Urlaub ;-)
Wir suchen ein gutes, ruhiges Hotel (****) mit AI - Service. Es sollte auch
an einem schönen Strandabschnitt liegen. Wer kann uns diesbezüglich Tips,
Anregungen, Erfahrungen geben ?. Wie ist das Wetter zu dieser Zeit ? Was ist
zu beachten, usw.
Wir fahren das erste Mal i. d. Karibik und sind somit über alle Beiträge und
Verweise (Links)dankbar.
P.s. Was kostet dort eine Flasche "Joching Rum" ?

Vielen Dank
mfg
Sébastien Kofalk