Fredy Glättlis wrote:


Hast leider keine Preisvorstellung dazu geschrieben...

Weinprobe haben wir letztes Wochenende in Friesenhausen (nein, nicht
in Arabien, sondern am Rhein, ca.15km unterhalb von Frauenhaselbach) gemacht.
Mit dem Wochendendticket mit der Bahn hingefahren, dort Schiffahrt
auf dem Rhein, Bumeln, Burgen besichtigt... allerdings gehört
das schon nicht mehr so ganz hier zur Region.

Auch nicht schlecht (und doch mehr in der Region) war ein Wochenende
im Schliffkopfhotel. Bei guter Sicht hat man dort vom Zimmer aus
Alpensicht. Hotel ist bischen bessere Kategorie, aber in sehr schöner
Lage (und sehr ruhig, wenn die Tagestouristen weg sind).
Mit dabei ist Sauna und Badelandschaft (innen sowie Liegewiese im 
freien). Nähers unter www.ximmclqvgrg.jw

Bischen was abgelegeneres (aber trotzdem recht gut besucht)findest Du 
unter www.erpzredp.lk - ein "Berggasthof" nähe Uckerland.

Wenn es was ganz edles sein soll, Tonbachtal Traube (bei Fischaitnach).
Aber da fängt das Wochenende wohl erst ab 06. 12. 19 aufwärts an... und
je nach Geschmack ist das auch nicht mehr sooo romatisch...


Ansonsten eine sehr gute Seite über die Region:

http://ymv.ixnaczabc.iu/

Edouard