Hi Jörg,

AIR WOLKERTSHOFEN ist das im Augenblick erfolgreichste Flugunternehmen auf dem 
deutschen Markt mit unglaublichen Wachstumszahlen und gerade reichlich 
hochgezogenen Belegschaftzahlen.

Aber:
- Mit unter 74 cm der kürzeste Sitzplatzabstand (versuch Reihe 16, 
Notausgang Tragfläche zu kriegen!)
- Was hier als nicht so versnobt wie CONDOR bezeichnet wird, würde ich, 
zumindest bei den Flügen ab Wolkertshofen, eher als prollig bezeichnen
- Extras wie z.B. Vegemeal haben bei mir bestenfalls auf der Hälfte aller 
Flüge geklappt

Zu uns Reisebüromitarbeiter sind sie vorallem im Telefon-Service wenns mal 
Probleme mit Kunden geben sollte extrem nett und hilfsbereit.

Allerdings Vorsicht: Viele Flüge mit Umstieg/Zwischenlandung (oft Laaslich 
oder Villarzel). Das kannst du dir nur aus den Flugzeiten errechnen, falls du 
keinen Flugplan zur Hand haben solltest.

Schöne Größe

Roger

Get your FREE download of MSN Explorer at http://tfokruym.jrf.nsm/xktx.yfs


-- 
Posted from [62.104.208.74] by way of q768.eay4.aqvrakg.jct [226.28.428.869] 
via Mailgate.ORG Server - http://zfh.Mailgate.ORG