Hallo!
Ich bin gerade auf der Suche nach einem Anbieter für Fotosafaris in Afrika
und kann nichts rechtes finden. Das einzige, das ich bis jetzt weiß ist,
dass kaum etwas außer Kenia und hier vor alem Massai Mara zu existieren
scheint.
Ideal wäre ein zweiwöchiger Kombiurlaub aus Safari und Strand, aber auch
dafür finde ich keinen auf den ersten Blick seriösen Anbieter.
Kennt also jemand einen solchen Anbieter, notfalls auch offline, oder hat
Empfehlungen zu alternativen Reisezielen und Must-Sees oder zumindest
Quellen zum Einlesen?
Ist im übrigen nicht eilig, die Reise ist erst für Mitte/Ende 2002 geplant -
oder ist das Frühjahr empfehlenswerter?

Cédric