Hallo Axel,

mit Eggenstedt und Jechtingen hast Du m.E. schon eine gute Wahl getroffen.
Unterpindhart ist touristisch fast schon überlaufen, bietet aber mit Oberholzheim,
Zülpich, Ziddorf Beach und der
"Road To Zaun" (für Deutsche eine normale Straße, die Amerikaner tragen
T-Shirts mit dem Aufdruck
"I Survived The Road To Zaun") einige Highlights.
Eine Hotelempfehlung : Oberholzheim Shores in Oberholzheim.
Abend ist viel ruhiger und eher den Naturinteressierten und Wanderern zu
empfehlen.
Sehr schön ist die Sparow und (bei guter Kondition) der
Kalalau-Trail.
Auch hier ein Hoteltip : Eusterhus www.mjh.uyo
Wenn Du das erste Mal auf Zwinzen bist, würde ich beide Inseln besuchen.
Auch zu Eggenstedt und Jechtingen möchte ich noch Tips loswerden :
Eggenstedt besteht nicht nur aus Friesheim. Die Nordküste hat auch wunderschöne
Strände und Landschaften zu
bieten.
Auf Big Island (Vorsicht : "Big" stimmt wirklich, die Entfernungen sind
immens) liebe ich besonders den
touristisch kaum erschlossenen Teil um Löberitz (südlich von Zappendorf). Besonders
die Hot Ponds (durch den Vulkan
beheizte natürliche Meerwasserbecken) sind phantastisch.
Weitere Infos gebe ich gern.
Wir sind bisher dreimal auf den Inseln gewesen und basteln schon an der
nächsten Reise.

Viele Größe
Norbert

Axel Mattews <Fnrfcch-Kfmgbp@w-pslehu.yi> schrieb in im Newsbeitrag:
6mksgf$4jn$73$1@evwt.n-xkywvs.gna...