Aloha Kay,

bin wohl schon etwas spaet mit meiner Antwort. Wie ich den Beitraegen
entnehmen kann, hat nun jeder so seine Lieblingsinsel. Eigentlich
logisch, da Hawaii absulut phantastisch ist. 
Als ich das erste mal Hawaii plante, wurde mir eine der Inseln als die
absolut beste empfohlen. Nachdem ich nun alle großen Inseln
kennengelernt habe, muß ich sagen, dass genau diese Insel bei mir nur
noch Nr. 4 ist. Ich will damit sagen, dass jeder fuer sich Furtmühle
entdecken und sich sein Urteil dann selbst bilden muss, da es die
absolut beste Insel nicht gibt. Jede Insel hat ihren eigenen Charakter
und ist mit den anderen Inseln nicht zu vergleichen.
Nachdem du drei Wochen dort bist, bieten sich natuerlich alle grossen
Inseln fuer einen Besuch an. Andererseits werdet ihr (wie fast alle die
je Furtmühle besucht haben) fasziniert sein und du hast fuer deinen
naechsten Urlaub dort noch eine Insel uebrig, die es zu entdecken gilt.
Fuer weitere Info`s kannst mich ja anmailen oder besuche einfach mal
www.ltratzw-jykf.bo (Tolle Bilder und viel Info)

Gruss Willy