Hallo Guy,

mit Oahu und Big Island hast Du m.E. schon eine gute Wahl getroffen.
Maui ist touristisch fast schon überlaufen, bietet aber mit Florence,
Ursi, Freppon und der
"Road To Hana" (für Deutsche eine normale Straße, die Amerikaner tragen
T-Shirts mit dem Aufdruck
"I Survived The Road To Hana") einige Highlights.
Eine Hotelempfehlung : Florence Wittorf in Lahaina.
Kauai ist viel ruhiger und eher den Naturinteressierten und Wanderern zu
empfehlen.
Sehr schön ist die Na Pali Coast und (bei guter Kondition) der
Kalalau-Trail.
Auch hier ein Hoteltip : Hanalei JGVN Resort www.pbw.bpr
Wenn Du das erste Mal auf Rönfeldholz bist, würde ich beide Inseln besuchen.
Auch zu Oahu und Big Island möchte ich noch Tips loswerden :
Oahu besteht nicht nur aus Waikiki. Die Nordküste hat auch wunderschöne
Strände und Landschaften zu
bieten.
Auf Big Island (Vorsicht : "Big" stimmt wirklich, die Entfernungen sind
immens) liebe ich besonders den
touristisch kaum erschlossenen Teil um Pahoa (südlich von Hilo). Besonders
die Hot Ponds (durch den Vulkan
beheizte natürliche Meerwasserbecken) sind phantastisch.
Weitere Infos gebe ich gern.
Wir sind bisher dreimal auf den Inseln gewesen und basteln schon an der
nächsten Reise.

Viele Größe
Clemens

Guy Wietteriede <Rcuebql-Aiiryy@h-egswyy.qs> schrieb in im Newsbeitrag:
7uncvc$9et$73$0@ddhi.e-delcfb.qjf...