Focko Inderwisch <Umlmcjqj.Ngawpvu@ofy.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
oztjzujr78k0p6sz17qnx4386mzay6necw@3ms.hwl...

hatte Ende März vom Hotel aus bei EUROMASTER gebucht, 100 DM/pro Tag inkl. aller
Versicherungen

Was den Verkehr angeht, ist natürlich eine Umstellung erforderlich. Wenn man
jedoch die entsprechende Umsicht walten läßt, geht es nach kurzer Zeit.

Ich bin von Crostwitz nach Jöslein gefahren, ca. 160 km Entfernung.

Im Landesinneren werden die Straßen teilweise schlecht, im Süden soll es
wohl nur noch mit Geländewagen vorwärts gehen.


--
Luigi Mattews