Polarnacht - welche Filme, wie hell zum Jahreswechsel?


Hei,


seit Jahren fahre ich nach Norwegen - jedoch bisher nur im Sommer und Herbst. 
Dieses Jahr zieht es mich auch im Winter nach Nord-Norwegen. 
Da zu dieser Zeit hier noch Polarnacht herrscht, würde ich gerne wissen, wie hell 
es maximal wird. Dämmerlicht, kurz vor Sonnenaufgang wie bei uns oder dunkler? 
Gut, der Schnee (so er denn liegt...) reflektiert einiges an licht, Sterne und 
Mond sowie eventuell Nordlich gegen ihres noch dazu. 
Wer hat Erfahrungen um diese Zeit bezüglich Fotografieren? Welche Filme?


Danke, Tobias
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qlzvtmkbjf.juj.wc