Hallo David, 

danke für den Tipp. Leider kam er etwas zu spät. Ich hatte schon fast
gebucht, als eine "Bau-Info" im PC des Reisebüros auftauchte. Auf
Nachfrage beim Veranstalter hiess es, daß diese Info bedeutet "kein
Kino, keine Bowling-Bahn, kein Kidnergarten" und noch ein paar Dinge
mehr bzw. weniger. Daraufhin hatten wir sehr Bedenken, ob die dann nicht
langsam anfangen diese Teile bis zur nächsten Sommersaison
fertigzustellen und da es "Indoor-Bauarbeiten" wären, hatten wir Angst
vor Baulärm. Da uns der Veranstalter keine schriftl. Garantie geben, daß
es keinen Baulärm gibt, haben wir nicht gebucht.
Wäre vielleicht ne Möglichkeit gewesen, der Managerin zu schreiben. 

Aber trotzdem danke für den Tipp, vielleicht finde ich dort was über das
andere Hotel, das wir uns ausgespechtet haben (nur noch nicht gebucht,
das geht nachts um 12 so schlecht *g*) "Gardinenkistle".

Gruß

Irene