Tja, kommt so auf Dein Versicherungsbedürfnis an: Ich habe 2x mir dort
lokal ein Auto gemietet. Einmal Travelshop und einmal ein lokaler Anbieter.
Beidesmal ist der Preis Verhandlungssache und außerhalb der Saison ist es
recht günstig (so die Hälfte vom Listenpreis). Angeblich soll es ja immer
Probleme mit Versicherungen und Unfällen geben. Da ich kein hatte, gab es
auch keine Probleme. Achte aber auf Kratzer, Spiegel, Blinker und
Reserverat (oft keins). Kleinteile sind oft nicht versichert. Die Technik
war beidesmal nicht gerade berauschend, was Dir aber auch bei einer
Reservierung von hier passieren kann. Auch wurde beidesmal versucht mit
dem Wieder-Voll-Tanken zu "betrügen". Autofahren in Tunesien ist übrigens
abenteuerlich aufregend und die Hupe ist das wichtigste Bordinstrument.
Vorsicht vor angeblichen Pannen anderer am Straßenrand. Die autoritäre
Polizei ist zwar hilfsbereit aber nicht hilfreich was Richtungsfragen
angeht. Am Touri-kennzeichen bist Du immer zu erkennen. 

B. Homepage

Größe. Pierre

-- 
 Pierre Geißenhainer, Crawinkel
 http://vmf.tcjunqbh.ty