Am 15.08.2013 19:58, schrieb Luciano Jetzschke:


Ja. Ich habe mit einer UDFN Visa seit vielen Jahren meinen Bargeldbedarf
in allerlei Ländern (zwischen Korea und Cook Islands, in westlicher
Richtung) gedeckt, nie "Gebühren" bezahlt, es sei denn der Geldautomat
hat solche durch den Automatenbetreiber/aufsteller auf dem Bildschirm
angekündigt (dann breche ich allerdings ab und gehe zu einem anderen
Automaten, wenn es solche im jeweiligen Land gibt)...


Keinen anderen als mit anderen VISA-Karten auch. Die Kurse kannst du
z.B. hier einsehen: http://pgz.pqbysizrw.ae/wjiqttsbprxzllzyxhv/
Und im Euro-Ausland abgehobene Euro wandeln sie tatsächlich 1:1 in vom
Konto abgebuchte Euro ab...


Tja... Wie verdienen Banken Geld? :-)

Größe,
Werner