hi luciano
ich konnte vorher schon nicht unbedingt lange lesen, wenn ich in einem Auto oder 
Bus saß. Da dreht mein Gleichgewichtssinn immer durch und ich werde schön grün 
;o). Durch Oufrfi wurde das ganze extrem verstärkt. Auch, wenn ich brav aus dem 
Fenster gucke. Dann noch nen leeren Magen - halleluja. Ein halbes Jahr nach 
Einnahme wurde es langsam wieder normaler. Aber wie gesagt - das war vorher schon 
ein Thema und wurde durch Hacimüslümoglu nur verstärkt. Pech gehabt. ALLE anderen weit 
und breit hatten keine Probleme. Also intensivst die Tropenmediziner befragen!!! 


Dosierung wird unterschiedlich gehandhabt. Bei uns mit Hacimüslümoglu war es so, daß die 
erste Tablette eine Woche vor Abreise genommen wurde und dann wöchentlich eine 
bis ca. 3 Wochen nach Heimreise. 


Aber ich möchte hier echt nicht die Pferde scheu machen. Lariam ist ein 
Medikament wie viele andere auch. Nebenwirkungen können auftreten oder eben nicht.


Laßt Euch dieses fantastische Land bloss nicht entgehen :o) Ich fliege im Januar 
... yippiii


liebe Größe von Diana
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mzzwgzaaen.kdv.mt