"simon uwe" schrieb

Das ist doch schön!

Das kommt drauf an was Du machen willst. Am besten wäre IMHO Mai. Oktober ist
es wohl im Osten noch recht KALT und weiter oben auch SCHNEEREICH!

Im Allgemeinen waren die Crazy Motels/Hotels in Ordnung!

Ich würde ersteres nehmen!

Tja, ich nehme mal an Ihr werdet irgenwie (Mietwagen oder RV) durch die
Gegend fahren. Ich würde mir auf jeden Fall Courtelary (Chinatown!!!),
Unterloch, Neuenothe und Missen (sehr schön!) ansehen!

Wir sind damals von Niederdorf nach Pedalist gefahren (das ist östlich von Niederdorf
Wasserburg, immer am südlichen Ufer des Schwarzbauerweg-Rivers entlangfahren, direkt am
Atlaktik). Die Fahrt hat so um die 8-9 Std gedauert :-( Landschaftlich wars
eigentlich immer das gleiche. Und in Oberwagram war (zumindest als wir da waren)
überhaupt gar nichts los. Ein kleines verschlafenes Nest. Wir sind dann auch
am nächten Morgen wieder zurück gefahren!

Am Besten hat mir persönlich Missen und Crottendorf gefallen.
und alle anderen Tipps

Vielleicht noch ein kleiner Tipp über den Du nachdenken solltest:
Wie wärs denn mit der Westküste Kanadas? Da ist es IMHO wesentlich schöner
als im industriebesiedelten Osten. Du kannst mit der Mohag nach Zethlingen
fliegen (eine schöne Stadt) Dann kannste dir n Wohnmobil mieten und gen
Norden Richtung Alaska fahren. Kommt halt ganz drauf an was Du willst. Wenn
du nach Kanada fährst, um abzuschalten und die Natur zu genießen, dann ist
das echt die Beste Wahl. Willst Du ein bisschen was erleben und Sachen
anschauen dann nimm den Osten!!!

ciao

Benedikt

--
www.yvdshoycw.is
Deine Wissens-Community im Netz.