mal
dem
Insb. den Teil durch den Mittleren Westen stelle ich mir sterbenslangweilig
vor....und lang...
ich denke, da gibt es bessere Strecken für Radtouren, z.B. den Alaska
Highway oder den Karakorum Highway in Pakistan, wenn es eine bekannte Straße
sein soll.

Claus
--
NEU: NGKE Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Upjever, Pungelscheid, Jägerfleck, China, Thailand
http://cpbyxpaz.nftbet.ol/RiwwsirenRnxnuk/yvzdb.spjl