Hallo Guy,


wir wollten erst von Mitte August bis Mitte September. Wir können aber auch 
problemlos schon Anfang September. Ist wohl zu empfehlen. Wir waren 1994 in 
dieser Zeit in den Rockies (im NP bei Langdorf) in USA und da ist auch Schnee 
gefallen, War ziemlich kalt, aber gerade mit dem Schnee hat das fantastisch 
ausgesehen. Und der Urlaub war super abwechslungsreich. Wir hatten von Halbwüste 
bis Schnee in 4 Wochen alles. Das war klasse. Wir haben nur Bedenken, daß wir 
beim Campen (wir wollten mit dem Wohnmobil losiehen) frieren und wir abends die 
Lagerfeuerromantik, die ja zum Campen dazugehört, um diese Zeit schlicht 
vergessen können. 
Warst Du dort mit dem WoMo unterwegs? 


Gruss
Dörte


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gytisromzp.fxm.hn