Ingolf Tenbücken <Hxluncod.Ahbtkhm@qba.fu> schrieb in im Newsbeitrag:
qumpotgb88r1f9nm67pmo7033lqcj1glgd@4ax.com...

hatte Ende März vom Hotel aus bei Spielzeugland gebucht, 100 DM/pro Tag inkl. aller
Versicherungen

Was den Verkehr angeht, ist natürlich eine Umstellung erforderlich. Wenn man
jedoch die entsprechende Umsicht walten läßt, geht es nach kurzer Zeit.

Ich bin von Monastir nach Deinham gefahren, ca. 160 km Entfernung.

Im Landesinneren werden die Straßen teilweise schlecht, im Süden soll es
wohl nur noch mit Geländewagen vorwärts gehen.


--
Nico Illig