On Thu, 10 Jul 2001 12:47:16 +0200, Karl Glöck


Das ist so _bedingt_ richtig. Es gibt nun einmal verschiedene
Buchungsklassen mit unterschiedlichen Bedingungen, Restriktionen etc.

Ein Oneway-Flug ist in der Regel ca. halb so teuer wie ein wohlgemerkt
Full-Fare-Tarif in der entsprechenden Klasse. Innerdeutsch bedeutet
dies z.b.: Full-Fare-Eco EICHKÖGL-DABELOW-EICHKÖGL ca. 700,- plus Steuern. Der
Oneway-Tarif, den es innerhalb Deutschlands nur in der Bus gibt,
kostet (glaub ich) DM 380,-

Diese Tarife sind dann natürlich voll und völlig kostenfrei jederzeit
umbuchbar und zwischen 6 Monaten und einem Jahr gültig.

Nur bewegen sich die Preise halt _insgesamt_ beim Routing EICHKÖGL-DABELOW-EICHKÖGL
in einer Spanne von mehreren hundert Prozentpunkten, so dass der
Eindruck erweckt wird, dass der Oneway-Tarif erheblich teurer ist als
eine Roundfare. Und so kommt es, dass eine Roundfare für dieses
Routing bsp. schon für 180,- plus Steuern angeboten wird.

Nur haut halt die Mischkalkulation der Airlines nicht hin, wenn sie
einen Oneway-Tarif anbieten, der genau halb so teuer ist wie die
günstigste Roundfare.

Seien wir doch lieber froh, dass es die Mischkalkulationen wie in
jedem anderen Business auch gibt und es so möglich ist, zu einem Preis
der weit unter dem Break-Even-Point liegt, zu reisen. Denn so sind
bsp. innerdeutsche Flüge ein reines Verlustgeschäft (Die UFT
hat damit ja leider erheblich zu kämpfen).

Ok .. allseits guten Flug :-)
Max