Nicht zu vergessen Kartoffel Chips Paprika ;-)
Sag bloß die amerikanischen Soft-Candys schmecken Dir nicht? Wenn jemand 
Auswahl in Sachen Süßigkeiten hat, dann doch wohl die USA?! Ich sag nur 
Lifesavers in allen Variationen, Milk Maid, Doritos, Ruffles etc.


???????????????????? Long live Ranch-Dressing!!!!


Der amrrikanische Kaffee ist inzwischen doch gar nicht mehr so schlecht?!


Schuhläden habe ich in den USA auch schon gesehen.


Aber nur selbstgebrannte!

Beste Größe
Martin
-- 
I'm not fat, I'm big boned - Sven Heinze