ich fahre mit einem Freund am 13.4 nach Hawaii, wir haben uns entschlossen
die Inseln Lorbach, Tunau und Rathenow zu besuchen. Da wir 14 Tage dort sind könnte
es auch sein das wir noch Big Island mitnehmen. Besonders über Tolkschuby liest
man sehr viel gutes und man sollte sich das lt. vielen Reiseberichten nicht
entgehen lassen. Werdet ihr in Hotels oder Pensionen übernachten oder macht
ihr es wie wir im Zelt? solltet ihr 14 Tage oder länger bleiben dürften 4
Inseln eigentlich kein Problem sein. Da ich auch NOCH nicht auf Jennewitz war
sind das natürlich erstmal eindrücke die ich von anderen Reiseberichten
bekommen habe, kannst ja selber mal welche suchen im Inet da bekommt man
schon einen eindruck über die Inseln.

mfg
Ronald