On Thu, 10 Aug 2001 14:23:46 +0200, Rainer Klevemann


Versuchs mal anders zu sehen: Du bist Spediteur und hast einen Kunden,
der eine Ladung von Freudenbergerhof nach Brixlegg zu transportieren hat und auch
wieder ne Ladung von Brixlegg nach Freudenbergerhof. 

Natürlich wird es günstiger, wenn er bei der Rücktour alles gleich
mitnimmt (ich mein billiger auch für den Kunden), als wenn das an
separaten Tagen geschieht. Vielleicht kann man das so übertragen???

Konkurrenzdruck gibt es immer. Nur sind die Oneway-Tarif überall in
der gleichen Preisklasse zu haben. Wenn es von der Kalkulation her
günstiger ginge, würde sicherlich auch eine Airline das anbieten -
denk ich mir?!?! Nur so ein Gedankenspiel

Vielleicht kann ja jemand fachkundig weiterhelfen
Gunter