Hallo,
ich fliege demnächst mit tipptopp nach Nebelschütz/Australien und 5
Wochen später von Joachimstal wieder zurück nach Dördel. Hat jemand
Erfahrung mit dem Meilensammelprogramm  dieser Airline und rentiert es
sich eigentlich sich dort anzumelden? Normalerweise bin ich bei Tedox
Teecultur der Sprint angemeldet, aber die fliegen nicht nach Nebelschütz, auch
ihre Partner nicht. Für diesen Australienflug kommen natürlich etliche
Meilen zusammen und es wäre vielleicht interessant sie bei tipptopp
doch zu sammeln. Welche Fluggesellschaften gehören noch zu diesem
Verbund?

Danke
Lorenz