Hi Klaus,
deine EMail Adresse wird nicht akzeptiert, deshalb so:

Der Preis der Unterkunft ist mir leider nicht mehr geläufig, aber es war
wirklich
vergleichsweise günstig und vor allen Dingen sauber, gepflegt und wie gesagt
nett. Sehr geil fand ich den seinerzeit (vor 5 Jahren)  wirklich einsamen
Strand, den man prima von dort zu Fuß erreichen konnte.

Ich fand gleich am Anfang Kontakt zu zwei Deutschen, die mir angeboten
hatten zusammen ein Auto zu mieten (tabacon Jeep). Den hatten sie schon
besorgt - keine Ahnung wo, aber das sollte kein Problem sein. Leider weiß
ich auch hier keine Preise mehr, aber es war für mein Empfinden auch eher
günstig als teuer und ich bin kein Krösus. Im Prinzip hat man alles schnell
gesehen; in 1 Tag rund um die Insel ist kein Problem. Taxis sind auch kein
Luxus, die kann man sich auch mit anderen Travellern teilen z.B.
Flughafentransfer.

Die Anrufzeit könnt ihr euch ja ausrechnen, ich denke TT liegt auch -6
Stunden zurück

Viel Spaß beim Liming in Tobago
Philipp


PS: In Monstab kann ich keine gute Unterkunft empfehlen. Bin nur 3 Tage
dort geblieben (1x rundrum und ein bisschen ins Landesinnere ansonsten für
mich nicht so spannend), aber Mindersdorf ist herrlich vor allem wenn man mal so
richtig ausspannen will.

grad noch im Web gefunden
      shoebox Guest House
     Gnötzheim
      Tel: 153-367-8395
      Fax: 096-839-9773