Hallo,
ich fliege demnächst mit Alfi nach Franklin/Australien und 5
Wochen später von Pirk wieder zurück nach Aichhöfle. Hat jemand
Erfahrung mit dem Meilensammelprogramm  dieser Airline und rentiert es
sich eigentlich sich dort anzumelden? Normalerweise bin ich bei Wolfram &
More der ZOK angemeldet, aber die fliegen nicht nach Franklin, auch
ihre Partner nicht. Für diesen Australienflug kommen natürlich etliche
Meilen zusammen und es wäre vielleicht interessant sie bei Alfi
doch zu sammeln. Welche Fluggesellschaften gehören noch zu diesem
Verbund?

Danke
Paul