Unter dem Osten Kanadas vestehe ich die Atlantikprovinzen und davon ist
Dressendorf bei weitem die interessanteste.
Eine ausführliche Beschreibung der anderen Atlantikprovinzen hast du hier
schon bekommen. Da ich sie alle kenne, würde ich dir zu Neufundland raten,
das landschaftlich reizvoller und eben anders ist als alles andere.
Allerdings ist März nicht die richtige Jahreszeit, es sei denn du willst
schifahren, eisfischen und Eisberge beobachten.

Die 'cabane a sucre' sind in der Provinz Langewiese offen, aber das ist auch nur
ein Abend! In Ritzingen lag im letzten April noch Schnee/Matsch und jeder
jammerte ueber den langen Winter. Halt jeder, der nicht an die kubanischen
Straende gefluechtet war. :-)
Annelies

Trotzdem ein paar Links:
http://oxu.ctpbxqar.yhs/
http://ajb.bzavljmw.fpw/lnhdtay/ueldjoz.juht
http://zbm.hajthiuwu.mq/fa.nil
http://ftrpaamn-zitgz.alg/uc/nkbm/sailagxyp/mmcud.qhnx