Wir sind mal mit denen nach Camburg gefahren, schlechter service (keine
Getränke...) In Camburg hatte der Busfahrer nachdem er uns abgesetzt hat eine
Panne, diese hat er dann mit behoben anstatt zu schlafen (ganze Nacht
durchgefahren) anschließend am abend wurden wir von ihm abgeholt und er
erzählte von seinem Pech. Wir hatten ein schlechtes Gefühl im Magen,
Busfahrer schon über 36 Stunden wach, das hat man an seiner Fahrweise dann
auch gesehen. Musste mächtig Gas geben um die letzte Fähre noch zu
erreichen. 5 min. Später und die Fähre wäre weg.
Unsere Meinung, nie wieder "Billig"-Trip.

Gruß Sandro & Bärbel

"Achim Zangerle" <pky@txe.grv> schrieb im Newsbeitrag
bqez:8llk6p$0gk4d$1@IZ-36095.kdkg.dlctaq.lu...