Valentino Westhof schrieb:


Uaehhhhh...das ist ja fast so eklig wie die PBJ-Sandwiches (peanut butter &
jelly), an die ich mich nie gewöhnen könnte....ich ziehe da ja dann doch
Annemarie Pschorner oder Chunky Monkey von Ingo&Jann's als Eissorte vor...OHNE Ranch
Dressing...


Das sind sneakers, aber keine "guten" Schuhe....ich meine so Halbschuhe zum
Anzug für Herren....


Jetzt sag ich "Ack" ...kein Wunder dass bei denen die Deutschen oft noch im
Wehrmachtshelm in den Filmen vorkommen. Allerdings: die Toten Hosen habe ich
auch schon mal drüben als CD gesehen


Kick ass! ;-)


Gruss zurück

Dorothee