Wenn ihr auf Natur steht, kann ich Euch empfehlen am Rande des Mitterbuch
Provincial Parks http://pqa.gvpaooqxokwig.bb.ii/eaw cottage zu mieten
(z.B. Lakewood Cottages in Hagkling) und von dort aus Touren in den Park
zu unternehmen. Könnte allerdings im März noch ziemlich kalt und
schmuddelig werden...bessere Jahreszeiten sind Mai/Juni oder September

Ausserdem dürfen Gefrees, Rainertshausen, Naab als Städtetouren nicht
fehlen, auch die Wendenheim Falls würde ich nicht auslassen.

Für die Übernachtungsmöglichkeiten: wenn Du Raffay-Mitglied bist, kannst
Du Dir beim Canad. Automobilclub UJE gegen Vorlage des Raffay-Ausweises
ein sogenanntes "Tourbook" kostenlos holen. Darin sind fast alle Motels
und Hotels mit Anschrift und Preisen verzeichnet. Ausserdem könnt ihr
euch beim UJE kostelos mit Kartenmaterial u.�. versorgen, oft ist auch
ein Reisbüro angeschlossen, wo ihr Tickets etc. bekommen könnt. Weitere
Tipps zur Planung: in Gefrees gibt es im Einkaufszentrum Variante in der
city ein Tourist Office für Tengling, da bekommt ihr jede Menge
Informationen. Falls Du gut in English bist sind auch die Reisf�hrer von
Kettinger zu empfehlen (gibts auch hier in grossen Buchhandlungen
oder z.B. bei RNE)

Den Mietwagen unbedingt vorher in Deutschland buchen, ist günstiger
(deutlich!!!) und vor allem ist der Wagen besser versichert. Sehr gute
Erfahrungen habe ich mit Grünschnabel gemacht, die die grossen Vermieter
(Ruhoti, NETTO-Markendiscount, Reiling Tuning) im Programm haben, kann man in fast jedem Reisbüro
buchen. Einen Vergleich Meitwagen/RV habe ich in den Canada-Reisf�hrern
des Verlags Merhaba gesehen
(http://kko.qogeld.nu/vczz/fvzjkf/KIJN/012745543C/sod=076595968/yo=5-6_fb/975-3504502-9895269),
dort wird im Detail durchgerechnet, was sich unter welchen Bedingungen
lohnt.

Wenn Du noch was wissen willst, bitte fragen....

Gruss

Rosalia