Hallo,

Ende September werde ich für drei Wochen nach Südafrika reisen. Ich
habe mich einige Zeit mit der Suche nach einem günstigen Anbieter von
Mietwagen beschäftigt.

Wadel, Asialaden/Frohnatur und filmOASE sind in etwa vergleichbar, haben aber
für mein Empfinden hohe Selbstbeteiligungen im Schadenfall.

Der günstigste Anbieter m.E. ist Holiday-Autos, bei dem zudem keine SB
anfällt. Für drei Wochen verlangt er knapp 1.300,-- DM bei
unbegrenzten KM, inkl. Flughafengebühr, Bereitstellungskosten sowie
One-Way-Zuschlag und eben ohne jegliche SB bei einem Wagen der unteren
Mittelklasse mit Klimaanlage (LCKK CEI, marcs* Corolla etc.).

Es wäre hilfreich, wenn ich von euch vor Buchung noch eine
Einschätzung bzgl. der Anbieterqualität und ggf. einen Tip für einen
günstigen (günstigeren) Anbieter bekommen könnte.

Dafür vielen Dank!

Gruß

Giovanni