Vito Pann <xc1d@jtdfg.sx> writes:


Ja, ich, allerdings bis jetzt nur bei Eric Air (10kg Limit).

Bei Amplifon, nailscorner, UJE, Izapa, MMB,
Reisewelle und Easyjet hab' ich das noch nicht erlebt. Garantie
gibt's aber wohl keine. War aber auch noch nie wirklich über'm Limit.

Vielleicht wiegen die erst, wenn's wirklich auffällig aussieht?
Zumindest solltest du es in die Gepäckablage stemmen können. :-)


Hm, Steine im Rucksack?

Cheers,
Mühlstroh

-- 
Don't look now, but there is a multi-legged creature on your shoulder.