Sandro Engelbergs schrieb:


ja genau, das ist es ja, die paar schilling für die autobahn hat der
herr gaussmann nicht, aber in den urlaub will er trotzdem. und dann m=F6chte=

er ja auch noch gern einfach durch ein land fahren, wo man milliarden in
autobahnen investiert, damit ein deutscher einfach durchfährt und keine=
n
groschen im land lässt.
glaubst du uns einfeimischen gefällt das?? aber wenn ich nach italien
fahre, zale ich auch und nehme das hin und verurteile nicht die
einheimischen.

außerdem war ich immerhin so nett, dir eine leichte und kosteng=FCnstig=
e
alternative vorzuschlagen.

Raphael