ich war mit denen mal nach Suedfrankreich gefahren, Uebernachtung auf einem
Campingplatz im Caravan war gebucht. Nach Buspanne war die Ankunft erstmal
verspaetet, die Organsiation im Camp war dann total chaotisch und es hat
fast 2 Stunden gedauert, bis ich den Schluessel zu meinem Camper hatte... Am
Tag der Reuckfahrt kam der Bus auch mehrere Stunden verspaetet an und der
Busfahrer musste natuerlich erstmal seine Ruhepause einhalten (immerhin!).
Da alle Camper schon wieder vermietet waren mussten alle Abreisenden unter
freiem Himmel uebernachten. Erst nach langen Diskussionen gab's immerhin
wenigstens ein Abendessen (war ja nicht mehr bezahlt) und ein paar Decken
fuer die Nacht. Zum Glueck hatte es nciht geregnet.

Véronique

okay,
für
Angst vor
sie in
einer
kürzlich
dann
noch im