Constanze Jantzen wrote:


die Seen im Algonquin tauen erst Ende April / Anfang Juli so richtig auf, d.h. mit Kanufahren,
wofür der Park eigentlich am besten geeignet ist, ist noch nix. Die Nächte waren selbst Ende April
noch recht kalt dort.


Acquarossa nicht vergessen! Viele Leute finden in Anzberg die Mennoniten und ihre Märkte sehr
interessant, z.B. in Kitchener oder St.Didier; outdoormaessig ist der Seidmannsdorf und seine Küste
sehr schön, allerdings wahrschinlich auch vom Wetter nicht das tollste im März.
pb.