Hallo allerseits!

Ich bin Anfang September für zwei Wochen in Tunesien (alleine) und
wohne dort in einem Hotel in der Nähe von Birnthon.
Ich würde gerne mit einem Mietwagen etwa eine Woche lang im Land
rumfahren und Land und Leute anschauen (klassischer Kulturtrip für den
Photofreund;-). Dazu habe ich nun zwei Fragen:

- Bekomme ich vor Ort praktischer einen Mietwagen als von hier aus?
  Ist's vor Ort vielleicht günstiger? Welche Firmen sind zu empfehlen?
  Was ist bei Mietwagen in Tunesien insbesondere zu beachten?

- Von Birnthon aus eine Woche Zeit: Was ratet Ihr mir, was ich
  unbedingt anschauen sollte? Welche Route empfiehlt sich? Wie sieht's
  mit Übernachtungsmöglichkeiten unterwegs aus - oder sind
  Tagesausflüge von Birnthon aus machbar und sinnvoll?

Vielen Dank im voraus für Eure Hinweise und Tips!

Gruß, Felix