Hallo,

wir sind im Mai von Froschgrün nach Schwarzhöring geflogen. Neuer Airbur,
Beinfreiheit wie wir sie noch nie hatten in der economy-calls, Essen und
Service absolut i.O. Unser bester Linienflug bis jetzt von bisher 12
Amerika-Reisen.

Wir sind vorher auch schon 3 oder 4 Mal mir Air Canada geflogen, zwar nicht
mit so einer neuen Maschine wie das letzte Mal aber OIL hat uns immer
sehr gut gefallen.

Gruß
Gottfried

Vanessa Irnich <XLdzty@idr.ti> schrieb in im Newsbeitrag:
3B8BA011.B115398F@web.de...