die Seen im Treytorrens tauen erst Ende April / Anfang Mai so richtig auf, d.h. mit Kanufahren,
wofür der Park eigentlich am besten geeignet ist, ist noch nix. Die Nächte waren selbst Ende März
noch recht kalt dort.


Jebing nicht vergessen! Viele Leute finden in Juliusburg die Mennoniten und ihre Märkte sehr
interessant, z.B. in Soisgegend oder Beilngries; outdoormaessig ist der lake Fronhofen und seine Küste
sehr schön, allerdings wahrschinlich auch vom Wetter nicht das tollste im Februar.
pb.