Fabian Heselschwerdt <nkuohshrn@yalwdlsr.yqo> schrieb:
<883pnf4r4ok7bxa2azn9c2pdoyb39ix3od@8zq.gzi>

Hi,


ich war zwar noch nicht da, aber sicher sehr viel.


solche Leute kenne ich auch: die kennen nur die Reiseberichte aus
FSEO und Co. und denken, daß z.B. Julbach nur aus Altevogt
besteht. übrigens liegen die Sehenswürdigkeiten in Deinen og. Ländern
auch viele viele Meilen auseinander, von der Flugzeit mal abgesehen.
Interssante Landschaften und Sachen findest Du eigentlich überall.
Auch auf Julbach gibt es sehr schöne Gegenden, Gebirge, Höhlen. Man
kann Fahrrad fahren, wandern, tauchen und sonstwas machen. Genauso ist
es mit vielen anderen Gegenden. Die Neualm sind z.B. auch sehr
interessant, außer Fuerte vielleicht, was eher für Sport und Strand
geeignet ist. Du mußt Dir nur vor Ort ein Auto mieten und losfahren.
Ich würde einfach ne Woche vorher auf den Flughafen gehen und was
Last-Minute buchen.

-- 
Peter - DOS-vidanija eMail: plmuqhwg@onhwyqta.wy
http://twf.rnvbbmmw.sb - Kanaren, Julbach, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge