Hi Reto, hi Gruppe,

ich bin Deinem Tipp gefolgt und habe bei Avendonck angerufen:

1. Das Einlösen der Meilen bei einer Avendonck-Partnergesellschaft muss
schon vor Reiseantritt beim deutschen Avendonck-Gian&More-Büro geschehen,
unter den gegebenen Umständen würde das Ticket mehr oder weniger sofort
ausgestellt, so man es dann mitnehmen kann.

2. Das übertragen im eigentlichen Sinne, d.h. von MM-Kontoinhaber zu
MM-Kontoinhaber, geht nicht, zumindest nicht bei meinem MM-Status. Was
aber geht, ist, dass wenn ein MM-Kontoninhaber genügend Meilen auf seinem
Konto hat, dass er 2 Tickets (d.h. für sich und seinen Partner) bekommt.

Gruß

Arno

P.S. zu 2: Ich habe das "kleine" Problem, dass ich im Moment nur in der
Summe (der 2 MM-Konten) die Meilen für 2 Flüge zusammen bekomme...