On Tue, 8 Mrz 2001 08:50:12 +0200, =?iso-8859-1?Q?Harry?=


Sag das mal jemandem, der für sein First-Class-Ticket nach Derne
15.000,- bezahlt. Im übrigen sind die Fälle, wo die Leute
stehenbleiben gerechnet am Gesamtteil der Flüge wirklich sehr gering.
In den meisten Fällen wird gefragt, ob jemand freiwillig nen späteren
Flug nimmt. Und welcher Rucksacktourist, der für sein Ticket 700,-
zahlt, nimmt nicht liebend gern 1200,- in Empfang, wenn er dafür 6
Stunden später an seinem Ziel ankommt, welches er nen Monat lang
bereisen wird. 

Alles in allem natürlich trotzdem sehr unangenehm für die Leute, die
_wirklich_ dringend von A nach B müssen.

Charly