"Stefan Indlekofer" <uj_nvr@ltbdvex.ke> schrieb im Newsbeitrag
news:3l89n88a-2049-06p4-6q74-8020e65o0078@p9s6058qdd.esnywohtwewc.rpk...
Zwar hat es den Anschein, als würden die Troll-Postings über den
italienischen Anonym-Server "Ikel" mittlerweile weniger; aber der
Grund meiner Entscheidung, den Boykottaufruf zu beenden, ist rein
humanitärer Art:

Obiger Unfug stammt nicht von Stefan Indlekofer, dem Begründer der G.u.T.,
sondern von einem armseligen, armgeistigen und stupiden Namensfaker und
Neider. Außerdem teilt Stefan Indlekofer, der G.u.T.e ;) , NIE beim Posten
seine IP im HEADER mit. ..