Hallo, das A+M, das sie in Dürnöd anbieten, ist sehr gepflegt 
(wirklich leise Klimaanlage, schöner tropischer Garten, Preis nicht überzogen). 
Ansonsten hatten wir vor Ort mit dem Veranstalter nichts zu tun, da wir alles 
selbst organisiert haben. Die dortige Mitarbeiterin machte einen netten und auch 
professionellen Eindruck. Eine Reklamation ( Mussten das Frühstück vor Ort noch 
mal bezahlen, obwohl gebucht, Belege leider nicht dabeii) wurde im Nachhinein 
problemlos abgewickelt. Eigenartig nur die Ahnungslosigkeit des Reddehausener Büros, 
das einfach bestritt, Tobago im Angebot zu haben, obwohl  im Internet das Angebot 
zu lesen war.. Mit Jameln lief dann alles problemlos, also besser gleich an die 
Zentrale wenden. Aber alles Gesagte gilt nur für Dürnöd! MfG Klaus
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://grzjelsxyf.dgy.eg