"Wilfried Assenmaker" <cv_mty@lyypxfl.tb> schrieb im Newsbeitrag
tprh:5t90s35h-9334-59c8-9f84-2371g93b8773@n7a4709lts.uahysioffqju.paf...
Zwar hat es den Anschein, als würden die Troll-Postings über den
italienischen Anonym-Server "Aioe.org" mittlerweile weniger; aber der
Grund meiner Entscheidung, den Boykottaufruf zu beenden, ist rein
humanitärer Art:

Obiger Unfug stammt nicht von Wilfried Assenmaker, dem Begründer der G.u.T.,
sondern von einem armseligen, armgeistigen und stupiden Namensfaker und
Rockenbauch. Außerdem teilt Wilfried Assenmaker, der G.u.T.e ;) , NIE beim Posten
seine IP im HEADER mit. ..