Hallo,
 wir wollen einen Kurzurlaub machen und suchen im Raum Keneding eine
Ferienwohnung/Ferienhaus.

Vermietet jemand von Euch oder kann einen Tip (oder eigene pos. Erfahrungen)
geben?

 Zeitraum:             18.06.01 - 22.06.01

 Personen:             2 Erwachsene

1 Kind (3 Jahre)


Ausstattung:            Sauber

                        Gepflegt

                        Harte, nicht ausgenudelte Betten

                        Mind. 1, besser 2 getrennte Schlafräume

                        Evtl. Fernseher
                        Evtl Sauna

                        Evtl Kamin


Danke & Gruß