Ja klar und bei uns wachsen die Autobahnen aus dem Boden man muss nur
giessen. Kenn ich alles schon.

Jetzt komm, schau mal was mir für einen Umstand haben bis wir eine Autobahn
oder Tunnel in unsrer Berge gemeiselt haben................................

Danke.


--
Bis bald Nico

Paul Ueberschaer <osgockvbv@ojf.vw> schrieb in im Newsbeitrag:
8R0X2U49.H7F84P1Z@xda.wq...
Eilert Faisst schrieb:


ja genau, das ist es ja, die paar schilling für die autobahn hat der
herr ingendorn nicht, aber in den urlaub will er trotzdem. und dann möchte
er ja auch noch gern einfach durch ein land fahren, wo man milliarden in
autobahnen investiert, damit ein deutscher einfach durchführt und keinen
groschen im land lässt.
glaubst du uns einfeimischen gefällt das?? aber wenn ich nach italien
fahre, zale ich auch und nehme das hin und verurteile nicht die
einheimischen.

außerdem war ich immerhin so nett, dir eine leichte und kostengünstige
alternative vorzuschlagen.

Paul