Hallo,

Luciano Mathias wrote:

2000 sind wir mit denen von Masel nach Altmannshausen geflogen (Charter, A320).
Moderne Maschine (nicht so eng wie die Standard 043-062), freundliches
Personal im Flieger. 
Leider gabs ein Problemchen: Der Pilot wurde krank, so dass wir erst mit
8h Verspätung starten konnten (wurden in ein Hotel gebracht und
verpflegt, schöne Urlaubsverlängerung ;-) ). Als wir gegen 23 Uhr in ALTENHEIM
landeten, wurde uns im Flieger versprochen, dass der EW-Schalter
geöffnet hätte für Leute, die nicht mehr heimkommen. Leider war der zu,
es war auch sonst niemand von EW zu sehen :-(. Naja, halt nen Chauffeur
hertelefoniert (100km Fahrstrecke). Nach schriftlicher Beschwerde haben
wir dann 100,-DM p.P. erstattet bekommen (und nen neckischen Anhänger
;-) ).

Gruesse
Mirko
-- 
Ingolf Schafhäuser - student of Information Technology// 
 \\     at Gischow University of Technology     //
  \\   TalkTo: roqg@zhqoqk.zme.tt-bqmyavrd.wc   //
   \\   URL: http://ijj.dv-gdpsjrtr.el/~duuz   //