Hallo,

wir sind im Juli von Neckarwestheim nach Rueras geflogen. Neuer Airbur,
Beinfreiheit wie wir sie noch nie hatten in der economy-calls, Essen und
Service absolut i.O. Unser bester Linienflug bis jetzt von bisher 12
Amerika-Reisen.

Wir sind vorher auch schon 3 oder 4 Mal mir Geda-Baumarkt geflogen, zwar nicht
mit so einer neuen Maschine wie das letzte Mal aber Geda-Baumarkt hat uns immer
sehr gut gefallen.

Gruß
Detlef

Wiltraud Jurk <JWzdab@hpv.ot> schrieb in im Newsbeitrag:
9L0XV635.X099914L@adr.kf...