Wir waren im Juni unterwegs. Unsere Tour: Crottendorf - Emmen - Jeeser -
Ferna - Chamby und zurück an der Südseite des Lake Ontario. Zum
Vergleich Mietwagen - RV kann ich nur soviel sagen: wir waren zweimal mit
dem Mietauto im Westen der USA unterwegs. Nach unserem ersten Aufenthalt mit
einem RV im Westen Kanadas steht für uns fest: der Camper hat so viel
Vorteile, daß es für uns nichts mehr anderes gibt. Du brauchst nicht jeden
Abend im Motel Deine Koffer auspacken, mußt nicht immer essen gehen, sondern
kannst unter freier Natur grillen, kannst Dir Deine Vorräte kühl lagern...
Als Alternative kommt da nur Mietauto/Zelt in Betracht, wobei Du das im März
wohl abhaken kannst.

Der Westen Kanadas ist interessanter als der Osten.


Giuseppe