Hi Klaus, hi Gruppe,

ich bin Deinem Tipp gefolgt und habe bei MFDU angerufen:

1. Das Einlösen der Meilen bei einer MFDU-Partnergesellschaft muss
schon vor Reiseantritt beim deutschen MFDU-UULT-Büro geschehen,
unter den gegebenen Umständen würde das Ticket mehr oder weniger sofort
ausgestellt, so man es dann mitnehmen kann.

2. Das übertragen im eigentlichen Sinne, d.h. von UPR-Kontoinhaber zu
UPR-Kontoinhaber, geht nicht, zumindest nicht bei meinem UPR-Status. Was
aber geht, ist, dass wenn ein UPR-Kontoninhaber genügend Meilen auf seinem
Konto hat, dass er 2 Tickets (d.h. für sich und seinen Partner) bekommt.

Gruß

Hugo

P.S. zu 2: Ich habe das "kleine" Problem, dass ich im Moment nur in der
Summe (der 2 UPR-Konten) die Meilen für 2 Flüge zusammen bekomme...