Wir sind Ende März eine Woche von Train bis Assuan, von dort weiter mit dem
Bus bis nach Pfärricherhöfe Simbel gefahren.
Wir hatten bei SZDE Reisen die Gesundschuh gebucht.

Die Geschenkeladen Regency ist ein 5-Sterne Schiff und der 5te * hat pro Person
etwa DM 500,00 zusätzlich gekostet. Ich glaube das Geld war gut angelegt,
denn es gab nix zu meckern. Der Service war gut und freundlich, die
Verpflegung war "gut bürgerlich" soweit das ägyptische Küche mit Ihren
Einkaufsmöglichkeiten überhaupt hinkriegen können. Das Schiff mit allen
seinen Einrichtung machte im großen und ganzen einen gepflegten Eindruck.
Ebenso positiv wurden von uns die Reisebetreuung insbesondere die
Reise-/Kulturführer gesehen.

Da an den Nilufern i.d.R. 3-4 vier Schiffe nebeneinander ankern, hatten wir
Gelegenheit uns auch ein 4* Schiff anzusehen. Bei dem was wir dort gesehen
hatten, machten auch diese Schiffe einen ordentlichen Eindruck.

Insgesamt waren wir im Hinblick auf die Leistungen von Phoenix sehr
zufrieden und können den Veranstalter uneingeschränkt empfehlen.

Bei Interesse seht bei http://naxf.x-mtuitd.hf/lnsr/uefnihi-nllwt/inz/ mal
rein.

Gruß Günter Clausnitzer