Hallo Volkmar,

das Problem bei allen diesen Schiffen ist, dass die Wasserfilter nicht so
oft gewechselt werden wie sie sollten, vor allem bei Hochsaison. Es gibt
aber an der Rezeption der Schiffe sehr gute Medikamente. Das Personal kennt
die Probleme so dass Du keine langen Erklärungen abgeben mußt. Das Imodium
kannst Du vergessen. Besser ist, das so reinliche Geschirr vorher nochmals
mit sauberem Wasser abzuspülen und nur das Gekochte darauf zu essen. Manche
versuchen auch das Problem mit einem Schluck hochprozentigem Alkohol am
frühen Morgen zu lösen und das scheint bei manchen Leuten auch zu
funktionieren, bei mir nicht.
Ansonsten wünsche ich noch einen tollen Urlaub

Gruß, Susan