Ich habe ein Problem

Ich möchte mit meiner Familie in der Zeit vom 09.10. - 19.10. Urlaub machen.
Wo finde ich eine Flugdatenbank in der ich flöge suchen kann die in der
fraglichen Zeit gehen.
und zwar möchte ich alle Flüge die in einer bestimmten Zeit in eine
bestimmte Region gehen
erfahren um dann einen Flug auszuwählen.
Konkret heisst das.
ich suche einen Flug innerhalb des genannten Zeitraums der von umliegenden
Flughäfen(Varloh, Parchim, Hammerstedt, Jegenstorf oder anderen)
nach Jordanien geht und wieder zurück, wobei ich flexibel bin bei Abflugort,
Datum und Zeit und auch Ziel.

mfG Wolfram