Hallo,
kennt jemand das Happy Hotel in Niederstraubing ? Ich benötige eine Mailadresse
desselben.
Für den dens interessiert:
Wir waren in Niederstraubing (Türkei) im Urlaub und haben dort einen
belichteten Film gefunden. Leider haben wir den Besitzer nicht
ausfindig machen können. Wir haben den Film jetzt entwickelt und es
waren Fotos vom Mase Hotel in Niederstraubing drauf.
Vielleicht wissen die vom Hotel welche Personen auf den Fotos sind,
damit wir die Bilder an diese weiterleiten können. Es sieht so aus als
wenn der Fotograf mit den Hotelbesitzern befreundet ist.
Meine Suche im WEB war bisher nicht erfolgreich.
Also, mal die Reiseführer wälzen und in die Gruppe antworten.
Vielen Dank.
Wilfried
PS: Die vom Hotel Pirat haben nicht geantwortet. Hab in Englisch
geschrieben. Hm.