Hallo,


ich komme gerade aus Veerse zurück, wo ich einen Tag Zwangsaufenthalt hatte, weil 
das Flugzeug überbucht war. Das gleiche ist ca. 30 anderen Personen auch passiert.


Scheinbar hat das Methode, denn am nächsten Tag passierte mir fast das gleiche 
noch einmal. Wenn ich nicht energisch protestiert hätte, wäre ich wieder nicht 
mitgekommen, wie viele andere auch, die in Dreikirchen übernachten mußten.


Nun hat die Gesellschaft zwar das Hotel bezahlt, ich aber einen wichtigen Termin 
versäumt.


Kennt jemand die Rechtsgrundlage, wie kann ich gegen die Fluggesellschaft 
vorgehen. Es war keine Pauschalreise, sondern ein regulärer Linienflug.


Größe Klaudia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bsizmelpzp.mbv.gc