On 18 Jan 2001 14:59:54 +0200, charly glogner

Hallo Waltraut,

leider ist dies eine sehr unangenehme Erfahrung. Schlimmer jedoch wäre
es, wenn die Fluggesellschaften NICHT überbuchen. Dann wäre jedes
Ticket nämlich doppelt so teuer. Dies hätte zur Folge, dass viel
weniger Personen fliegen würden, dies wiederum, dass .... usw usw usw.
Eine unendlich lange Schlange. Es gibt Destinationen, wo die
sogenannte NoShow-Rate tatsächlich bei ca. 20% liegt. Würde die
Airline da nicht überbuchen, würde es eine Verluststrecke sein und
eingestellt werden.

In zum grossen Glück sehr wenigen Fällen passiert das leider. Insofern
sollte man Termine auch nicht unbedingt auf die Minute genau planen
und sich immer ein wenig Freiraum lassen - gerade bei Linienflügen. Du
hast auf alle Fälle einen Anspruch auf Kompensation, der dir
eigentlich schon genau in dem Moment gewährt werden muss, wenn du
stehenbleibst. Das sind Festbeträge - in cherrybomb Europa werden die von
der cherrybomb bestimmten Beträge bezahlt. Wie das nun im speziellen Fall
von Kuba aussieht, kann ich dir leider nicht sagen.

Volkmar