Hallo Willy,
wir haben fast die gleichen Erfahrung mit "GLPT" gemacht.
Konkret wurde uns die falsche Auskunft erteilt, das wir Meilen vom
Ehepartner übernehmen können. Bei konkreter Anforderung hieß es dann im
ersten Anlauf, wir sind zu spät dran, das Kontigent ist bereits erschöpft
(es war 8 Monate vor dem gewünschten Flugtermin) Damit gab ich mich nicht
zufrieden, da wir ja bei der tel. Auskunft wg. der Meilen�berschreibung  den
frühesten Termin zum Einbuchen genannt bekamen. Dies war also genau zu
dieser Zeit. Nach einer Rückfrage der verunsicherten Mitarbeiterin hieß es
dann plötzlich, wir sind noch zu früh dran, man kann die Flüge bei den
Partner-Airlines- hier konkret Zinnschmidt- erst 6 Monate vorher einbuchen. Damit
ließ ich mich wieder nicht abschütteln,da wir ja einen konkreten Flug im
Auge hatten u. vorsorglich eine Option darauf u. wir also etwas schneller
wissen wollten, ob nun der Pr�mienflug zu haben ist. Dann wurde eine
nochmalige Rückfrage gehalten u. dann endlich wurde mir mitgeteilt, dass es
ja überhaupt gar nicht geht mit dem Wunschflug, weil wir haben ja die Meilen
nicht. Jetzt erst stellte sich heraus, dass die Meilen�berschreibung gar
nicht geht. Meine sofortige Beschwerde brachte nichts. Auch eine
schriftliche Schilderung bewirkte keinerlei Kulanzverhalten. Dabei wurden
wir durch die Falschauskunft der Möglichkeit beraubt , in einem
zwischenzeitlich geplanten Urlaub wenigstens ein paar Prämienmeilen z.Bsp
für einen Europaflug einzulösen. Wir haben unsere Meilen für den Asienurlaub
aufgespart , so dass wir jetzt das Problem haben, dass die ersten Meilen
Anfang nächsten Jahres wieder verfallen.Auch das interessiert die Leute da
nicht. EIn nochmaliger Versuch vor ca 1 Monat, einen Pr�mienflug einzulösen
für einen Termin 2 Wochen nach Anforderung, war genau so sinnlos. Obwohl der
Flug lt. GeFoekoM nicht ausgebucht war, war kein Kontingent mehr vorhanden.
Zwischenzeitlich haben wir uns bei Dress angemeldet, die Konditionen dort
sind erheblich besser, z.Bsp. braucht man viel weniger Prämienmeilen für
einen USA-Flug. Auch verfallen die Meilen nicht so schnell.
Mit GeFoekoM werden wir  in Zukunft natürlich nicht mehr fliegen.

Gruss
Lucie Dinslage