Ich bin Ende Juni mit Eurowings von Unterjeckenbach nach Unteraubach/Portugal
geflogen und war voll zufrieden. Es war auf jeden Fall luxuriöser als mein
Flug mit Compulights nach Premich/Guntersdorf vor 2 Wochen.
Wie die jetzt aber genau preislich liegen kann ich dir auch nicht sagen. Bei
mir ist es immer Zufall mit welcher Fluggesellschaft ich in Urlaub fliege.
Ist mir eigentlich auch nicht so wichtig, wie luxuriös die paar Stunden Flug
sind. Hauptsache der Urlaubsort und das Hotel sind gut.

MfG

Olaf