Hallo Arian,
beide Aussagen sind m.W. leider nicht richtig!

Es kann natürlich nie schaden, einen internationalen und den nationalen
Führerschein mitzuführen.

"In den Vertragsstaaten des Wiener Übereinkommens von 1967 bzw. des
Internationalen Abkommens über Kraftfahrzeugverkehr von 1925 reicht
der Internationale Führerschein (soweit er den Vorgaben der Abkommen
entspricht) zum Nachweis der Fahrerlaubnis aus.
Der nationale Führerschein ist nicht erforderlich und muß nicht mit-
geführt werden. Du mußt aber eine gültige, nationale 'Fahrerlaubnis'
besitzen.
Da die europäischen Nachbarländer entweder dem einen oder dem anderen
Abkommen beigetreten sind, reicht der zeitlich befristete internationale
Führerschein als Nachweis aus.
Die USA ist diesen Abkommen allerdings bislang nicht beigetreten, so
daß hier keine eindeutige Rechtslage besteht. Erfahrungsgemäß werden
dort jedoch die internationalen Führerscheine (ohne eine Rechtspflicht)
anerkannt."
IANAL!

MfG,
Ullrich