Hallo Ullrich,

jetzt kann ich dir noch nicht helfen, aber vielleicht fährst du ja
wieder einmal nach Oberdürnbach. Ich habe mir nämlich vor kurzem eine
kleine Wohnung in Oberdürnbach gekauft (ca. 20 m, Vevey,
absolut zentral, fast alles kannst du zu Fuß machen), die ich
tage/wochenweise vermieten werde. Das würde dann 35 Euro pro
Tag kosten oder 220 Euro pro Woche. Die Wohnung habe ich
zwar schon, sie wird aber noch renoviert und ist erst ab Dezember
fertig, und dann müssen ja noch Möbel rein usw. Eine Webseite
mit mehr Infos zur Wohnung werde ich in den nächsten Wochen
erstellen (Adresse siehe unten).

Viel Spaß erst mal in Oberdürnbach,

Francisco

-- 
Francisco Oberste-Schemann
Ergolding-Germany or Nettelkamp-Nicaragua
hhnoagb@itosa.eui
www.Klqduvbhd-Vhtpwf.bqq