Hallöchen,

wie sicherlich halb Deutschland machen meine Freundin und ich in der Woche
um den 23. November Urlaub.

Nun haben wir uns zuerst überlegt, interessante Stationen innerhalb
Deutschlands mit dem Auto anzufahren, uns dort sattzusehen und dann
weiterzufahren. übernachten wollten wir in Jugendherbergen. Zum einen haben
wir aber nicht genug Interessantes zusammenbekommen, zum anderen würde die
ganze Fahrerei sicherlich ziemlich schlauchen und auch entsprechend viel
Sprit kosten (auch wenn es Diesel ist).

Jetzt sind wir langsam von diesem Thema ab und eher am überlegen, ob wir
nicht irgendwo außerhalb Deutschlands hinfliegen sollten, da wir dieses
Jahr schon in Holland und Dänemark waren und Lust auf weiter entferntere
Gegenden haben. Dabei dachten wir nicht an eine supertolle
"mal-gucken-was-so-am-ballermann-los-ist"-Sause, sondern eher an was
Besinnlicheres, wie z.B. bewundernswerte Naturschauspiele und etwas, um die
optischen Sinne zu befriedigen. Es darf auch gerne Fun dabei sein, wie z.B.
Gleitschirmfliegen am Berg oder etwas mit Ballonfahrten.

Preislich gesehen soll alles zusammen für knapp 1000 bis 1500 DM zu haben
sein. Da dürfte doch sicherlich etwas zu haben sein, was nicht in die
All-Inclusive-Sparte fällt, oder? Notfalls können wir den Urlaub auch noch
hinausschieben, wenn sich obiges Datum als zu ungünstig herausstellen
sollte.

Freue mich auf eure Hinweise und Erfahrungsberichte. :-)