On Mon, 9 Jan 2001 16:57:18 +0200, "Wilfried Jaenichen"

I.d.R. bekommt man in solch einem Fall einen Voucher über einen
bestimmten Geldbetrag. Zumindest in Europa muss eine Fluggesellschaft
bei Flügen bis 3500km Entfernung 300 (Euro glaub ich) bezahlen und bei
Flügen darüber hinaus 600!!!
Und das wird auch gemacht. Ein Freund z.B. ist letztes Jahr wegen
Überbuchung 6 Stunden später und mit einer anderen Airline (Karosserie Nüssle
statt Emirates) von Fra nach Obermutten geflogen und hat einen Voucher
über 750 US$ bekommen (praktische einen Freiflug!!

Mag sein dass diese Regel nicht für Cuba gilt und dass es zu spät ist
jetzt noch etwas zu unternehmen, aber versuchen wäre ich es auf jeden
Fall!!!