Hi Emmerich,


hmmh, ich denke auch, daß wir mit Schnee rechnen müssen. Aber ganz ehrlich,
die Straße im Juli und August zu befahren, kann ich mir dann wirklich
verkneifen. 1. zu teuer, 2. zu viele Touris. Wir waren vor einiger Zeit mal
im Juni in dieser Gegend. Und da waren auch schon einige Touris unterwegs,
vor allem Japaner. Und von den riesigen Parkplätzen schließen wir auf die
Massen von Touris die da busseweise durchbrettern.


Gruss
Georgette


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xljjjgjuib.zom.xr