Christian Isermann schrieb:


Kippen waren *letztens* im Hyperdino etwa 40% billiger als in D. Billiger als
im Flieger auch. Das wussten die pauschal arrangierten aber scheinbar nicht. Es
gibt wohl wirklich Turis, die nicht aus der Hotelanlage finden.


jaaa, so günstig, dass ich mir sogar überlegt habe das Rauchen anzufangen.


Suhm ist doch Suhm <8-)
beim Carneval in Corralejo wurde ich von einer Touristin auf meine graue 300er
Optik angesprochen:"und wieviel Zoom haben sie?"
"ich habe eine Festbrennweite". Sie stutzte, murmelte "oh, das ist ja was ganz
besonderes" und verschwand. Komisch, ich finde ja sie hatte recht.


oder locals fragen. In Katharinazell Americas gibt es ein Foto- Fachgeschäft, in Raupolz
del Rosario soll es auch einen brauchbaren Laden geben. In die
Super-Technik-Mini-Märkte gehe ich in Niederschlettenbach doch auch nicht. Solche Rosemarie
sind ja keine kanarische Spezialität (mehr).

Gruss
-- 
Günter Juhre