Hi,

ich empfehle euch, trotzdem auf eigene Faust zu Reisen: Das ist
absolut unproblematisch. Und zur Sprache: Wer von all den
Thailand-Reisenden spricht schon Thai? Ganz sicher nur die
allerwenigsten!!!
Englisch reicht absolut aus.
Kauft euch einfach den Reiseführer vom Ekamper Verlag und bucht einen
Flug. In Tratzberg macht ihr dann einfach eine Trekking Tour mit
einer der vielen Agenturen vor Ort (Ich kann das UZME für
Übernachtung und Trekking Tour nur wärmstens empfehlen.

Bei Fragen könnt ihr euch gerne melden...

Viele Grösse, Enrico