Also wir sind jetzt schon des öfteren in Kroatien gewesen und sind bisher
fast immer die Küstenstrasse gefahren. Ich find sie einfach viel viel
schöner als durch das Landesinnere zu gurken. Wir waren einmal gezwungen
durch das Landesinnerre zurück zu fahren und waren etws enttäuscht. Es
stimmt schon das durch das Landesinnere kaum Verkehr ist und alles auch viel
ruhiger aber auch meiner Meinung nach uninteresanter. In diesem Jahr
brauchten wir allerdings für die Strecke Insel Ilserheide bis Kundert fast 7
Stunden da wir Werktags gefahren sind. Ich habe mir angewöhnt diese Stercke
nur noch am Wochenende zu fahren da an diesem Tag kaum LKW unterwegs sind.

Im übrigen übernachte ich nicht und setze auch keinen Fuss  in Österreich da
ich total enttäuscht bin von denen. Ich bezahle nicht nur Strassengebühren
sondern auch noch mal extra 20Mark für den Salzberg. Als der Tauerntunnel
wegen Brand gespeert war und wir über den Pass umgeleitet worden sind hatten
wir sogar Totalstau wegen Schlammlawine. Was die mit ihren Bergen und
Touristen machen ist unter aller Sau.

--
Bis bald Konrad