Hallo,

wir wollen nicht im Pulk der großen Anbieter durch Thailand, sondern 
das Land und Leute eher individuell kennenlernen. Bade-Urlaub ist nicht 
unser Ding. Trekking-Erfahrung ist nicht vorhanden, wir können uns aber 
auch geführte Trekking-Touren vorstellen.

Da wir Thailand-Neulinge sind und auch die Sprache nicht beherrschen, 
möchten wir aber auf eine Reiseführung nicht ganz verzichten.

Welche Anbieter individueller Reisen und Reisebausteine gibt es und 
sind zu empfehlen?

Danke schon mal,
Oswald