Hi,

ich plane im naechsten jahr fuer ein jahr unbezahlten urlaub zu nehmen
und durch asien und suedamerika zu reisen. hat jemand erfahrung mit 
guenstigen reisekrankenversicherungen, die bis zu einem jahr gueltig sind
und im kleingedruckten keine aktivitaeten ausschliessen? Ach ja, es
sollten natuerlich auch keine staaten ausgeschlossen sein. wie verhaelt
es sich mit dem wiedereintritt in die (gesetzliche) KV be rueckkehr?
gibt es eine altenative die anwartschaftsgebuehr fuer ein jahr zu sparen?

vielen dank fuer jeden tip,

   /rainer