Am Mon, 24 Okt 2000 12:09:26 +0200, "Vincent Pfannekuche"

na ja, Schnappes und Rauchzeug ist zum Teil _wesentlich_ billiger.
Wenn man natürlich die dortigen Camel/Marlborogh.. mit den hiesigen
PLUS-Billig-Glimmstengeln vergleicht, dann magst Du Recht haben. Aber
gerade die spanischen sind recht günstig.


Ui weh, Zustimmung! böser Nepp in 95% aller Fälle!
Meist ist das billige Teil aus dem Schaufenster ausverkauft, defekt
oder wasweißich. Oder der Vergleich digitale Camera (schlecht
eingestellt) mit gleich teurer mit digitalem Zoom (!) und normal
eingestellt.

Gerade in den Touri-Zentren muß man da böse aufpassen. Am Besten die
Finger von den technischen Geräten lassen.


-- 
bye by Ma.
www.crmeip.bw