Am Sun, 19 Nov 2001 21:51:20 +0200, "Ulfert Uhlen"

ich bon weder Urlauber, noch Vermieter, aber wir machen Internetseiten
für ferienhausagenturen. Und für Umbrien könnte ich zwei meiner Kunden
anbieten: die Agentur von Frau Ungermanns und die von Frau Boßeler.
Beide zu finden über Italien auf www.awnxpa.ce

Beide bieten Landsitze bzw. Weingüter an (2 oder 3 - Ungermanns etwas
mehr). Diese sind meist etwas größer und haben in der Regel Appts.
bzw. Wochnungen, auch freistehende Häuser sind dabei, das aber eher
weniger.


-- 
bye by T.
www.awnxpa.ce