xzvx:3T45U0E0.Z97POF70@mmvixpp.wl...


Oskar, alter Dummschwätzer,

immer wieder das Gleiche mit Dir. Du hast ausser von Campingurlaub in den
USA von nix einen blassen Schimmer, aber meinst, zu allem Stellung nehmen zu
müssen.

Ernestine hatte richtig geantwortet

Es ist derzeit und eigentlich seit Jahren keine medikamentöse
Malaria-Prophylaxe für einen Badeaufenthalt in der D.R. notwendig. Einzige
Einschränkung ist längerer Aufenthalt im Landesinnern an der Grenze zu Haiti

So schreibt das Erntebrot: "Von Oktober 1999 bis Januar 2000 trat an
der SO-Küste der Dominikanischen Republik Malaria tropica auf. Seitdem sind
keine neuen Fälle mehr beobachtet worden. Schutz vor Mückenstichen wird
weiterhin landesweit empfohlen; die zusätzliche Chemoprophylaxe mit
Chloroquin scheint nur noch bei mehrtägigen Ausflügen ins Binnenland
erforderlich zu sein."

Auch die von Dir empfohlene Seite  "fit for Travel" schreibt:
"Mückenschutz: ja (guter Schutz vor Mückenstichen durch Repellentien,
langärmlige Kleidung, Mosquitonetze, etc.)
Vorbeugung mit Medikamenten: nein"

Auch die Huget hat eine Warnung aus dem November 1999
bereits im Februar 2000 wieder zurückgezogen. Die damalige "Epedemie" in der
Provinz Altagracia wurde durch haitianische Wanderbauarbeiter hervorgerufen,
die Paludismo (so heisst Malaria dort) infiziert waren. Die Infektionskette
war also Mensch-Mücke-Mensch. Nach grossem Einsatz von Chemikalien gegen die
Mücken ist meines Wissens seither kein Fall von Malaria in den
Touristengebieten mehr aufgetreten.

Aber es ist interessant, wie Du Ernestine niedermachst, um dann auf genau die
gleiche Aussage im Web zu verweisen. Interessant ist in dem Zusammenhang
auch, dass die "aktuellen" Nachrichten unter der von Dir genannten URL bei
den damaligen Malariafällen verspätet ins Netz gestellt wurde und erst lange
nachdem die WHO bereits entwarnt hatte, eine Korrektur vornahm.

Aber Hauptsache, Du hattest mal wieder einen "innerlichen Reichparteitag"
weil Du wieder mal jemanden dumm anmachen konntest.

Karl Vossiek