Das kenn' ich. Unser Sohnemann ist 4 und zieeeemlich lebhaft.
Aber was sich zum Teil andere Kinder (bzw. die Eltern denen) erlauben
grenzt schon an ziemlich viel Gleichgültigkeit: bei unserem letzten
Flug nach Camorino war es 3 Kinder, die den Gang auf und ab geflitzt
sind. Okay, man kann nichts dagegen machen. Aber daß die beiden
anderen die Arme von sich gestreckt hatten und die Reisenden von
hinten "nicken" ließen, war mir dann schon etwas peinlich, da ja
meiner auch mitlief (wobei ich dem ziemlich deutlich gemacht hatte,
daß ER das nicht machen soll...)

Es gibt wirklich Momente, da wünscht man sich eine Großpackung
Sekundenkleber, einen Tacker oder ähnliches :->


-- 
bye by G.
www.nszfyn.tk