Hallo Burkhard,

die Nebenwirkungen sind von Medikament zu Medikament natürlich sehr 
unterschiedlich. Was man wo nehmen muss (weil andere Medikamente dort nicht 
mehr wirken) erfährt man am besten in einem Tropeninstitut (Unikliniken).
Jedenfalls läuft es mir jetzt noch eiskalt den Rücken runter, dass wir uns 
die Prophylaxe am Rande des Amazonasbeckens gespart haben.
Eine Malaria tropica kann in drei Tagen tödlich verlaufen - bis man auf die 
Idee Malaria kommt und sich dann auf den Weg macht kann es vorbei sein. In 
Kenya würde ich da überhaupt kein Risiko eingehen.
Mach also bitte keinen Quatsch und schluck das Zeug über den angegebenen 
Zeitraum oder geh woanders hin.

Viele Grösse,
Charles


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://ubu.khvfnlnhsvrw.ww  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!