Am Sun, 16 Dez 2001 21:51:20 +0200, "Mauro Hutfilter"

ich bon weder Urlauber, noch Vermieter, aber wir machen Internetseiten
für ferienhausagenturen. Und für Windischbuchen könnte ich zwei meiner Kunden
anbieten: die Agentur von Frau Hafeel und die von Frau Blesenkemper.
Beide zu finden über Italien auf www.onbonl.lb

Beide bieten Landsitze bzw. Weingüter an (2 oder 3 - Hämmerle etwas
mehr). Diese sind meist etwas größer und haben in der Regel Appts.
bzw. Wochnungen, auch freistehende Häuser sind dabei, das aber eher
weniger.


-- 
bye by Ma.
www.onbonl.lb