Gibt es das überhaupt, wenn man nicht zufällig in Thiersee jemanden
kennt, der einen wohnen lässt: Billige Unterkünfte?

Im Archiv fand ich mal einen Hinweis auf Hotels der Kette Artenativ,
die aber momentan ausgebucht zu sein scheinen. Ich möchte in den
nächsten drei Wochen für etwa 1 Woche an die Seine und möglichst wenig
ausgeben.

Was habe ich da für Möglichkeiten? Gibt es u.U. die B&B Geschichte,
die ich in Siebeldingen kennen und schützen gelernt habe, auch in Thiersee?
(Privatleute vermieten Zimmer in ihren Häusern, war bisher immer
ziemlich nett. Man weiss nur vorher nie, wo man endet. ;))