aber ob der damit dann durchkommt, mag fraglich sein.

Es gab einmal ein Forum, das jemand auf seinen Seiten eingerichtet
hatte. Das war für jedermann zugänglich, also keine geschlossene
Benutzergruppe.
Also im Grunde genommen mit einer Newsgroup vergleichbar - wenn nicht
sogar "schlimmer" soll heißen, leichter für den Besitzer/Moderator
jemanden zu kicken.

Das hat der Mod auch versucht. Der "Störer" hat aber alles daran
gesetzt, weiter zu stören, bis es dann zur Klage kam. FJA letzter
Stand war, daß der Störer in einem öffentlichen Forum schreiben darf,
was er will, solange er nicht gegen Gesetze verstößt.

Also nix mit sooooooooooo einfach kicken.
(AGBs des Newsserver-Betreibers mal unbeachtet!)

Da ich leider keine Verweise zu dem Fall habe, möge man mir diese doch
zuschicken, falls sie jemand noch weiß...

merci!


-- 
bye by G.
www.igiern.zo