Hallo Gemeinde,

meine Mutter leidet an Chronischer Polyarthrithis (Gelenkrheuma) und ist
sehr schlecht zu Fuß. Sie würde gerne einen Strandurlaub im östlichen
Mittelmeer buchen (Wasser recht warm, aber Flug nicht zu lang), hat aber
Angst, einen Strand zu erwischen, der zu flach (langes Waten gegen
Wellen) oder zu steil ins Meer abfällt oder zu steinig ist. Sie braucht
also einen langsam aber sicher abfallenden, möglichst durchgehend
steinfreien Sandstrand mit Hotel in der Nähe. Eine Rollstuhlrampe am
Strand ist (noch) nicht erforderlich.
Kann mir jemand Tips geben, vielleicht auch mit Hotelempfehlung? Bin für
jeden Vorschlag dankbar.

Gruß aus dem Alsbach

Alessandro