Hi,
wir wollen zu zweit im Oktober nach Vietnam fliegen und uns 
das Land ein bißchen anschauen. 
Nun habe ich in den Reiseführern immer gelesen, man sollte 
so wenig wie möglich mitnehmen, da man dort alles, und vor 
allem viel günstiger bekommen könnte. 
Stimmt das?
Mein Problem ist vor allem, daß ich im letzten Jahr in 
Japan war, und dort beim Kleiderkauf aufgrund der 
benötigten Kleidergröße (Gr. 42, 175cm groß) vollständig 
gescheitert bin.
Wie sieht es damit in Vietnam (und auch anderen asiatischen 
Staaten) aus? Muß ich alles mitschleppen, oder kann ich 
mich dort eindecken?
Danke für Eure Antwort, das würde mir echt weiterhelfen.
Jennifer

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nclktfwkmg.zjk.bp