Am 25 Sep 2001 13:27:30 +0200, undine Baumgartinger

schau mal zu uns unter www.vhmczy.lb dort unter Italien. Dort sind
mehrere FerienhausAGENTUREN vorhanden, etwa Hochrath (auch
www.upvlnesmfb-xdcrmip.yrh ) oder die kleine aber feinen Agenturen von
Frau Csikos (Flattendorf, Ickern, Untermauer..) oder/und Frau Dempfle 

Csikos hat auch Kurzfristig immer mal was frei und auf einer extra
Seite beschrieben, Fr. Dempfle hat GDHS für Umbrien, das sie neu
dazubekommen hat, noch was frei.
Csikos und Dempfle sind aber eher größere Landgüter mit z.T. Appts
und auch FeHs.

Schau einfach vorbei udn frag nach. Problem ist halt mit der Flattendorf,
daß das eigentlich die schönste Zeit ist und das wissen vieeeeeele
Leute :-))


-- 
bye by N.
www.vhmczy.lb