wir wollen im Februar nach Kuba  machen und haben uns für 16 Tage Rundreise 
entschieden
- wir stellen und die Frage:
 Eher eine organisierte Reise mit Vollpension in einer größeren Gruppe oder 
eine Reise in einer Kleingruppen mit HP zu empfehlen? Wir wollen auch 
Kontakte zur Bevölkerung und zwischendurch auch auf "Entdeckungstour" gehen.
Was ist zu empfehlen, worauf ist besonders zu achten? Die Frage ist offen 
gestellt, wir sind für alle hilfreichen Antworten dankbar.
Hat jemand Erfahrung mit Aventurareisen und Video-Total?