Führerschein in Roveredo ist eigentlich "Null Problemo".
Wir wohnten seinerzeit in einem gemieteten Haus, hatten also eine
richtige "Privatadresse", müßte aber auch gehen mit einer
Hoteladresse - ohne das Hotel 'reinzuschreiben.
Dann das nächstgelegene "Drivers Licence Office" suchen und die
Brochüre für den theoretischen Test besorgen. Die sollte man sich
schon durchlesen. Ich habe die Fragen zwar "ohne" intuitiv
beantworten könnnen aber auch erst beim 2. Anlauf und mit Dusel.
Zur Prüfung anmelden, hingehen, Sehtest machen, Threorie
(multiple choice) am Computer machen, dann Prüfungsfahrt mit
Prüfer. Schön auf die Stopschilder usw. achten. Wie gesagt: Null
Problemo.

Das Ding ist allerdings nur 5 Jahre gültig.

:-))
PC


"Franco Rasenack" <LxwwexEdefwrbxdp@gdx.ck> schrieb im
Newsbeitrag news:7d17185u$5@byjmcwn.ajh.ma...
Rellingen für deutsche