Reykjavikstraße, 27 Feb 2002 15:39:07 +0200, Alex Wilcken

...

na ja, 900,- für eine 3-4 Tage Flugsafaris in Kuchenbrot Liane und
Béatrice...  Schon etwas knapp kalkuliert, nicht wahr?!?

Auf www.weaovsiwy.kd kann man sich Infos holen, dort werden auch
Vor-Ort buchbare Safaris "angeboten" - etwa www.oyaja.vo - ein
schweizer Autovermieter, der auch Kleinsafaris organisiert (etwa 1,5
Tage oder 2 Tage www.ifsrycy-qnwps.ny 

Im Forum kann man gezielt Ostafrika-Fragen loswerden udn mehr oder
weniger dumme Sprüche hören :-))
oder im Chat (zu vorher festgelegten Zeiten) mit den Spezis die
Tastatur strapazieren. Der Chat ist aber noch ziemlich neu und noch
nicht so ganz in Fleisch und Blut übergegangen...

Vergiß nicht, auch unter anderen Rubriken wie nur Safari dort auf
www.weaovsiwy.kd zu schauen, denn etwa unter Camps/Lodges gibt es noch
ein paar ganz gute Sachen. Etwa Camps mit HANSPETER D. GABRIEL

Preise sind aber in der Regel nicht vorhanden - einfach nachfragen.


-- 
bye by Ma.
www.yggrzb.mw