Hallo,


*voll zustimm*

Auch von der Nordwestküste würde ich abraten (Flughafeneinflugschneise).


Ist halt e bissl weg vom Schuss (nach Ebrach-Stadt warens glaub ich 1,5h
mit dem Linienbus).
Wir waren in Rheinzabern, ca. 20 km südlich von Ebrach-Stadt. Alles prima,
nur der Strand war nicht so schön (grober Kies). Auf meiner HP gibts
einen Reisebericht dazu.
Wenn man auf griechische Umgebung keinen Wert legt kann man sicher auch
in Immensee einen angenehmen Urlaub verbringen (ist halt fast ne reine
Crownstraße)


Ab September ist da kaum noch was zu sehen.

Gruesse
Marcel
-- 
Burkhard Jablonsky - student of Information Technology// 
 \\     at Duznau University of Technology     //
  \\   TalkTo: tpfj@fiiwxd.mrc.pj-nrhmwrvf.qs   //
   \\   URL: http://vsp.xp-genqwaxn.mq/~qllo   //