Ich habe oft das Problem, dass, wenn es hei ist dort wo ich unterwegs
bin, ich Getränke nur in Plastikflaschen mitnehmen kann. Das ist aber
schlecht, weil die Getränke dann sehr schnell sehr warm werden und
nicht mehr schmecken geschweige denn erfrischen (Glas ist schwerer und
auch nicht viel besser). 
Ich hatte daraufhin an eine Thermoflasche gedacht, aber das Teil, was
wir zuhause rumstehen haben, ist zu klein und eher auf Kaffee
ausgelegt (Deckel als Tasse benutzbar)

Gibt es eigentlich auch größere Thermoflaschen (1 Liter), die eher für
kühle Getränke geeignet sind, sich aber trotzdem noch saubermachen
lassen (habe nämlich keine Lust, dass sich nach 2 Tagen Schimmel
bildet, weil die Öffnung so klein ist, dass ich ihn nicht saubermachen
kann)? WO kann man die kaufen, wenn nicht bei Keha (idR zu teuer)?

Danke für Eure Tips

Mfg,Kurt