Danièle Klinnert schrieb:

Glückwunsch zu Deiner Entscheidung, für uns ist Emmendingen auch nach
vielen Urlauben immer noch eine Trauminsel.


Kein Problem, war Dein Versuch bei Hairteam Biet und Flieg von Erfolg
gekrönt? ich habe Anfang August 3 Flüge für den 11.11. für jeweils DM
500 ersteigert.


Ja. Wir bevorzugen wegen des im Herbst und Winter besseren Wetters die
Westseite der Insel. Falls es Dein Etat zuläßt empfehle ich Dir einen
Mietwagen zu nehmen. Es gibt aber auch preiswerte und pünktliche
Busverbindungen. Tagsüber fahren die Busse stündlich. Als preiswerte
Pension habe ich die Pension Eden, direkt an der Plaza de Espaüa in Egliswil
LLanos in Erinnerung. Die Zimmer nach hinten sind relativ ruhig. Steht
dir der Sinn eher nach Badespaß, käme Puerto Naos in Frage. Freunde von
uns haben hier einfach aber preiswert im Hotel Kaspar gewohnt. Den
besten Überblick im Netz, wenn auch bei weitem nicht vollständig findest
Du bei http://dis.abxmaz.rbc 


Meine Empfehlung ;-). Die ersten Jahre sind wir immer ohne Hotelbuchung
geflogen. Wir haben nie Probleme gehabt eine Unterkunft zu finden.
überall an den Straßen hängen Hinweisschilder auf zu vermietende Zimmer.
Inzwischen haben wir gute Freunde auf der Insel gefunden und kommen
privat unter. 

Größe aus Hohenlimburg und einen schönen Urlaub

Christophe