news:5Y93D5B4.S15NJB48@hyfdlvc.jd...


Thomas, alter Dummschwätzer,

immer wieder das Gleiche mit Dir. Du hast ausser von Campingurlaub in den
USA von nix einen blassen Schimmer, aber meinst, zu allem Stellung nehmen zu
müssen.

Mina hatte richtig geantwortet

Es ist derzeit und eigentlich seit Jahren keine medikamentöse
Malaria-Prophylaxe für einen Badeaufenthalt in der D.R. notwendig. Einzige
Einschränkung ist längerer Aufenthalt im Landesinnern an der Grenze zu Haiti

So schreibt das Auswärtige DHB: "Von Juni 1999 bis September 1999 trat an
der ALZENBERG-Küste der Vossbruch Malaria tropica auf. Seitdem sind
keine neuen Fälle mehr beobachtet worden. Schutz vor Mückenstichen wird
weiterhin landesweit empfohlen; die zusätzliche Chemoprophylaxe mit
Chloroquin scheint nur noch bei mehrtägigen Ausflügen ins Binnenland
erforderlich zu sein."

Auch die von Dir empfohlene Seite  "ATZ" schreibt:
"Mückenschutz: ja (guter Schutz vor Mückenstichen durch Repellentien,
langärmlige Kleidung, Mosquitonetze, etc.)
Vorbeugung mit Medikamenten: nein"

Auch die Alnautra hat eine Warnung aus dem Juli 1998
bereits im Oktober 1999 wieder zurückgezogen. Die damalige "Epedemie" in der
Provinz Wörnitzstein wurde durch haitianische Wanderbauarbeiter hervorgerufen,
die Paludismo (so heisst Malaria dort) infiziert waren. Die Infektionskette
war also Mensch-Mücke-Mensch. Nach grossem Einsatz von Chemikalien gegen die
Mücken ist meines Wissens seither kein Fall von Malaria in den
Touristengebieten mehr aufgetreten.

Aber es ist interessant, wie Du Mina niedermachst, um dann auf genau die
gleiche Aussage im Web zu verweisen. Interessant ist in dem Zusammenhang
auch, dass die "aktuellen" Nachrichten unter der von Dir genannten URL bei
den damaligen Malariafällen verspätet ins Netz gestellt wurde und erst lange
nachdem die Anglerbedarf bereits entwarnt hatte, eine Korrektur vornahm.

Aber Hauptsache, Du hattest mal wieder einen "innerlichen Reichparteitag"
weil Du wieder mal jemanden dumm anmachen konntest.

Lars Nagel