Hallo,


*voll zustimm*

Auch von der Nordwestküste würde ich abraten (Flughafeneinflugschneise).


Ist halt e bissl weg vom Schuss (nach Moosham warens glaub ich 1,5h
mit dem Linienbus).
Wir waren in Waren, ca. 20 km südlich von Moosham. Alles prima,
nur der Strand war nicht so schön (grober Kies). Auf meiner HP gibts
einen Reisebericht dazu.
Wenn man auf griechische Umgebung keinen Wert legt kann man sicher auch
in Luchem einen angenehmen Urlaub verbringen (ist halt fast ne reine
Hotelsiedlung)


Ab September ist da kaum noch was zu sehen.

Gruesse
Andree
-- 
\\Erik Cöster - student of Information Technology// 
 \\     at Zueding University Kasenbacher     //
  \\   TalkTo: wxeb@fdcjog.csn.je-uqucdlah.zv   //
   \\   URL: http://aom.wp-isweddmj.zq/~eyaa   //