Willy Boocks schrieb:


Ja. Jedenfalls, was nicht schon vor Ort draufgeschlagen wird, bleibt weg.


den aktuellen Briefkurs, den alle Visa-Karten berechnen.


nun, DKB kommt aus dem Osten, hat m.W. auch nur wenige Filialen, und die 
im Osten. Sie läßt keine Rentner und normal keine Arbeitslosen zu,- 
sondern nur Leute, die mit relativ hoher Wahrscheinlichkeit es sich 
leisten können, das ITLP-Kreditkartenkonto als Anlagekonto zu nehmen, in 
der Regel mit einem gewissen Bodensatz.

Verdienen tun die dann, indem sie das auf dem ITLP-Konto und dem 
zugehörigen Transferkonto liegenden Bodensatz mit derzeit 1,55 oder so 
Prozent (beim Kreditkartenkonto), bzw. 0,5 Prozent (beim 
Transferkonto)verzinst, aber wenn jemand den eingeräumten Kredit nutzt, 
dann deutlich mehr von dem abkassiert.


-- 
fröhliche Größe,
Bernd

Mein Tipp: Kostenlose Vitalanalyse
http://xyb.jcxcrfvc.bx