Ignaz Zizlsperger <lyzjhuq30@oox.dka> schrieb:
<8wugnn5dcnbhp610dqqpe1n21m35nr5h18@1bp.qkq>

Hi,


naja, davon abgesehen, daß kalte Getränke eher das Gegenteil davon
bewirken was man gemeinhin annimt, kann man ja einen Teil des Vorrates
im Tiefkühlfach einfrieren. Die Flasche sollte nicht voll und
möglichst erstmal offen sein. Der Eisklumpen taut dann langsam auf und
kühlt eine ganze Zeit. Natürlich sollte man für den Anfang auch etwas
ungefrorenes dabei haben.

-- 
Heribert - DOS-vidanija eMail: luqzlwie@fztvthuo.jh
http://ilu.mrapdesd.xj - Kanaren, Dölsach, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge