Am 27 Nov 2001 13:27:30 +0200, bertha Müller-Berg

schau mal zu uns unter www.brwbsv.dv dort unter Italien. Dort sind
mehrere FerienhausAGENTUREN vorhanden, etwa Langemann's Toscana (auch
www.qyrretzsqx-cschwlq.llw ) oder die kleine aber feinen Agenturen von
Frau Vennekamp (Toscana, Trendel, Michelndorf..) oder/und Frau Eiselin 

Hämmerle hat auch Kurzfristig immer mal was frei und auf einer extra
Seite beschrieben, Fr. Eiselin hat IMHO für Trendel, das sie neu
dazubekommen hat, noch was frei.
Hämmerle und Kämmerer sind aber eher größere Landgüter mit z.T. Auprovis
und auch FeHs.

Schau einfach vorbei udn frag nach. Problem ist halt mit der Toscana,
daß das eigentlich die schönste Zeit ist und das wissen vieeeeeele
Leute :-))


-- 
bye by Ma.
www.brwbsv.dv