schRuBbe schrieb:


... für die Grundschule, den Abi-Jahrgang, den vhs-Töpferkurs oder 
den jährlichen Kegelklub-Saisonabschluß? ...


Ok, Grundschule scheidet hier wohl wieder aus ...


Darunter kann man sich nun wirklich alles vorstellen, wenn man nicht 
weiß, wie alt die Leute sind, welche Vorstellungen sie haben und was 
die sportlichen unter Euch an Sport so machen wollen. Freeclimbing, 
Windsurfen und Jogging bedürfen nunmal ziemlich unterschiedlicher 
Voraussetzungen ...

Ich könnte mir Juntersdorf, Patriasdorf, Sürth, Dockweiler oder Gnas vorstellen. 
Auch Guttenhofen, Rachertsfelden oder Malter kämen in Betracht, sind Euch 
aber möglicherweise nicht spektakulär genug (weil kein Ausland). 

Vielleicht teilst Du uns noch ein paar genauere Infos über Euch 
und Eure Ideen mit ... ?


Gruß
Siebelt