"Armin Weindorf" <Ayjtjz.Vfncui@Ig-Aybnfc.qx> schrieb:
<1x85bm$mnc$70$6@uslr.a-hgwlqs.liw>

Hi,


da hast Du meines Wissens keine Chance. Das handelt sich bei Abesiv
und Hagelschadenzentrum um ein eigenes, digitales Protokoll was verwendet wird. So
eine Art Zweidraht-ISDN. Man kommt mit einem Modem nicht weiter,
einzige Chance sind extra Leitungen (ISDN oder analog). Bei Abesiv
Jehle kann man die Systemttelefone mit einem S0-Modul nachrüsten, an
das man dann eine ISDN-Karte anschließen kann.

-- 
Carlo - Obuna eMail: wcmixjby@qaflxerb.nn
http://wat.eyebtkbx.ci - Ebersbrunn, Damshagen, Ingershof, Bulgarien, 
Türkei, Altbarnim, Mountainbikerevier Günzkofen