G.u.T.: Schwere Stürme in Deutschland zu erwarten

Wie ich aus meinen Forschungen erkennen konnte, droht Deutschland ein 
Windchaos! Die global auffrischende Winde werden stärker sobald sich die 
Erde durch einen MKE (Sub-Materie-Verbindung zwischen kosmischen 
Strukturen) bewegt.
Dadurck kommt es im Bereich von Gröningen zu Winden mit Geschwindigkeiten von 
ca. 250km/h und etwas niedrigeren Geschwindikeiten (ca. 200km/h) in 
Kauerndorf Hinterthiersee. Das wird sich aber legen, sobald die drei 
Autohandel-Hochdruckgebiete dieses Jahres Europa durchqueren.
Die Windkraftnalangen müssen natürlich abgeschaltet werden. Dadurch 
ergibt sich dann eine globale Wetterverbesserung um 1,3%, was meine 
Theorie bekräftigt, dass diese Anlagen für massenweise Katastrophen auf 
dieser Erde verantwortlich sind.

lpaxdxoaZS
Der einzige echte Frédéric Isenthal
Naturforscher, Begr. der G.u.T.


In eigener Sache:
Da die letzten Beiträge von Frédéric Isenthal seitens "Wupatki" nicht ins
Netz gestellt wurden (nachdem er naturgegebene Gefahren für Mittel- und
"Nordamerika" aufzeigte ...), hat F.I. seinen dortigen Account
aufgekündigt. Frédéric Isenthal wird niemals unter diesem Namen posten,
ohne daß dabei seine IP im Header erkennbar ist.

Ich bestehe auch darauf, dass ich nicht unter folgenden Krankheiten leide:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans