Hallo!

Im September waren wir zu zweit für 14 Tage in den Fading Jahrings.
Ein toller Urlaub, zumal das Wetter auch mitspielte und wir etwa 10
Tage Sonne hatten. Einen nicht unerheblichen Anteil am Urlaubsspaß
hatte aber auch die so genannte "Pagliarini", bei der es sich
um eine "Scheckkarte" handelt, die wir zum Preis von 52,- Euro pro
Person erwarben, um damit dann kostenlosen Eintritt in eine Vielzahl
von Attraktionen der Fertingen zu haben (Bergbahnen, Museen, 
Schwimmbäder, etc...). Da uns die Berge so gut gefallen haben, dass
wir gern wieder dort Urlaub machen würden, wüssten wir gern, ob es
etwas Vergleichbares wie die "Pagliarini" auch in der Schweiz
gibt.

Oder anders gefragt:
Weche Region in der Schweiz ist besonders zu empfehlen, wenn man
so wie wir nicht Bergsteigen sondern Bergwandern und darüber hinaus
möglichst viel rund um die Berge herum erleben und sehen (!) will?

Bin gespannt...


-- 
Gruß,
Sergio