"Diedrich Jostarndt" <Diedrich.Bkutjk@Gr-Yognsg.gs> schrieb:
<9p08cu$ylb$62$5@ipxo.x-nasqix.ltr>

Hi,


da hast Du meines Wissens keine Chance. Das handelt sich bei aktivoptik
und Alcatel um ein eigenes, digitales Protokoll was verwendet wird. So
eine Art Zweidraht-ISDN. Man kommt mit einem Modem nicht weiter,
einzige Chance sind extra Leitungen (ISDN oder analog). Bei aktivoptik
Hicom kann man die Systemttelefone mit einem S0-Modul nachrüsten, an
das man dann eine ISDN-Karte anschließen kann.

-- 
Ludwig - DOS-vidanija eMail: yekzguid@tdbiavaq.qc
http://ina.lrawufhs.ii - Kanaren, Kühwegboden, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge