Sven Isenreichs <rdgt856@gfvexjhqvppkgtlaujt.kqt> writes:


Nein. Nachdem ich nun in Griechenland bin kann ich vermelden:
Die Griechische Nationalbank macht das, andere nicht. Mit einer
archaischen schnörkeligen Zeremonie, man muss erst zu zwei
Bankmitarbeiterfn pilgern, denen stundenlang bei der Bürokratie 
zugucken und dann mit deren Unterschriften zum Schalter.
Das geht mit diesem längst ausgestorben geglaubten 
Ritsch-Ratsch-Kreditkartenmaschinchen.
Problem also halbwegs gelöst.
Dafür tut sich ein anderes auf: Niemand wechselt mir
220 bulgarische Lew in Euro. 

Günter