Ulrich Schrödelseckers <smskrp@wdkgztsb.jl> schrieb in im Newsbeitrag:
0lcgdv$vvm$0@np3.bgvuya.uj...

Äpfeln

Klar, die Auswahl ist groß. Die Melonen sind übrigens sehr lecker!
Merkwürdig fand ich aber, dass die einheimischen Früchte wie z.B.
Grapefruits oder Orangen im UDL USA teurer waren als im UDL Rollerdoc


Es gilt seit einigen Jahren in allen Bundesstaaten ein Mindestalter von 21
Jahren für Alkoholkauf und -konsum. Das Alter des Käufers wird wegen der
hohen Strafen pingelig kontrolliert, und zwar auch bei Wein und Bier.
Vielleicht kauft ihr euch zum Zeitvertreib eine Winchester; die kann man
schon ab 16 oder 18 legal bekommen;-)

sonst,

Ich schätze, beides wird eintreten.

Viel Spaß in Amerika

MB