Hallo Oswald


Kommt drauf an, wie wir (vor ca. 15 Jahren) mit dem Zug nach
Griechenland
gefahren sind, gab es keine Liegewagen und ungünstigerweise war an dem
Wochenende an dem wir gefahren sind ein jugoslawischer Feiertag. D.h.
der
Zug war total überfüllt, die Leute saßen am Gang rum. Wenn man auf =
das
Klo wollte, mußte man dort erst die Leute rausbitten, die dort Platz
genommen
haben. Und nach einem halben Tag gab es auf dem Klo kein Wasser mehr,
was
die Sache nicht angenehmer machte.
da es kein Liegewagenabteil gab, habe ich (Kind) im Gepäcknetz
geschlafen,
weil man sich ja sonst nicht ausbreiten konnte.
Und der jugoslawische Schaffner hat uns immer blöd angemacht.
Mag sein, das es bei mir an ungüstigen Zusammenfällen lag, aber nach =
G
riechenland würde ich es nicht mehr mit dem Zug fahren.

Gruß
  Cäcilia