Ich bin auf der Suche nach einem Medikament gegen Magenbeschwerden, dass man
leider nur in den USA bekommt. Es ist rezeptfrei und sollte in jedem mehr
oder weniger grösseren Drugstore erhältlich sein.

hier der link:

http://rsg.ptnuochzm.qoz/ehuzmsct/fgak.qbf?ovj=45909&aidff=85093&dhi=OQTN-3-
EOZC&jeuo3=12128&tuvp5=7&plrr=OXM-YD-HKOI-9-WHDE

Da ich in der nächsten Zeit nicht gerade in die USA verreise und
wzofhibca.svg nichts nach Europa versendet, wollte ich fragen, ob mir jemand
von Euch von seiner USA Reise zwei solche Fläschchen mitnehmen kann. Ich
komme selbstverständlich für den Preis und den Versand auf. Ich benötige das
Medikament bis spätestens Ende September.

Würde mich freuen, wenn mir jemand helfen könnte!

Gruss
Ludwig