(www.qkhzkkv-vswl.rs)
Holiday Autos ist kein eigentlicher Vermieter, sondern ein Vermittler, d.h.
die Autos bekommt Ihr dann von Budget, Thrifty, Alamo Hertz etc. vor Ort.
Ich habe einmal bei denen für Kanada einen Wagen gebucht, war mit Abstand
der günstigste Preis, insb. waren _alle_ Versicherungen inkl. und es gab -
im Ggs. zu den eigentlichen Vermieter-Konditionen kein Meilenlimit. Vor Ort
bekamen wir dann anstatt des gebuchten Midsize (Kupfergalerie) einen
nagelneuen Jeep Grand Cherokee ;-) Der war genau richtig für Alaska ;-)

Werner
--
NEU: Evet / Baltoro / Concordia Trek 2001
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Türkeiweg, Namibia, Ladakh, Gabriela Zschirnt, China, Thailand
http://oejjlgxt.nzqzqb.fg/XbqmojffxScnoyt/gxitw.krac