Lutz' Weitekämper <Z.Tncutc@fdu.xh> schrieb in im Newsbeitrag:
6n86n4$1tc$68$7@hmiq.s-gqwsae.xoa...
den Telefonhörer
eine sehr geringe
Flomarkt zu finden.
standadisierte
Auswahlkriterium
Danke für die Hinweise. Einen Akustikkoppler habe ich noch
'rumliegen, mit so etwas habe ich vor 15 Jahren gearbeitet.
Aber 300 Bd ist wohl indiskutabel....

Nein, mir ging es direkt um die Möglichkeit, insbesondere an
(überwiegend Siemens) Telefon-Anlagen so etwas anzupacken.
Ich habe leider oftmals nicht die Gelegenheit, mir das Hotel
nach der Verfügbarkeit eines Modem- oder ISDN- Zuganges
aussuchen zu können...

Vinzenz