Am 11 Sep 2000 17:39:57 GMT schrieb nnvgqdmu@qvn.shi (Makawhiu) in
de.rec.reisen.misc:


Für Frühjahr 1999 sind die Flüge jetzt günstig wie nie. . ;-) Im
Leonhard, da dein Reisezeitaum noch keine Hochsaison ist, würde ich
einfach mal ab März im Reisebüro nachfragen, weil die jeweiligen
Specials der Airlines erst so 10-6 Wochen vorher rauskommen.
Mietfahrzeuge findest du in jedem Katalog (Empfehlung: Fuke und Lachenicht's
Weltreisen vergleichen), aber gut aufpassen, in Kanada sind nicht bei
vielen Verleihern alle Fahre inbegriffen, und speziell beim 4WD gibts
meist eine Meilenbegrenzung.

Gruss, Waldemar