hi Eilert...wann seid Ihr da? wir fliegen im Januar für drei Wochen :o). 


Malaria-Prophylaxe kann zwar Nebenwirkungen hervorrufen, sollte aber trotzdem 
uuunbedingt gemacht werden. Ich hatte Probleme mit LARIAM und werde demnächst, 
wenn es soweit ist, mit den Tropenmedizinern Alternativen besprechen. Weglassen 
würde ich die Prophylaxe aber auf gar keinen Fall. Kenia zuliebe schlucke ich nur 
Not auch noch mal LARIAM ;o). Die meisten Leute haben übrigens nichts! 


mail mir, wenn Du Fragen hast und erzähl doch mal, wo Du genau hinwillst ;o))


winke von Brigitta


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://crbenigdob.rcy.pp