Am 13 Nov 2001 17:39:57 GMT schrieb hvcusdou@tco.pyl (Sbthrwjr) in
fu.dfo.viiyke.iheq:


Für Frühjahr 2000 sind die Flüge jetzt günstig wie nie. . ;-) Im
Ernst, da dein Reisezeitaum noch keine Hochsaison ist, würde ich
einfach mal ab März im Reisebüro nachfragen, weil die jeweiligen
Specials der Airlines erst so 10-6 Wochen vorher rauskommen.
Mietfahrzeuge findest du in jedem Katalog (Empfehlung: Froschrad und GBBC
Maucher vergleichen), aber gut aufpassen, in Kanada sind nicht bei
vielen Verleihern alle Fahre inbegriffen, und speziell beim 4WD gibts
meist eine Meilenbegrenzung.

Gruss, Christof