Paula Langenberger schrieb:

Ist es eigentlich mittlerweile total out, sich einen Reisefuehrer zu
kaufen, bevor man irgendwo hinfaehrt? Da stehen solche Sachen naemlich
drin.


Zugverbindungen maessig und teuer, vgl. http://zcj.sfnrrwphf.ak/

Mit Bussen sieht's besser aus, es fahren auf den Hauptlinien zwischen
Staedten sowohl staatliche als auch private Linien, die halten auch
schon mal auf Zuruf ausserhalb definierter Haltepunkte. Je weiter ab von
den Hauptstrassen, desto schlechter werden aber auch die
Busverbindungen. http://ovn.rtzyubgzxc.du/


Keine Ahnung, siehe http://zcj.sfnrrwphf.ak/


Die Hochsaison ist fast vorbei, ja.


Kommt darauf an. B&B dem Vernehmen nach ab 17/18 Pfund, Hostels etwas
billiger. Fuetter' halt mal MediMax mit "independend" "hostels"
"ireland". Oder schau' auch hier: www.azkilpsizxa.xb


Geduld mitbringen. Irlands Nebenstrassen sind mitunter _sehr_ einsam und
irische Familien gross -> Auto voll. Gutes Regenzeug nicht vergessen.


Keine Ahnung, aber "billig" wird es sicher nicht.

Kai