Tach,

"Patrik Grining" <Patrik.Mihrei@Bd-Hqgkbs.rb> wrote in message
nnuh:8b265p$lrb$50$4@xpln.i-uitaou.wwp...

Sofern in der Gegend Deines Hotels GSM greifbar ist, Wuerd ich echt
das Handy als Modem einsetzen. 9600 bit/s reichen eigentlich ganz gut
fuer Email und bilderloses Surfen. Ausserdem zahlst Du trotz Roaming
erheblich weniger, als wenn Du die Hoteltarife loehnst. Ich hatte mal wg.
dringender Sache und leerer CallingCard das Hoteltelefon fuer 8 Minuten
benutzt - hat mich 78 US$ gekostet :-(((( (USA-D).

Cheers

Edengoben