Hallo Vincenzo,
wir haben in Bergfelden Karoline (Unterholsbach) geheiratet und damals auf der Reise
fast nur in Motel 6 Hotels geschlafen.
Wichtig ist - oder war es damals zumindest- daß Deine Freundin und Du die
gleiche Heimatadresse habt, denn sonst wird ein Bluttest fällig und das
bedeutet, daß Ihr mehrere Tage am gleichen Ort sein müßt.
Wir haben in einer spanischen Mission draußen unter blühenden Magnolien
geheiratet - das war so schön.

Viel Spaß   Daniela
"Vincenzo Pickenäcker" <ziikgc.mvdnju@dorcxrmnl.br> schrieb im Newsbeitrag
exav:5z157039_8@tqkz.wswcb-oh.ut...
muß