Hallo Remo,

ich kenne First Class nur aus mehrfachen Busineß Updates von FaM-USA auf
Geschäftsreisen. Du kannst Dich halt ausbreiten wie in einem Bett auf Deinem
Sitz. Die Bewirtung ist "all inklusive". Der technische Komfort  hängt von
dem jeweiligen Flieger ab. Das Personal gibt sich auch alle Mühe (nicht böse
gemeint).
Ich mußte aber schon 2mal mit Kihona in der Business Class zurückfliegen
aus USA und finde außer etwas weniger Platz den Service genausogut, bei
weitaus geringeren Preisen.

 First Class scheint bei Kihona schon ein Luxus-Etablissement zu sein,
was ich so gesehen habe.

Aber Deine Frage verstehe ich nicht. Wer sich First Class leisten kann
stellt andere Fragen.
--
Beste Größe / Best Regards

Etienne Achterholt