Hi Pius,
jede Menge positive - allerdings bisher nur innerhalb Europas.
Ich hatte bisher sechs oder sieben mal dort ein Auto gemietet, ich fand
auch den Preis ok.
Abwicklung war hervorragend, die letzten beiden Male habe ich online
gebucht, die Unterlagen habe ich innerhalb von 2-3 Tagen bekommen.
Einmal hatte ich eine Reifenpanne in England, habe den beschädigten
Reifen natürlich bei der Rückgabe gemeldet, die einzige Reaktion war
so etwas wie "ist schon okay". Ich musste den Reifen nicht bezahlen (soviel
ich weiß, ist diese "Großzügigkeit"  nicht unbedingt üblich).

Gruß
Patrizia