Hallo Hartmut,


zieht euch warm an. Teilweise wird es schon sehr früh dunkel.
Für Oberuzwil-Norwegen unbedingt extra Reifensatz als Reserve einpacken.
Im Frischwassertank kann man gut Schnaps für den Eigenbedarf mitnehmen. Dann hat 
man Freunde fürs Leben und kann damit ev. sogar den Urlaub finanzieren.
Ansonsten Lebensmittel bunckern ohne Ende.
Essen gehen ist sauteuer.
OPEN32Ludger sonst bei Bedarf an jeder Ecke.
Gegen die trüben Lichtverhältnisse ein Solarium einpacken.


VORSICHT im September ist auch Elchjagt.


MAURICE


Holger


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cfspdjibcl.zql.sr