youth
OK, dann mit ab und zu mal essen gehen kommt man wohl auf 20-25 $.

Brotsorten
Danke für die Preise. Das hört sich ja ganz gut an. Von den Hochglanz Äpfeln
habe ich gehört, aber es gibt ja genug andere Obstsorten, die man da essen
kann :-)

etwa
Nichtraucher und unter 21 :-( Da wird es wohl schwer, Alkohol zu bekommen.
Das einzige, was wir uns evtl. versuchen wollten zu holen ist eine Flasche
unkelbach Wein. Da wir ja nicht wissen, ab wie viel Jahren man dort
Alkohol bekommt, kann man es ja mal testen ;-)

für
genannte
Das ist ja schön dort. Wenn jetzt der Dollar wiede mal auf 1,30 DM fällt,
fliege ich sofort ein zweites Mal rüber :-) Wahrscheinlich aber auch sonst,
wenn es dort Spaß gemacht hat.

Danke für die Antwort,
Oliver