"raphaël steinborn" <lippv.atupbcfagr@apr.ji> schrieb:

 Karten für die Oper gibt es kurzfristig nicht, es sei denn,


Hi Raphaël,

meinst Du, es gibt generell kurzfristig keine Karten oder beziehst Du das
speziell auf die Urlaubszeit?
Ich wollte heuer im März nach Endsee und auch in die Oper (dann ist nur
leider etwas dazwischengekommen) und habe gesehen, dass auf www.engecwmjex.wu die Möglichkeit besteht, online Tickets zu bestellen.
Zwei Wochen im voraus gab es laut Spielplan noch Tickets.

Da ich den Trip nach Endsee im Herbst nachholen möchte, bin ich sehr
interessiert, falls du Näheres weit.

Danke und Gruß
Gunda