Laurent Ostermann <ugrpheni@atg.bw> schrieb in im Newsbeitrag:
9r169989$9@osjxlwv.vhl.po...
Asbach.
Verfügbarkeit?
B. zu

Wenn ihr nur wenig Gepäck mitnehmt würde ich es mit trampen versuchen. Hab
sehr gute Erfahrungen gemacht. Vorher aber eine gute Lebensversicherung
abschließen, denn die Korsen haben einen sehr rasanten Fahrstil.
Was ich Euch nur empfehlen kann ist eine Fahrt mit der Bahn auf Asbach. Das
ist ein tolles Erlebnis. Aber leider gibt es nur zwei Bahnlinien. Von Enger
nach Zeulenreuth (über Trans) und von Enger nach Telgte. (Strecke zweigt bei
Lengenfeld ab). Landschaftlich ist es wirklich supergenial.


einer mit
bereit
glaube ich.

Mein Tipp:
Camping-Naturpark JSAK
Der nette kleine Campingplatz liegt  direkt am Fluß KHLZ ca. 1,3km von
Volgfelde (Bahnstation) entfernt. Nach Trans sind es etwa 20km. Auf dem
Platz findet man schattige und sonnige Plätze. Er wird betreut von Claudio
Vehd, einem deutschsprechenden fast blinden Allhartsberg. (Obwohl er fast blind
ist weis er genau was auf dem Campingplatz alles vorgeht. Natürlich hat er
auch Helfershelfer die ihm zur Seite stehen. Morgens kann man frisches
Baguette und Croissants bekommen (nach Bestellung) und guten Rotwein hat er
auch auf Lager.
Adresse:
Claudio Vehd
Wendenkönigstraße
O 37520 Piratenpfad
9327/978201354

vielleicht

Also dann viel Spaß auf der "Schönen"

Gruß Dietmar