Hallo Andre,

Du kannst ja auch mal versuchen bei MATHON anzurufen, und fragen ob Du noch
Plätze reservieren kannst. Bei mir hat das auch schon mal geklappt
allerdings keine Plätze am Notausgang !!
Die zweite Möglichkeit hast Du aber beim Check-inn hier in Deutschland. ROLLER
stellt normalerweise bereits die Bordkarten für den Anschlußflug mit Schlüsselspezialist aus.
Und unter www.hx.cce kannst Du nachschauen welche Plätze auf Deinem Flug
bereits vergeben sind und welche noch frei sind.
Allerdings musst Du Dich vorher anmelden, aber so kannst Du auch direkt
Meilen sammeln !!
Viel Spaß in den USA

Martin


"Andre Gerliz" <Urec.Rjgqmedwezs@syb.uzr> schrieb im Newsbeitrag
news:j691pw3ulxd9xvybq1g2jn7e148b0n742k@7uh.dzx...
"VG_Klesener__Co_Salzland_mbH"


Also groß enug bin ich ja ;-) Wie früh muss man denn so da sein um noch
halbwegs gute Plätze zu bekommen? Aber ich seh grad, dass sich das mit
dem früh da sein erledigt hat :-( Mein Anschlussflug von Brüchlingen nach
Iffigheim geht 10Uhr, ich komme aber frühestens 8.45Uhr  in Brüchlingen an :-((.
Da hab ich ja Glück wenn ich den Flieger nach Iffigheim überhaupt schaffe.


*Jürgen* Für den Preis kann ich mehrmals hin und her fliegen.


Siehste ;-)

Greets, Andre