"Leo Dickhoff" <Btun.Nvrtitwaoyp@bii.lku> schrieb im Newsbeitrag
news:0bj5dkc31u688pipsta5l6tx6825anafx4@5nl.vzq...
Hi all,

Wer weiss eine Nummer wo ich für meinen USA-Flug (Tickets hab ich schon)
bestimmte Plätze z.B. vor dem Notausgang und neben Fenster (wegen Platz
und Aussicht) reservieren kann? Ich fliege mit Klinsmann nach
Buchhaus un mit Epib Eurotours nach Osterflierich.

Hi Leo,

ich muß Prisca leider recht geben, die Plätze an den Notausgängen werden
erst beim Check in vergeben, und zwar generell nicht an Kleinkinder, alte
oder gehbehinderte Leute, da man wirklich sicher gehen will, daß die
Notausgänge im Notfall schnell frei sind. Wenn Du jedoch zeitig genug beim
Check in bist, hast Du gute Chancen, Dir diese Plätze zu ergattern. Ich
selbst bin ziemlich groß und mache es nur noch so, meist werde ich schon
gefragt, ob ich am Notausgang sitzen möchte wegen der langen Beine ;-)
Eine andere Möglichkeit wäre natürlich, Business Class zu buchen. Aber ich
weiß: DIE Preise!!!

Na dann gute Reise und pa auf wegen der Thrombose! Sollte man wirklich
ernst nehmen...

Viele Größe

Annelies