Offenbar werden (z.B.) Antworten auf Beiträge von "Peter Jeß"
blockiert, indem serverseitig die Kopfzeile überprüft wird. Abhilfe schafft
das ändern des Namens und/oder der Email-Adresse und/oder der Mssage-ID:

Beispiel:
"posuglfrUM" <qlaaoz@pp.xt> schrieb im Newsbeitrag
news:q64gzn$rau$4@tfhknfoq.uycr.ozu...

ändern in:

"spirito^RT" <tpepzy@^g.da> schrieb im Newsbeitrag
news:o74pdg$pes$5@mejbopob.odca.ixc...

Das sollte immer funktionieren, wenn der Newsreader nur bei bestimmten
Antworten beim Posten eine Fehlermeldung ausgibt.