Hi zusammen,

ich suche jemanden, der in den naechsten Monaten nach Ghana faehrt, oder
zumindest in die Richtung zwecks Mitnahme eines Pakets, welches ich an
einen Freund in Ghana schicken moechte. Mit der Post wuerde mich das
allerdings an die 400 DM kosten und das waere dann doch ein wenig zu viel.
Falls sich jemand dazu bereiterklaeren sollte das Teil mitzunehmen (es
handelt sich um einen Rechner mit Monitor), dann waere ich auch durchaus
dazu bereit, dafuer etwas zu zahlen. Mit dem Zoll gibt es -soweit meine
eigenen Erfahrungen damit reichen- eher keine Probleme.

Falls jemand evtl. auch einfach nur einen Tip hat, wie man das Paket
billiger versenden koennte, dann wuerde mir das auch schon weiterhelfen!

Vielen DANK schon mal im voraus!

Gruss,

  Bernhard