"Ortrud Landgräfe" <lmtevh@hxxzwx.gv> writes:

Wenn man am Notausgang sitzt, muss man dem Personal im Falle eines
Falles helfen. Deshalb darf dort niemand sitzen, der nicht in der Lage
ist, den Notausgang bei Bedarf zu oeffnen. Ausserdem darf derjenige
nicht fuer mitreisende Kinder oder Behinderte verantwortlich sein, denn
dann muesste er sich ja um die kuemmern, statt zu helfen. Ausserdem
sollte man nicht gerade blind oder taub sein und eine Sprache, die das
Personal spricht, halbwegs beherrschen.

Bei amerikanischen Airlines wird man, so man am Notausgang sitzt,
aufgefordert, die entsprechenden Sachen in der Bordkarte zu lesen. Wenn
man das nicht lesen kann und/oder nicht willens ist, das dort
beschriebene zu leisten, muss man sich melden und umsetzen lassen.

Cheers

          Kristin

-- 
Kristin Heizel                                    zec.caxfmnb@vqgkphio.kjo

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977