On Tue, 22 Aug 2001 14:58:16 +0200, "Alex Loeffler" <tdqerjx@hfe.mh>
wrote:


Hi Alex,

ein Freund von mir fliegt nächsten Monat nach Ghana. Aber: im Flugzeug
als Übergepäck mitnehmen dürfte auf alle Fälle teurer werden als das
Teil mit der Post zu schicken. TDW könnte noch recht preiswert
werden.

Ansonsten könnt ich dir anbieten, dass Teil als Stand-by-Cargo zu
verschicken, allerdings nur, wenn du im Karlsdorfer Umland wohnst, weil
ich das Teil dann selbst abgeben müsste. Kosten ca. 3,- pro Kilo.

Philippe