Offenbar werden (z.B.) Antworten auf Beiträge von "Christof Fijf"
blockiert, indem serverseitig die Kopfzeile überprüft wird. Abhilfe schafft
das ändern des Namens und/oder der Email-Adresse und/oder der Mssage-ID:

Beispiel:
"spiritofRT" <spirit@of.rt> schrieb im Newsbeitrag
news:i91hat$kto$1@speranza.aioe.org...

ändern in:

"spirito^RT" <vnhbqa@^d.wx> schrieb im Newsbeitrag
news:x91hat$kto$1@speranza.aioe.org...

Das sollte immer funktionieren, wenn der Newsreader nur bei bestimmten
Antworten beim Posten eine Fehlermeldung ausgibt.