Oh, das finde ich interessant.

Auf den längeren Zugläufen, die ich unternommen habe, kam
ein Wir-Gefühl der Reisenden eigentlich nur dann auf, wenn
man im Abteil unterwegs war. Im Großraum war die Atmosphäre
eher rühr-mich-nicht-an.

Was spricht dagegen, auf einer längeren Bahnreisen den
Mitreisenden zu unterhalten und sich von ihm unterhalten zu
lassen? Ein Abteil läßt eher eine gewisse Intimität
aufkommen, die einem ermöglicht auf einen Wildfremden. sogar
über Sprachgrenzen hinweg, einzugehen.


  Patrice