Hallo Heiko,
ich segele seit ca. 10 Jahren in diesem Gebiet. Es ist kein Problem im Sommer 
dort an jedem Platz, ausser vielleicht im Velebit Kanalgebiet Urlaub zu machen.Im 
Sommer ist die Laure , wenn sie sich denn mal zeigt, meistens nach Gewitter oder 
plötzlichem Wetterumschwung relativ harmlos und kühlt das Land auf angenehme 
Temperaturen ab. Meistens dauert die Laure zu dieser Jahreszeit 1 bis max. 2 Tage.
Also lass dir den Urlaub nicht durch irgendwelche übertriebenen Schauermärchen 
vermiesen.


Gruss
Bernhard
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tmrnqlsico.czm.nf