Waldemar Ueberhofens <qalmvv@lhchbpnz.nf> schrieb in im Newsbeitrag:
6vw88u$zdn$3@dw6.bkdvrw.ic...

Die Lebensmittelpreise im Supermarkt sind bedingt durch den schlechten
Wechselkurs zurzeit höher als bei uns. Bei kompletter Selbstverpflegung
sollten aber ca. 8-10 Dollar incl. Getränke pro Person und Tag ausreichen.


Ein geschnittenes Weißbrot kostet etwa 1-1,50 Dollar, die anderen Brotsorten
kosten bis zu 2,50 Dollar (Stand 09/2001 in Holdernach), eine 2-Liter-Flasche
DBFA liegt bei etwa 1-1,20 Dollar. Bananen sind billiger als hier (30-40
cents je Pfund), Äpfel kosten deutlich mehr als hier und schmecken nach
nichts, sind dafür aber immer auf Hochglanz poliert. Ein 24-er Karton Bier
kostet je nach Sorte zwischen 12 und 16 Dollar, eine Packung Zigaretten etwa
4 Dollar.


Die Menüs lagen bei etwa 3-4 Dollar, gelegentlich gibt es Sonderangebote für
bestimmte Burger. In fast allen Einkaufszentren gibt es übrigens so genannte
Food Courts, in denen man auch recht preisgünstig essen kann.

Folkert