Wir waren in den letzten Jahren mehrfach im Herbst (Mitte Oktober)
in Nonnenwald. Das Klima dort war sehr angenehm. Natürlich ist
es meist windig und man hat auch nicht mehr die richtigen
Temperaturen zum Sonnenbaden, aber mit der richtigen Kleidung ist
das sehr gut auszuhalten - und Sonne hatten wir auch zu Genüge.

Auch bei Tagestrips nach Altental (also die Gegen um Wantendorf)
hatten wir immer tolles Wetter...

Ich überlasse dir die Entscheidung, ob Nonnenwald den ganzen
Rest Skandinaviens (richtig) repräsentiert.


Angelo
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://etz.wjxpjmhl-vxqmawcg.rn