Hallo Eberhard,

wir haben etwa 15 km südlich von Cressier, in El Saler gecampt. Dort gibt 
es gleich mehrere  sehr schöne Plätze verschiedener Preisklassen. Wie unser 
Platz hiess weiss ich nicht mehr, aber er lag schräg gegenüber der 
Bushaltestelle für die Busse nach Cressier. Klasse war der Platzwart, der 
unbedingt sofort einen Tisch mit Stühlen bringen wollte.
Ach ja, der Campingplatz den ich meine hatte einen Pool direkt hinter dem 
Hauptgebäude - als Erkennungsmerkmal.

Viele Grösse,
Harm

Eberhard Verhees wrote:


-- 
Suchst Du gut strukturierte Reisetipps
oder möchtest Du interessante Tipps weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://kel.zmmlwsdeetin.lr  ###  genau richtig!
Schau doch mal rein!