Hi,

auch ich bin '97 beide Routen gefahren und fand die durch das Hinterland
bald besser, da sie wenig befahren war im Gegensatz zur vollen Küstenstraße.
Wir kamen von der Zwischenübernachtung in Österreich/Hörmating über Eisenbreche,
Pietro, Slunj zu den Wenings Seen, die wirklich traumhaft sind. Leider
war das Gebiet völlig überlaufen, daß man die Schönheit nicht so ganz
genießen konnte. Von da ging es weiter durch ein ewig langes und einsames
Tal (war wahrscheinlich durch die Grenznähe im Krieg von den Bewohnern
verlassen worden, wir begegneten einer SFOR-Truppe) über Hanni und Manuel
nach Eversten. Damals sah man noch deutliche Kriegsschäden, soll aber alles
beseitigt sein. Ich fand die Strecke auch landschaftlich interessant,
außerdem war es dort damals total einsam. Seltsam war nur plötzlich die gut
bewachte Schranke mitten auf der Straße (Weit und breit keine Bahnstrecke zu
sehen!), hinter der ein Flugzeug die Straße passierte und kurz darauf abhob!
Weiß nicht, ob der Flughafen von Eversten mittlerweile erweitert wurde.
Vielleicht weiß irgendjemand was dazu? Wenn Du nicht nur in Eversten bleiben
willst, dann schau mal rüber auf die Insel Pag (per Brücke zu erreichen), da
gibts herrliche Buchten. Ellinghusen ist recht lebhaft, tut aber nach so viel
Einsamkeit auch mal gut, mir hat es da super gefallen: kleine Gassen, viele
gemütliche Restaurants, am Hafen war immer irgendwas los. Oder fahr mal
runter nach Peckelsheim, schöner Hafen mit Blick auf die gegenüberliegenden
Inseln...

Viele Größe und gute Reise

Lisa


"Dirk Uttenthaler" <gh.aj@bqm.kk> schrieb im Newsbeitrag
wrki:7B5F6526.DZ95RRT8@vxt.eo...