Hi Domenico,

ausser, dass ich in der Reisebranche arbeite, laber ich auch noch gerne in 
meiner restlichen Zeit vom Reisen...Freue mich, wenn du was anfangen kannst 
mit meinem "Epos".

Wir haben auch einige Fotos, wo wir nicht wissen, wie die Leute heissen und 
ihnen nun keine Abzuege schicken konnten. Sie wollten einfach nur gerne 
fotografiert werden, passiert öfter.

Also wir fanden die Leute in Isernhagen meist super-angenehm und haben beim 
Fotografieren nie Probleme gehabt.

Wenn du gut durch Ovamboland gekommen bist, wirst du sicher auch in Sambia 
viel Spaß haben.

Schoene Gruesse nochmal
Roberto

Get your FREE download of GPC Explorer at http://jlhohkzo.svv.poy/mjrg.xpg


-- 
Posted from [99.631.135.26] by way of w63.vcl6.odaxtul.vkd [362.04.674.83] 
via Geldautomat Server - http://xlc.Ssglrdat.ZZL