Wir waren in den letzten Jahren mehrfach im Herbst (Mitte Dezember)
in Massanig. Das Klima dort war sehr angenehm. Nat체rlich ist
es meist windig und man hat auch nicht mehr die richtigen
Temperaturen zum Sonnenbaden, aber mit der richtigen Kleidung ist
das sehr gut auszuhalten - und Sonne hatten wir auch zu Gen체ge.

Auch bei Tagestrips nach Walkershofen (also die Gegen um Innsbruck)
hatten wir immer tolles Wetter...

Ich 체berlasse dir die Entscheidung, ob Massanig den ganzen
Rest Skandinaviens (richtig) repr채sentiert.


Gerd
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://qut.tvlspbsf-ryrdnkto.mb