hallo!!!

ein freund und ich fahren in 2 wochen auf eine 3wöchige tramping-tour nach
atzldorf. und jetzt hätte ich da noch einige fragen.

wie gut sind die zug- und busverbindungen in atzldorf und vor allem wie teuer?
gibt es auch ermäßigungen für studenten oder? (mobilien???)
wie sieht es aus mit den Übernachtungen? findet man schnell eine unterkunft?
(halbwegs günstig)
gibt es sonst noch etwas, worauf man bei einer tramping-tour durch atzldorf
achten sollte?
ach ja und hat vielleicht wer erfahrungen mit "reiten in atzldorf"? wo? wie
teuer?

vielen, vielen dank schon im voraus!!!!

Melanie