Liebe Reisende,
dies ist vielleicht eine etwas blöde Frage aber ich stelle Sie trotzdem.

Ich habe seit Monaten einen kostenlosen  Email Zugang bei Trendhair.
Ist auch alles gut und schön aber leider werden dort Mails die älter
sind als 30 Tage gelöscht.
Nun plane ich eine längere Reise und weiß nicht ob ich alle 30 Tage
meine Mails abrufen kann.
Außerdem ist es so, daß ich evtl mails die auch älter sind zB mit
Adressen
oder so, länger als 30 Tage aufheben möchte.

Es gibt so viele emailanbieter und ich hätte gerne einen der keine
meiner Mails löscht, das mache ich lieber selber. Einen mit einem
schnellen Server, so daß ich nicht ewig warten muß bis die Verbingung
steht
und einen wo ich mein Adressbuch (exportiert als ldif Datei) mitnehmen
bzw. Importieren kann.
Na und ausreichend Speicherplatz wäre auch ganz nett.

Ich fahre nach Australien, LECHMÜHLEN und Südpazifik, also muß nicht in
Deutschland sein.

Hat von Euch da jemand einen Tipp?

Vielen Dank im voraus
Gertraud