Ein Bekannter hat in England unter 18 Alkohol bekommen (ist wohl erst ab 18
erlaubt). Als er einen deutschen Pass vorgelegt hat, haben sich die
Verkäufer etwas darüber amüsiert und ihm dann den Alkohol verkauft.

Ich habe auch gehört, dass dort die Versicherungen für unter 25jährige
unbezahlbar sind. Warum geben die dann bloß Leuten ab 16 Jahren einen
Führerschein, wenn die Versicherer meinen, dass die noch nicht reif für den
Verkehr sind. Man kann ja eine 9 Jahre andauernde Fahrschule dort
erschaffen, anstatt so lässig mit der Prüfun umzugehen.

Clemens