Hallo

meine frau und ich, wir haben vor, anfangs september für 2 bis 3 wochen
in den norden zu fahren. wir habe uns an verschiedenen orten informiert
und fragen uns, ob es überhaupt eine gute idee war... wegen dem klima
natürlich, im september kann es bereits schnee geben!!!

Wir wollten mit einem wohnwagen fahren und auch darin übernachten. ist
dies überhaupt möglich zu dieser jahreszeit? war schon mal jemand im
hohen norden in dieser zeit? kann uns jemand tipps geben?
wir wissen auch nicht, welches land sich besonders eignet; wir sind
eigentlich offen für alles... (norwegen / finland / schweden..)


vielen dank für eure beitrüge.

hermann draxel