Hi all,

Wer weiss eine Nummer wo ich für meinen USA-Flug (Tickets hab ich schon)
bestimmte Plätze z.B. vor dem Notausgang und neben Fenster (wegen Platz
und Aussicht) reservieren kann?

Soweit ich das mal mitbekommen habe, kann man die Plätze vor dem Notausgang
nicht reservieren! Die werden nur direkt am Schalter vergeben, da Sie sich
die Leute am Notausgang aussuchen! Mein Reisebüro hat mir das so erklärt,
daß Sie am Notausgang keine älteren Leute oder "verwirrte Menschen" (das man
meiner Meinung nach vom anschauen eh nicht raussfinden kann) sitzen lassen,
daß wenn ein Notfall ist, diese nicht die Ausgänge vor panik versperren oder
behindern. Wie gesagt, daß hat mir mein Reisebüro gesagt, da ich mir damals
auch den Notausgang reservieren wollte, wegen der Beinfreiheit

Gruß
Inga

Meinrad