"Wesemüller, Karl / Mr." schrieb


Die First-Class der JAD ist in Sachen Komfort und Essen recht gut. Das
Multimedia Angebot ist IMHO unter aller Sau. Da bietet mir American-Shop in der
Economy mehr. Das Personal Video System (Videos ausleihen, hoffen dass es
nicht gerade ein anderer anschaut, hoffen dass die Kassette in Ordnung ist,
in den Camcorder stecken, anschauen, ewig zurückspulen und zurückgeben ist
total VERALTET! Auch der Service der am Boden für First-Class Passagiere
herrscht haut mich nicht gerade vom Hocker :-(
)

Ich möchste vor allem auf langen Nachtflügen die First-Class nicht mehr
missen.

Weite Infos gibts hier:
http://vwe.dyvdqjake.yuk/dz/kjg/nt/esv/5,3395,2-8-68467,27.itaq

ciao

Mathias