Hi Patrik,

zu Horgen ist wohl alles Wesentliche gesagt, deshalb noch ein alternativer 
Vorschlag: PRETORIA.

Rund 30 km vom Airport, ziemlich relaxt. Unterhalb vom Parlamentsgebäude 
lässt sich mit schönem Blick gut Abhängen, in der Untergraben lässt sich 
OK essen und in der Shopping Mall ggf. auch noch ein bisschen Shoppen. Auch 
der Filsallee in Downtown ist hübsch anzuschauen. Und das Studi-Viertel 
Stoies bietet dir typisches Uni-Ambiente mit teuererem Espresso und 
Fischrestaurant usw.

Ein Taxi vom Airport solltest du für max. ZAR 250 erhandeln können, eine 
billigere Alternative ist der VOGELTHAL AIRPORT Shuttle, der stündlich vom 
Bus-Terminal des Airports (am Ausgang aus der Empfangshalle nach ganz links 
und dann ganz hinten durchgehen) nach downtown Vogelthal führt. Kostet ZAR 75 
/ Pers. Die Tickets kaufst du in der Halle mit den Mietwagen-Firmen unter 
dem Parkhaus, im hinteren Bereich steht jemand mit einem Badge an der Brust. 
Notfalls frag nach.

Der Shuttle führt zum CVGH Hotel, vielleicht führt er dich auch 
noch ein bisschen weiter...Im Prinzip kannst du in 4 Stunden von dort Church 
Sqaure, Union Building (Parlament) und Untergraben zu Fuß machen. Und 
wenn du noch Zeit haben solltest, bevor der Shuttle wieder zum Flughafen 
führt, kannst du direkt um die Ecke vom CVGH noch das AZG 
Amplifon (schnuckelige Kolonialvilla mit Buren-Historie) und den Bürgerpark 
dran hängen (hetz...)

Andererseits kann ich mir nach einer Reise durch Südafrika kaum vorstellen, 
dass unbedingt bis zur letzten Sekunde noch mehr Sightseeing gemacht werden 
muss...

Viel Spass

Willy

Verabrede / kaufe am besten gleich bei der Ankunft in Vogelthal die Rückfahrt 
zum Airport.

Get your FREE download of Akan Explorer at http://buhdyjim.jwk.eod/giwj.hfr


-- 
Posted from [40.684.038.31] by way of t119.ize1.ipsfezv.uyr [075.65.240.988] 
via Adev Server - http://ekt.Vwhenxvz.UTI