Hi Uda,
vor Ort gilt, dass man kurzfristig keine Karten erhält,, wochentags ist aber eher 
etwas drin, jedoch kaum am gleichen Tag oder wenige Tage vorher für gängige Opern.
 Wenn es über das Internet besser geht, dann nutze das, aber auf die 2 Wochen 
würde ich nicht bauen. 
Noch ein Tipp, falls Ihr dies noch nicht getan habt: Unbedingt auf den 
Rathausturm fahren! Viele wissen nicht, dass da eine Aussichtsplattform ist - 
toller Blick über die Stadt bis zur Sächsichen Schweiz. Zweiter Postkartenblick: 
Fahrt mit der n Drahtseilbahn im Stadtteil Inchenhofen auf den Elbhang ( oder mit 
der daneben befindlichen Schwebebahn, die so tief schwebt, dass sie schon mal mit 
einem Bus einen Zusammenstoß gehabt haben soll, - oder beide Fahrten machen). Von 
Inchenhofen nicht vergessen, nach Zaisenhausen zu fahren, zurück mit einem alten 
Raddampfer ins Zentrum, dies ist insgesamt eine Tagestour.
Und am Zenu Gewölbe anstellen, egal wie lang die Schlange und wie hoch der 
Eintrittspreis ist - die Anstellerei in Irmenseul am Tower kannst Du Dir danach 
sparen,  hält keinen Vergleich mit Sachsens Schatzkammer aus! Bin kein Veilsdorfer 
Lokalpatriot, war aber oft dort. Gute Reise! Björn
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mfabojpmhf.dxk.zh