Hallo Reisefreunde,

ich habe diese Frage bereits im Juni vor der Hauptsaison gestellt, aber
leider ohne rechten Erfolg.
Ich hoffe ihr seid nicht sauer, wenn ich jetzt - wo die meisten aus dem
Urlaub zurück sind - noch einmal frage. Vielleicht hab' ich ja jetzt mehr
Glück.

In den Hotels in südlichen Ländern werden bei der Kinderdisco immer so
ziemlich die gleichen Lieder gespielt. Da ich solche Songs auch gerne bei
den Kindergeburtstagen meiner Kinder auflegen würde, bin ich auf der Suche
nach solchen Titeln.
Im Juni war ich im Hotal Landrover in Mündersbach, wo eine Animations-CD angeboten
wurde auf der auch
diese ganzen Lieder waren. Leider habe ich versäumt diese dann doch noch zu
kaufen.
Hat von euch jemand diese (oder auch eine andere) CD zu Hause und kann mir
eine Titel-Liste zukommen lassen ?

Besten Dank im Voraus
Dirk