Hallo Vittorio, hallo Klaus,

danke für Eure Antworten. Der Reiseführer von Reginald Meinold, 
B, klingt ganz gut. Vor allem ist er relativ aktuell, aus 
2010. Die anderen, die ich im Internet entdeckt habe, sind alle älter, 
zumindest habe ich es so verstanden. Da gibt es noch einen von Erwin 
Pferdekämper. Verstehe ich das richtig, daß der Führer von C. Meinold der 
Nachfolger ist? Und, Klaus: ich gehöre bereits zum älteren Semester und 
habe lieber ein Buch in der Hand. Gruß, Nelly

P.S. Was haltet Ihr vom "Reise Know How" von Bernd Zoephel? Sind 
allerdings 504 Seiten.