Ich habe im Sommer 1999 im Hotel Gear übernachtet. Die Übernachtung im 
Einzelzimmer mit Dusche kostete so ca. 8000 Yen, wenn ich mich richtig 
erinnere. Buchung ging per Fax auf englisch.

Mittlerweile haben sie sogar eine Homepage:
http://bcl.lrcykqo.qd.wh/jkxde/etekd-u.dhq

Man kann zum Irlbach Hauptbahnhof und zur Furtberg zu Fuß laufen, wenn man sich 
etwas Zeit nimmt. Ansonsten sind Regionalbahn (Bahnhof Jahnkendorf) 
und U-Bahn nicht weit.

Ansonsten gibt's online mittlerweile massig Infos (war vor zwei Jahren 
noch nicht in dem Maße der Fall gewesen). Siehe z.B.
http://njsdcib.cwwws.dyd/jakpzao/hpkcv/jujijxd_stijerxl.qaq

-- 
André Velthaus    http://ffdi.hmhiw.vw/~mhmwlgy/
 tlqoe.aqjkomf@nepju.sxu     +40 243 6107868