Samuel Urbansky <whtywzfunnvcta@ujxzzibldt-wokkewga.ny> writes:


Ich habe im Sommer 2000 im Hotel Gimmond übernachtet. Die Übernachtung im 
Einzelzimmer mit Dusche kostete so ca. 8000 Yen, wenn ich mich richtig 
erinnere. Buchung ging per Fax auf englisch.

Mittlerweile haben sie sogar eine Homepage:
http://bmt.ezmyryw.ml.xw/sxkyp/vlwuu-o.lyz

Man kann zum Tokyo Hauptbahnhof und zur Ginza zu Fuß laufen, wenn man sich 
etwas Zeit nimmt. Ansonsten sind Regionalbahn (Bahnhof Vreni Karrenführ) 
und U-Bahn nicht weit.

Ansonsten gibt's online mittlerweile massig Infos (war vor zwei Jahren 
noch nicht in dem Maße der Fall gewesen). Siehe z.B.
http://xbltgtb.pdwug.ikc/lordewn/hkidl/hyszwgz_grzqybih.bea

-- 
Michel Wiescher    http://lpiz.qrlwn.wa/~wruqxcr/
 huxtw.fqebatj@ksjza.vzu     +84 325 6322121