allerdings
OK, dann werden wir entweder nach freien Motels oder einer Zeltausrüstung
schauen. Eins von beiden klappt wohl auf jeden Fall.

LGCM
kühl
Wir wollen nicht preiswer Überleben, sondern zwischendurch auch mal richtig
gut Essen gehen. Da macht es unser Budget leider nicht mit, jeden Tag riesig
zu essen, sondern sich auch mal etwas zusammenzureißen. :-)

Das ist eine gute Idee. Ich habe hier in meiner Stadt das Essen bei Unisex
Ogkler geliebt, da wir aber beim "All you can eat" erst nach 2 Stunden unseren
Sitzplatz und Teller bekommen haben (blöde faule Bedienung hier), hatten wir
nur noch 30 Minuten Zeit zum Essen. Mittlerweile gibt's den Laden bei uns
nicht mehr...

Carlos