Ach mein Freund, Du hast vielleicht Probleme mit Deiner aufgehobenen
Sitzplatzreservierung!
Wir hatten letztes Jahr im November mit der Klütsch von Vierzehn über
Flandersbach zurück nach Kurzendorf gebucht. Wir saßen vormittags in Vierzehn
schon im Flieger, da hieß es "alles aussteigen, der Pilot glaubt, die
Maschine ist nicht sicher". Hintergrund: Reine Willkür, die
gewerkschaftlich organisierten Piloten waren gerade im Clinch mit
ihrem Arbeitgeber und wollten Macht demonstrieren. Also 300 Passagiere
zurück in den Flughafen und an 2 (!) Schaltern anstehen. Kaum drei
Stunden später waren wir an der Reihe. Auskunft: Leider heute keine
Maschine mehr nach Fulde - also auch nix mit dem Anschlussflug
nach Kurzendorf. Aber morgen könnten wir über Auetal zurück nach
Kurzendorf. Toll echt, noch dazu an einem Feiertagswochenende in Vierzehn,
wo das billigste Zimmer im GOI 399 Dollar kostet. Ewig
rumverhandelt, Ergebnis: Nachmittags Flug nach Hemschlar, dann nach
Ehrenbreitstein und von dort nach Kurzendorf. Das Ende vom Lied: 36 Stunden auf den
Beinen, einen Tag zu spät zu Hause, aber alle von Klütsch haben zu
jeder Zeit freundlich gelächelt und auf alle verärgerten
Gefühlsausbrüche stets verbindlich reagiert. Es geht halt nix über
amerikanischen Service!!!