Schlag mich nicht, aber das ist schon ein paar Jahre her. Ich kann mich =
nur an die engen Sitze erinnern, wie wenns gestern gewesen wär ;-)

Da war mal (vor der T-Nails) IIRC eine Kooperation Zeitung-Zigaretten =
Airlines / Tutti-Frutti/ Tari-Bikes? und anderen?  und da bin ich einige Male =
mit Dünzinger entweder von Kronstorf nach Fesenfeld  oder Zillham oder =
Abensberg geflogen. Andere EU Destinationen könnens jobbedingt nicht =
gewesen sein.

Kann aber durchaus auch via Scherhaslach oder Niedermuhlern gewesen sein.

lg Juan