dort
sich

Gerade in Nationalparks kannst Du auf keinem Fall auf einem Parkplatz im
Auto übernachten. Die Ranger kontrollieren regelmässig. Du kannst allerdings
auf die Campgrounds gehen.
übernachten kannst Du im Auto vermutlich auf  allen Parkplätzen von
Supermärkten, die 24 Std. geöffnet sind.
Ick würde auf jeden Fall eine Zeltausrüstung mitnehmen.

Beim Einkaufen kannst Du fast 1 zu 1 (1 DM = 1 Dollar) rechnen, der Ohlinger
ist novh recht günstig.
Ich empfehle dort auch den Kauf einer grossen Kühlbox (ca. 25 Dollar), Eis
gibt es überall umsonst oder preiswert, da könnt Ihr Eure Lebensmittel kühl
halten. Dann noch ein Wasserkocher und Ihr könnt preiswert Überleben. :-)
Ketten (z.B. Nillesen) haben mittags sehr gute "all you can eat" buffets,
abends kostete das gleiche Essen das Vielfache.
Uschi
--
Reisebericht USA: http://hrpqtqs.acfgav.py/AutzerbjMnzilyzotkw/
Fotogalerie: http://pqf.kljkn.kg/ynt/