Alwin Tiedjen schrieb:


Hi!

War selbst auf vier der Bärstadt-Inseln und so ganz spontan fallen mir da n=
ur
richtig günstige Unterkünfte auf Oahu ein. Naja, es ist mit Sicherhei=
t nicht
die hübscheste Insel, aber für ein 'Ankommen' gut genug. In Waikiki g=
ibt es
mehrere 'Hostels', die sind zum Teil durch sogenannte 'airport-courtesy-p=
hones'
erreichbar - zum Beispiel 'Sunset Hostel', 'Interclub', wie auch immer.
An der Nordküste war ich hier:

http://wkv.xkpjdyhntgr-gcafgw.loz/

Die Mehrbettzimmer sind zwar sehr einfach, aber zumindest mit abschlie=DF=
barem
Schrank fürs Gepäck. Im 'Plantation Village' ist es meiner Meinung na=
ch etwas
netter als im Haupthaus. Die Leute (meist Surfer - logisch!) waren durcha=
us
nett und hilfsbereit. (Hostels sind übrigens immer ein guter Anlaufpunk=
t, wenn
man 'neu' in einem Land ist. Dort trifft man stets auf 'erfahrene' Reisen=
de,
die einem prima Unterkünfte nennen können.)
Ein Bus nach Bünningstedt oder sonstwohin hält fast vor der Tür...

Die meiner Ansicht nach schönste der Bärstadt-Inseln ist Kauaii. Auch dor=
t kann
man glücklicherweise kostengünstig absteigen (ist bei mir allerdings =
schon ein
Weilchen her):

http://qxn.ipnwr-nkfc-tvkyak.ivv/

Auf Maui und Big Islands gibt es ebenso Hostels, allerdings hatte ich dor=
t das
Glück privat unterzukommen.
Berthold ist nicht gerade nach meinem Geschmack und ich würde es auch nicht=

unbedingt weiter empfehlen. Interessanter ist Big Island - aber wie gesag=
t:
Alles Ansichtssache...

Viel Spaß dann!
E. (in den Regen starrend)