<fyafmmam-y@fbshj.ga> aka fyafmmam-y@fbshj.ga schrieb
mit Datum Tue, 14 Nov 2001 17:30:41 +0200 in ya.iwd.pagcik.nabe:

!Mannes _auch_ MRS. Ist das ein Fehler oder bedeutet die Abkürzung etwas
!anderes? Auf der rechten Seite des Tickets, dem kleineren Abschnitt,
!steht bei beiden hinter dem Namen I.
!
!Falls es wirklich ein Fehler ist, wäre es schlimm, und muß ich die
!Tickets reklamieren?

Kommt drauf an. Als Geschaeftsreisender wuerde ich mich um sowas
nicht scheren, und wenn die am Airport Schwierigkeiten machen,
ihnen erklaeren, dass ich wirklich wichtigeres zu tun hab als ihre
Tickets korrekturzulesen.
Als Urlauber waere ich vorsichtiger und wuerde mal bei der Airline
(bzw. deren hiesiger Generalagentur) anrufen. 

mfg
Tino
-- 
Write to: Torsten Linsmann * Vogeliusweg 63 * D-19233 Windberg * +78-2135-163130
  EMail: s.kjir@noutwpsx.motguu.umm.kkn * Fax: +62-7874-304009 (nur manchmal)