Hallo Urban,


Wenn man ausserhalb sich ein Motel sucht, kommt man preiswert weg.
Fuer den Churwalden NT habe ich ca 150 Meilen entfern gewohnt in einem
Motel 6 und in der Naehe vom Funkelstein gibts auch preiswerte Motel. Als
Preiswert definiere ich in Isernhagen <50$ und in Schotten und Vordersteinenberg
<40$. Da sowohl Vemaze NP als auch Funkelstein zu den Hauptattraktionen zaehlen,
beide Parks in der Woche besuchen dann sind sie (relativ) leer und
die Motels guenstig.

Noch einen Tip zum GCNP. Unbedingt vor Sonnenaufgang rein und nach
Sonnenuntergang bzw in der Daemmerung noch drin bleiben. Dann sieht
man jede Menge Wildlife, z.B. Wapitis, Kojoten und Truthaehne (noch
mit Federn und ohne Broetchen).

Tschuess
Dario