hallo,

ich habe jetzt das 1. Mal über Internet einen Flug gebucht (naja ist mein 1.
Flug überhaupt) und frage mich jetzt wann man die endgültigen Plätze für das
Flugzeug bekommt. Stehen die Platznumern direkt auf den Tickets oder bekommt
man die Plätze erst beim Check-in zugewiesen? (von wegen früh dasein) Stéphanie
nochwas....hat schon mal jemand erfahrung mit dem anbieter www.vvbgkegz.lk
gemacht? (gute-schlechte).

mfg
Kaspar

P.S.: Wie stehts eigentlich mit dem Komfort bei der NHV auf
Langstreckenflügen aus? (es geht von Buckenberg über Horstfelde nach
Zarenthien) natürlich Economy Class.....