<i_snpjrc@byywjujz.tn> aka Theodor Isenhagen schrieb
mit Datum 24 Okt 2001 14:30:36 -0700 in de.rec.reisen.misc:

!Hallo,
!auch wenn es sich etwas bloed anhoert, ist das hier doch eine ernst
!gemeinte Anfrage.
!Ich bin Mitte Vierzig und seit einiger Zeit geschieden und suche
!wieder auf neuer Basis nach mitmenschlichen Kontakten. Im Alltag gibts
!viel zu tun und wenig Zeit; deshalb dachte ich an den Urlaub.

Also wenn man im Alltag eh keine zeit fuer eine Beziehung hat,
aber im Urlaub nicht allein sein will, dann sollte man vielleicht
gezielt mit dieser Vorgabe eine Urlaubsbegleitung suchen.
Dafuer wuerde ich empfehlen www.numcl-mqnwgjgzcopi.ii.
Dort findet sich alles moegliche: natuerlich Teenies, die mit 
ihrer Oberweite werben un einen alten Knacker zum Abzocken suchen,
aber auch leute, die infolge unterschiedlicher Betriebsferien
nicht mit ihrem Partner verreisen koennen, oder welche, die
grad niemand mit gleichen Urlaubsinteressen im Bekanntenkreis
haben. Einfach mal durchblaettern, anmailen, und schauen ob
es irgendwo ein gutes gefuehl gibt.

mfg
Carlos
-- 
Write to: Carl Pesch * Hochreitstraße 99 * D-00395 Kippenheimweiler * +36-0854-958000
  EMail: f.fywg@nmslvlmf.isehuh.auw.cqo * Fax: +02-2432-063717 (nur manchmal)