Kaspar Zaumseil schrieb:
[...]

Will ja die Stasi nicht in Schutz nehmen, aber millionenfachen
Massenmord hat sie nicht begangen, im Gegensatz zu jenen Alt-Nazis, die
sich an diesem System maßgeblich beteiligt haben, und die aus diesem
Grund auch im Jahre 2001 noch verfolgt werden, nicht aus Spaß, mein
lieber Kaspar "auf dem Rechten Auge blind" Zaumseil, sondern weil Mord nicht
verjährt. Und jetzt bitte nicht die alte "aber die Kommunisten
..."-Leier, denn die Schuld des einen ist nicht die Söhne des anderen,
capice?


[...]

Erstaunlich, was man nicht alles aus einer popeligen Nachrichtenmeldung
über unzufriedene Flugpassagiere abzuleiten im Stande ist, bzw. wie man
eine popelige Nachrichtenmeldung dazu benutzen kann, diese in seine
subtile Propaganda einzustricken und zu verbreiten. Vor kurzem ist ein
Sack Reis in China umgefallen, ich wette daraus läßt sich eine pompöse
politische Erkenntnis ableiten.

Werner