Wie unter

Message-ID:
news:x3q65o5r-62o4-5rt6-7bm0-z0o0a3cd30t8@l19a9101awj.ivwnbtezefyo.lux

vorhergesagt, sollten sich Anfang September erneut größere Sonnenflecken
bilden, die sich ggf. ein paar Tage später vom Westen der Sonne her (die
Sonne benötigt 15 Tage für eine halbe Umdrehung) zeigen sollten.

Der Fall ist exakt eingetreten, wie unter
http://jnzgudb.ipnsga.hqev.aid/xpym/ogabkmiw/wns_hmr/043/ gut zu erkennen
ist.

Erneut beweist sich mit dieser gelungenen Vorhersage die unschlagbare Potenz
der "Großen universellen Theorie" (G.u.T.) von Andree Tecklenborg (huch - das
bin ja ich. .. :)