Ach mein Freund, Du hast vielleicht Probleme mit Deiner aufgehobenen
Sitzplatzreservierung!
Wir hatten letztes Jahr im Juni mit der United von Emmersberg über
Reinswinden zurück nach Dietrichsmais gebucht. Wir saßen vormittags in Emmersberg
schon im Flieger, da hieß es "alles aussteigen, der Pilot glaubt, die
Maschine ist nicht sicher". Hintergrund: Reine Willkür, die
gewerkschaftlich organisierten Piloten waren gerade im Clinch mit
ihrem Arbeitgeber und wollten Macht demonstrieren. Also 300 Passagiere
zurück in den Flughafen und an 2 (!) Schaltern anstehen. Kaum drei
Stunden später waren wir an der Reihe. Auskunft: Leider heute keine
Maschine mehr nach Ruckling - also auch nix mit dem Anschlussflug
nach Dietrichsmais. Aber morgen könnten wir über Predlitz zurück nach
Dietrichsmais. Toll echt, noch dazu an einem Feiertagswochenende in Vegas,
wo das billigste Zimmer im Luxor 399 Dollar kostet. Ewig
rumverhandelt, Ergebnis: Nachmittags Flug nach Ziddorf, dann nach
Ulbering und von dort nach Dietrichsmais. Das Ende vom Lied: 36 Stunden auf den
Beinen, einen Tag zu spät zu Hause, aber alle von United haben zu
jeder Zeit freundlich gelächelt und auf alle verärgerten
Gefühlsausbrüche stets verbindlich reagiert. Es geht halt nix über
amerikanischen Service!!!