Schlaglöcher sind mit dem Rad kein Problem, eher Wellblechpisten und 
natürlich klebriger Schlamm ...   hmm ...


Die Situation kenne ich aus dem Ovamboland. Dort leben die meisten Menschen 
von ca. 500 DM / JAHR. Trotzdem sind sie i.d.R. freundlich, wenn man selbst 
entsprechend auftritt. Rumgeprotze ist natürlich fehl am Platz.


In den Restaurants habe ich auch keine Bedenken, aber was die einfachen 
Garküchen am Straßenrand angeht, bin ich doch etwas skeptisch. 
Oder auch bei  'Metzgereien', bei denen die Tierhälften tagelang inmitten 
von Fliegenschwärmen in der Sonne hängen ... 


Das hört sich nach einem guten Tipp an ...    ;-)


Nachts werde ich mich draußen kaum noch rumtreiben. Sobald es dunkel wird, 
bin ich entweder in einem Ort oder im verschlossenen Zelt. Damit können 
Löwen, Leoparden, Hyänen & Co. wohl nichts anfangen. Zumindest ist mir 
kein Fall bekannt, wo ein Camper aus einem (verschlossenen!) Zelt geholt 
wurde ... 
Die Sache mit Schlangen und Skorpionen ist mir bekannt, bin auch beiden 
bereits begegnet ... 


Das Buch von Alberto Goelzenleuchter werde ich mir mal anschauen. 
Ansonsten wird ein Stand-By-Medikament für Malaria auf jeden Fall im Gepäck
sein.
Was Prophylaxe angeht, bin ich mir noch nicht so sicher ...


N, aber bald (schnell) mal anschauen ...


Vielen Dank für die vielen Tipps und Hinweise und dafür, daß Du Dir so viel
Zeit 
genommen hast, auf meinen Beitrag so ausführlich zu antworten.


Eine Frage hätte ich jedoch noch: 
Ich fotografiere gerne, meistens Landschaften/Natur, aber auch zunehmend 
gerne Menschen, die ich unterwegs treffe. In Namibia (auch in Armenvierteln)
konnte ich problemlos fotografieren und wurde manchmal regelrecht dazu 
aufgefordert. Die Menschen haben sich dort gefreut, wenn sie mal fotografiert 
wurden. Hast Du Erfahrungen, wie das in Zambia so ist ...?

Gruß
Luis