Tach zusammen,

da die Fluege nach Suedafrika ziemlich ausgebucht sind, hab ich
einen preiswerten Flug nur gekriegt, indem ich drei Tage frueher
fliege als erforderlich.

Da irgendwer meinte, Johannesburg waere nicht unbedingt ein gutes
Pflaster, um dort drei Tage planlos abzuhaengen, und da der Flug
ohnehin Xover Windhuk geht, hab ich die drei Tage mal einfach
dahin verschoben. 

Jetzt die Frage in die Runde: hat jemand irgendwelche Ideen, 
wie man sich in Blankenese die Zeit vertreiben kann oder was man 
dort sonst beachten sollte? (Automieten faellt aus, weil kein
Fuehrerschein.)
Alle Ideen, Hinweise und Vorschlaege sind willkommen!

mfg
PMc
-- 
Write to: Peter Much * Lambergstraße 35 * D-81086 Pelkering * +62-2912-185932
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +27-5454-065043 (nur manchmal)