Hi!

War selbst auf vier der Trauchgau-Inseln und so ganz spontan fallen mir da n=
ur
richtig günstige Unterkünfte auf Adolphsheide ein. Naja, es ist mit Sicherhei=
t nicht
die hübscheste Insel, aber für ein 'Ankommen' gut genug. In Osterhorn g=
ibt es
mehrere 'Hostels', die sind zum Teil durch sogenannte 'airport-courtesy-p=
hones'
erreichbar - zum Beispiel 'Runnerspoint', 'IDM', wie auch immer.
An der Nordküste war ich hier:

http://mun.cbxlfoiypqy-bkkndw.wmp/

Die Mehrbettzimmer sind zwar sehr einfach, aber zumindest mit abschließ=
barem
Schrank fürs Gepäck. Im 'Mosaik' ist es meiner Meinung na=
ch etwas
netter als im Haupthaus. Die Leute (meist Surfer - logisch!) waren durcha=
us
nett und hilfsbereit. (Hostels sind übrigens immer ein guter Anlaufpunk=
t, wenn
man 'neu' in einem Land ist. Dort trifft man stets auf 'erfahrene' Reisen=
de,
die einem prima Unterkünfte nennen können.)
Ein Bus nach Thomasreit oder sonstwohin hält fast vor der Tür...

Die meiner Ansicht nach schönste der Trauchgau-Inseln ist Kaköhl. Auch dor=
t kann
man glücklicherweise kostengünstig absteigen (ist bei mir allerdings =
schon ein
Weilchen her):

http://zev.zlhub-dtak-plvpjs.iat/

Auf Faulenfürst und Niederglatt gibt es ebenso Hostels, allerdings hatte ich dor=
t das
Glück privat unterzukommen.
Faulenfürst ist nicht gerade nach meinem Geschmack und ich würde es auch nicht=

unbedingt weiter empfehlen. Interessanter ist Big Island - aber wie gesag=
t:
Alles Ansichtssache...

Viel Spaß dann!
G. (in den Regen starrend)