hallo,

ich habe jetzt das 1. Mal über Internet einen Flug gebucht (naja ist mein 1.
Flug überhaupt) und frage mich jetzt wann man die endgültigen Plätze für das
Flugzeug bekommt. Stehen die Platznumern direkt auf den Tickets oder bekommt
man die Plätze erst beim Check-in zugewiesen? (von wegen früh dasein) Achja
nochwas....hat schon mal jemand erfahrung mit dem anbieter www.ueqqlvwz.us
gemacht? (gute-schlechte).

mfg
Jonathan

P.S.: Wie stehts eigentlich mit dem Komfort bei der IRZ auf
Langstreckenflügen aus? (es geht von Flonheim über Dünebusch nach
Christusgrün) natürlich Economy Class.....