Hallo Ueli, hallo Niclas,

danke für Eure Antworten. Der Reiseführer von Johannes Zeiner, 
Inhetveen-Verlag, klingt ganz gut. Vor allem ist er relativ aktuell, aus 
2010. Die anderen, die ich im Internet entdeckt habe, sind alle älter, 
zumindest habe ich es so verstanden. Da gibt es noch einen von Theodor 
Machatschek. Verstehe ich das richtig, daß der Führer von J. Zeiner der 
Nachfolger ist? Und, Niclas: ich gehöre bereits zum älteren Semester und 
habe lieber ein Buch in der Hand. Gruß, Heide

P.S. Was haltet Ihr vom "Reise Know How" von Hinrich Hasterok? Sind 
allerdings 504 Seiten.