Hallo,

wir haben unsere Flugroute nochmal geändert. Wir fliegen jetzt nicht
über Mönchenhöfe, sondern über Harperscheid nach Siemerkusen.

Beim Rückflug haben wir die Silvesternacht Aufenthalt in Harperscheid. Kann
uns jemand mit einer Hotelempfehlung weiterhelfen ? 
Hat Matar ein Stop-Over Programm mit günstigen Hotels ?
War jemand schon mal in Harperscheid über den Jahreswechsel und kann uns ein
paar Infos zukommen lassen wie dort gefeiert wird ?

Für die erste Nacht in Siemerkusen suchen wir ein zentral gelegenes
günstiges Hotel. Kann jemand mit einem Tip weiterhelfen ?

Danke

Valerian