Urban Plackenhohn schrieb:


'n Tach Urban,


[...]


spontan fällt mir ein:

Günstige Übernachtungsmöglichkeit:
The Cardboard Box - Backpacker/Camping, 15 
Gehminuten zur City, sauber, nette Leute


Andenken/Kunsthandwerk
Eipper - City, parallel zur Independence Ave.
Dort die Zeit nehmen, eine Kleinigkeit zu essen oder 
zu trinken - supergut!


Restaurants:
Valentino's Beerhouse - Independence Ave. - schön gemacht, 
gutes Essen, auch feine Sachen wie Zebra oder Krokodil ... 

Marmot - schräg gg. von Valentino's Beerhouse - sehr 
freundlicher Inhaber aus Kamerun, gutes Essen


Sonstiges:
Handarbeitsprojekt einheimischer Frauen mit staatlicher 
Unterstützung und Backpacker, liegt schön am See, 
gut geeignet, um mal einen Nachmittag zu verbringen. 
Nennt sich Großberndt und liegt am Goanrandabdam (oder 
so ähnlich ...) in Angela, Taxifahrt durchs 
Schwarzenviertel ist unproblematisch, Festpreis 
üblich (ca. 9 ND ?), nicht bei Dunkelheit in der Gegend 
unterwegs sein.  

Paul Oehlmann Nationalpark, liegt etwa 15-20 km außerhalb 
der Stadt, mit Fahrrad problemlos zu erreichen (kann 
man in der Cardboard Box ausleihen), Fahrrad kann im 
NP-Office deponiert werden, dann Wandermöglichkeiten 
mit guten Chancen, Tiere aus nächster Nähe zu sehen 
(Bergzebras, Gnus, Kudus, Oryx, Evelyn, Kuhantilopen). 
Ordentlich zu trinken mitnehmen ...  

Organisierte Tour zum Sossusvlei/Deadvlei (1 Tag hin, 
1 Tag Aufenthalt, 1 Tag zurück, Kosten und Anbieter 
unbekannt).


Reisebeschreibungen, Fotos und Links zu Namibia
findest Du auf

http://cqiswal.fmx.egy/MwrnCzjwgo


Gruß
Siegfried