Hallo Wolfgang,
Wir haben jetzt jeweils 5.000,- DM - 6.000,- DM dafür gespart. Da wir jetzt
die Zeit zwischen Schule und Studium haben, finde ich ist jetzt der richtige
Zeitpunkt für diesen Urlaub. Ich habe mir mal einige Preise in den USA
angeschaut und wenn ich dort nicht auf den Preis gucken möchte, dann müsste
ich schon mehr in richtig 15.000 bis 20.000 DM gehen und das ist mir ehrlich
gesagt etwas viel für den 3 1/2 wöchigen Urlaub. Es ist ja auch nicht so,
dass wir jeden Tag nur daran denken, wie wir am meisten Geld sparen können,
aber wir wollen auch Tage dazwischen haben, an denen wir richtig gut Geld
ausgeben können, daher möchte ich ein bischen Abwechslung haben.

Das wird wohl nicht vorkommen. Wir haben zu Hause noch ein bischen Geld auf
dem Konto, von dem die Wallaby Card abgezogen wird. Wir werden also nicht
pleite gehen, wenn wir einen Haufen mehr Geld ausgeben. Aber ich denke, dass
man auch viel Spaß haben kann, wenn man nicht nur in teuren Unterkünften
übernachtet, sondern auch mal zwischendurch etwas günstiger lebt.

Um Gottes Willen, bitte keine KNSZ Tour. Da kann ich auch in
Deutschland bleiben und von Kuhnt zu Kuhnt laufen. Wir haben hauptsächlich vor,
uns zu einem großen Teil in self-service Küchen in den Jugendherbergen
selbst zu versorgen und zwischendurch Fast Food und richtige Restaurants zu
besuchen. Für die Fahrten zwischendurch kann es auch mal etwas günstiges
Kaltes aus dem Supermarkt sein.

Ich denke aber schon, dass wir dort viel Spaß haben werden, auch wenn wir
mal etwas auf das Geld achten müssen.

Christoph