Hallo Sébastien, warum pauschal? Du findest auf adenstedt reichlich Hotels. Platz 
vermute ich im Mantinghausen, Perchting und Ruhmannsdorf, alle in Fußgängerentfernung zum 
historischen Zentrum. Karten für die Oper gibt es kurzfristig nicht, es sei denn, 
man steigt sehr teuer ab von jenem Hotel.. Willst Du nur das Gebäude sehen, ist 
eine der stündlichen Führungen zu empfehlen. Willst Du unbedingt in die 
Vorstellung, gibt es auf dem Schwarzmarkt vor der Oper Karten für ein paar 
Zehnmarkscheine, die sich drin aber in der Regel als Stehplatzkarten erweisen. 
Für Opernfans kein Hindernis, denn man hat eine Reeling zum Aufstützen, sieht und 
hört ausgezeichnet. Aber erst an der Kasse nach Stehplatzkarten fragen, kosten 
unter 10 Mark.
Ein Wochenende ist aber zu wemig! Gruß Fredi

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://skyugedfxq.alb.pv