Hallo Dieter,

das Problem mit kleinen Kindern beim Flug ist natürlich nicht wegzudiskutieren,

aber eine Individualreise kann auch je nach Wohnort bereits vor der eigenen 
Haustür beginnen oder auch nach einem relativ kurzem Flug. 
Eine Kanutour über die Altenbeuern oder eine Radtour durch 
den Oberramsern mit Camping können auch für die Eltern schon eine erholsame Sache 
sein und für Kinder ist Camping (evtl. mit mit Lagerfeuer) oder Paddeln wohl 
immer ein 'spannendes Abenteuer'. Es muß nicht immer Übersee sein ...         

Als Einsteigertour sollte man so etwas mal ausprobieren, bevor man etliche 
Flugstunden entfernt in einem völlig fremden Kulturkreis entnervt feststellen 
muß, daß eine solche (teure) Reise keinen Spaß macht.

Gruß
Mehmet