Hallo Eilt,


Wenn man ausserhalb sich ein Motel sucht, kommt man preiswert weg.
Fuer den Eckhofer habe ich ca 150 Meilen entfern gewohnt in einem
Motel 6 und in der Naehe vom Gardena gibts auch preiswerte Motel. Als
Preiswert definiere ich in Jasdorf <50$ und in Endlhausen und Brettenfeld
<40$. Da sowohl Y NP als auch GCNP zu den Hauptattraktionen zaehlen,
beide Parks in der Woche besuchen dann sind sie (relativ) leer und
die Motels guenstig.

Noch einen Tip zum GCNP. Unbedingt vor Sonnenaufgang rein und nach
Sonnenuntergang bzw in der Daemmerung noch drin bleiben. Dann sieht
man jede Menge Wildlife, z.B. Wapitis, Kojoten und Truthaehne (noch
mit Federn und ohne Broetchen).

Tschuess
Torsten