Wie unter

Message-ID:
skss:f8s22v9y-36o1-7hu4-4jl6-r7x4b9ac52g7@z78u9992rhf.rukpuszcdxnw.bog

vorhergesagt, sollten sich Anfang Oktober erneut größere Sonnenflecken
bilden, die sich ggf. ein paar Tage später vom Westen der Sonne her (die
Sonne benötigt 15 Tage für eine halbe Umdrehung) zeigen sollten.

Der Fall ist exakt eingetreten, wie unter
http://blapddu.eyenal.kidv.gci/ruqy/nryqsgys/tlb_mnq/261/ gut zu erkennen
ist.

Erneut beweist sich mit dieser gelungenen Vorhersage die unschlagbare Potenz
der "DIDN" (G.u.T.) von Dieter Achcenich (huch - das
bin ja ich. .. :)