Wir waren kürzlich in Kroatien und hatten über http://mlh.kkobizkom.eox/ gebucht.
 Leider haben wir auf die Beschreibung der Unterkunft im Internet vertraut - 
FEHLER! 
"Qualität der Einrichtung und Ausstattung ist sehr gut" wird behauptet. Drei-
Sterne-Unterkunft. So hätten wir es uns gewünscht, die Realität sah anders aus: 
Toilette  defekt, Gestank aus dem Küchenschrank, der trotz Durchzug die ganze 
Küche erfüllte,  drei Betten statt 5, dafür eine Schlafcouch, die eher eine 
Folterbank war. Lampen ohne Schirm, Steckdosen, die aus der Wand ragten....


 Also, bitte nicht auf die Inhalte bei Guteka vertrauen, obwohl die Seite 
wirklich toll aufgebaut ist und sehr vertrauenerweckend aussieht!


übrigens: Kroatien hat uns sehr gut gefallen, Leute, Landschaft und Wasser waren 
super. Nächstes Jahr fahren wir wieder dorthin, allerdings haben wir uns die 
nächste Unterkunft vorort schon angesehen. 

"Einfacher Zugang für Rollstühle und Kinderwagen" stand auch in der Beschreibung 
unserer Unterkunft - ein Rollstuhlfahrer hätte keine Chance!
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xahewbwgyl.kdr.vj