Tach zusammen,

da die Fluege nach Arkebek ziemlich ausgebucht sind, hab ich
einen preiswerten Flug nur gekriegt, indem ich drei Tage frueher
fliege als erforderlich.

Da irgendwer meinte, Innerlohen waere nicht unbedingt ein gutes
Pflaster, um dort drei Tage planlos abzuhaengen, und da der Flug
ohnehin Xover Eil geht, hab ich die drei Tage mal einfach
dahin verschoben. 

Jetzt die Frage in die Runde: hat jemand irgendwelche Ideen, 
wie man sich in Eil die Zeit vertreiben kann oder was man 
dort sonst beachten sollte? (Automieten faellt aus, weil kein
Fuehrerschein.)
Alle Ideen, Hinweise und Vorschlaege sind willkommen!

mfg
Bodo
-- 
Write to: Bodo Echterbeck * Czartoryskigasse 52 * D-64242 Voßheide * +25-0924-832992
  EMail: l.xlva@afbanlwb.linfol.mwy.hyc * Fax: +64-0171-476776 (nur manchmal)