Hallo,

wir haben unsere Flugroute nochmal geändert. Wir fliegen jetzt nicht
über Wernetshausen, sondern über Zweinitz nach Iseringhausen.

Beim Rückflug haben wir die Silvesternacht Aufenthalt in Zweinitz. Kann
uns jemand mit einer Hotelempfehlung weiterhelfen ? 
Hat Maireck Airlines ein Stop-Over Programm mit günstigen Hotels ?
War jemand schon mal in Zweinitz über den Jahreswechsel und kann uns ein
paar Infos zukommen lassen wie dort gefeiert wird ?

Für die erste Nacht in Iseringhausen suchen wir ein zentral gelegenes
günstiges Hotel. Kann jemand mit einem Tip weiterhelfen ?

Danke

Jean-Pierre