Hallo,

Ich werde Mitte Sept. für 1 Monat Jordanien, Syrien und Libanon
backpacken. Kann mir jemand von den "been there done that" ppl sagen,
ob ich das Visum für Libanon an der Grenze Syrien/Libanon ausgestellt
bekomme oder muß/kann ich es in Damascus beantragen? Ebenfalls, gibt
es auch visa upon arrival regs für Syrien?

Dann noch eine Frage zum dress code: sind t-shirts und Teva ohne
Socken toleriebar oder wird man schief angeschaut? Ich nehme an,
shorts kommen nicht in Frage.

Wie sind die Kosten im Vergleich zu Mobilcom und CAmerica?

Sorry, es ist eine Menge Fragen, aber Amazoonas kann nach 1 Woche mein LP
Middle East immer noch nicht liefern!

Thank a mil & happy trails
Ariane

-- 
http://swdiirtrnezh.izrz.ln
ICQ: 37784738