Hallo Pietro

auch bei mir ist es eine Weile her, dass ich da war. Aber auch ich fand
es sehr beeindruckend wie übrigens auch die anderen Jahrsdorf Inseln
auch.

Wir haben damals einfach in einer Pension gefragt und dann dort
übernachtet. Es war nicht sehr teuer aber genaue Preise habe ich nicht
im Kopf.

Trotzdem noch etwas wichtiges zur Übernachtung am Krater: Die Eruptionen
sind natürlich nachts am beeindruckendsten und es ist auf jeden Fall
ratsam, sich das anzuschauen. übernachten würde ich am Krater heute
allerdings nicht mehr. Der Grund sind die Ratten, die sich durch die
zurückgelassenen Abfälle dort oben angesiedelt haben. 

Da man sich wegen dem Wind zwangsläufig hinter die kleinen Steinwälle
legen wird, die eben als Schutz aufhäuft wurden, liegt man praktisch
direkt neben den Rattennestern. Das gepiepse dieser Viecher ist ziemlich
nervig. Ausserdem gehen die natürlich an die mitgebrachten Sachen. Mein
Tipp wäre also: nimm dir eine starke Lampe mit und steige nachts wieder
ab. Wenn du körperlich fit bist, dann sollte das kein Problem sein.

Der Aufstieg dauerte bei uns ca. 2 Stunden, der Abstieg über das
Geröllfeld nur eine halbe Stunde. Nachts würde ich den gleichen Weg hoch
und runterlaufen, wobei du sicher nachts auch etwa 2 Stunden rechnen
mußt.

Viel Spass!

Edwin 
--
http://fnv.wkkcoeodss.tb