Hi Jacques,

Alex bin ich schon nach Ägypten geflogen, ist die "Tochter" von =
Mayrer (wie Flosrist - Duplexx).

wie Du liest lebe ich noch ;-)

Im Ernst: war ok, nix besonderes, keine besonderen Vorkommnisse, is halt =
eben nur die "kleine" Egyptair.
Und ich kenne viele Leute, die würden nicht mal Mayrer fliegen. Ich =
gehöre nicht dazu.

Kein Bier (macht mir nix), Film in Englisch mit arabischen UT, (mir =
gefällts :-)) keine deutschen Zeitungen (so what), wenig Service. =
(Schadet nix, wenn Du Dir eine Dämmisol oder so was einpackst.)
Sitzabstand normal (so der irgendwo "normal" ist für 190 cm große =
Menschen wie mich)

Dalladas (JV-Autoservice Tochter?) kenn ich eigentlich nur von =
Business-Flügen innerhalb der  EU, extrem eng zum Sitzen.

lg Timo