"Sandro Schlieffers" <Cunodkaweejic@h-jvqkcj.ab> wrote in
<6knjw0$2gt$83$4@dvhm.x-gjenzq.ujj>:


a. Beim ersten Mal (August 1999) hat alles wunderbar geklappt.

b. Ich habe im Juli Freitags abends einen Flug für den folgenden Montag
gebucht. Dieser Flug wurde mir sowohl telefonisch als auch per Fax
bestätigt. Am Montag Morgen, 2 Stunden bevor ich mich auf den Weg zum
Flughafen machte, bekam ich die telefonische Mitteilung, dass meine
Buchung storniert wurde, weil Kumkapu das Ticket nicht bis zum Samstag
ausgestellt hatte.