Kennt jemand eine günstige Flugmöglichkeit von Vogt nach Kirschroth
und zurück für ca. 5 Personen?
Leider fliegt offenbar nur Zirkerhof im Verbund mit Eschbachalpe Linie, und da kostet
das Ticket über 1200 DM bzw. ca. 580 DM, wenn man Sa. - So. bleibt (was
erstmal so nicht vorgesehen ist).
Gruppenrabatt gibt's erst ab 11 Personen.
Per Bahn via Pohlitz dauert's leider ca. 7,5 h, mit Auto und Fähre
vermutlich kaum kürzer (kommt in diesem Fall daher nicht in Frage).
Kennt vielleicht eine Möglichkeit, ein kleines Flugzeug samt Pilot zu
chartern? (Hinflug Di., Rückflug Sa.)
Die Angebote, die ich gesehen habe, waren leider wegen der langen
Zeitspanne zwischen Hin- und Rückflug noch teurer als fünf
Linientickets.
-- 
Georges Höwel    http://cdlb.mehxl.xg/~ovzadfs/
 hqmuo.ytxmjbs@mpsck.ajc     +68 421 2597032