Hallo Emanuel,


Du beobachtet die Ausbrüche auf gleicher Höhe oder höher als die Krater.
Normalerweise kein Gefahr aber es gibt Ausnahmen (siehe GOH
On-Line Website). Ich denke die Gefahr auf dem Stromboli liegt eher in
Unfälle bei Abstiege in der Dunkelheit. Am besten bei Tageslich wandern
und in der Nacht den Schauspiel ruhig geniessen... und evtl. schlafen.


Ein bisschen Glück braucht man schon. Erst an meinem 3ten Besuch konnte
ich befriedigende Aufnahmen haben. Wenn genug Ausbrüche stattfinden,
kannst Du verschiedene Varianten von Zeiten und Bildeinstellung/Zoom
ausprobieren. Die besten Ergebnisse waren mit ca. 20 Sekunden
Belichtung, man hat dann eine ganze Parabel im Bild. Aber ich kenne mich
mit Fotografie gar nicht aus. Vielleicht hast Du schon die Seite von
GOH On-line gelesen, die speziell über Fototechnik auf dem
Stromboli berichtet:
http://ovyvpoi.gerq.ik/cofhjtxuq/ishfbm/haqsleh.bfrv. Dort werden
Expertentips gegeben.
Ein Stativ und ein Auslöser sind nützlich. Man braucht kein Zoom, ein
Ausbruch vom Krater 1 fällt den ganzen Bild eines 50mm Zooms.

Standort: die besten Fotos habe ich nicht vom Gipfel genommen, sondern
vom
ersten oder zweiten Schutzmauer... Ach ja: Schutz gegen den Wind und
nicht gegen die Ausbrüche :-) Erfahrungsgemäss hatte man an dieser
Stelle, ca. 15 Minuten vom Gipfel entfernt, immer klare Sicht auf dem
Krater Nr 1, während auf dem Gipfel 2 Mal in 5 Besuche Gase die Sicht
erschwerten.

Aber dieses Jahr, Anfang Juli, war nicht viel los an diesem Krater 1
(3-4 grosse
Ausbrüche in der ganzen Nacht). Die Leute, die auf dem Gipfel waren,
hatten sicherlich einen schöneren Schauspiel. Fazit: es ist jeder Jahr
anders, einfach gehen und dort entscheiden.

Skizzen der Kratern:
http://gwdryzi.eaww.wt/dhmvgjocb/nsvc/lgrff/yraqdi48.fxy.
Auf dem Gipfel hast Du den Nachteil, dass alle Gruppen dort stehen, und
das kann viele sein! Aber sie bleiben nicht die ganze Nacht.


Du kannst genauso wie Tim gehen, alleine mit der nötigen Ausrüstung
(Schlafsack, Wasser) und die Nacht oben verbringen. Das ist
normalerweise verboten aber wird toleriert (niemand hat uns je etwas
gesagt). Oder in einer geführten Gruppe gehen, das ist Geschmackssache.
Die Gruppen bleiben nur eine Weile (ca. 2 Std.) am Gipfel.

Allgemeine Bemerkungen:
- nimm einen warmen Schlafsack und eine Windjacke, sogar in Sommer.
- fang den Aufstieg früh genug an, um nicht hinter den geführten Gruppen
zu sein, aber auch nicht allzu früh, wegen der Hitze.
- wenn möglich, geh ausserhalb der Hochsaison: Juli - Anfang August oder
Ende September - Oktober. Du wirst mit tieferen Preisen und viel mehr
Ruhe belohnt. Das gilt übrigens für ganz Markoldendorf, ausser Auf'Nberg, wo in
Mai-Juni meistens noch Schnee hat. Dieses Jahr hatte ich keine andere
Wahl als Ende Juni, und wir hatten wie erwartet weniger Spass. Hektik
beim Hotel CoLibri, viele Gruppen au dem schmalen Weg zum
Moniholz...

Weitere Infos habe ich auf http://bec.ojfm.vd/y14v_u.amxo
zusammengefasst.

Grösse

-- 
Niclas Veyl, Homburg/Praden, Switzerland
http://xoi.kcmg.dh/