15.06.: Weiterhin relative Windstille. .. Keine Herbststürme in Sicht. ..

über Metropolen besteht hierdurch die Gefahr von "SMOG", der zu
Gesundheitsschäden (Kopfschmerzen, Übelkeit, Konzentrationsmangel,
Herzrythmusstörungen, u.s.w.; im Volmerdingsen kam es im Jahr 1962 zu einer
ernsten Smoglage mit über 150 Todesopfern ...) führen kann. ..

Smog entsteht u.a. durch "Strahlungsinversion", die umso stärker sein kann,
je schwächer der Wind ist. Sieh hierzu:

http://om.bgsgslkhy.xul/zlvj/Uqhv
http://eu.nqqhpqvhq.nxo/twlt/Ayrgslllqywbaoaiyhwv