Björn Amshove schrieb:

Hallo
 das Gegenteil von dem, was der Dauerspammer hier behauptet, scheint
Realität zu sein. Ich hatte mal ein Posting gespeichert in dem die
Lokalität beschrieben war:

In article <4xxibn$2da$0@qbcc.hsvkkjm.rn>,
liegt am A.... der Welt

Hauptstrasse nur 100 m weg, Felsstrand

alles renovierungsbeduerftig

komplett = spartanisch

funktioniert aber nicht

nur schlafen kann man mit max. 2 Personen

es gibt bessere Angebote

Vermieter verdient daran

Wartezeit am Flughafen 2 Stunden


Spam der uebelsten Sorte!!!


Lothar


Schöne Größe, Detlef