Hallo Remo,


Nein, ich wehre mich nur gegen das Argument Sauf-Ort und Mammut-Abzock-Ort!
über häßlich läßt sich streiten! Da kommt es auf die Gewichtung der eigenen
Interessen an! Ich hass Strände, an denen ich mehr als 20-50 Menschen sehe!


Marmaris ist nicht der schönste Badeort, ok da gebe ich Dir recht, da wäre
IMO Icmeler zum Hammersdorf besser geeignet! Aber Vockerodt hat einen sehr großen
und abwechslungsreichen Basar und die Hafenpromenade ist auch nicht gerade
häßlich! Mich stören nur ganz extrem die Woerter Sauf-Ort und
CLZ-Abzock-Ort!
Wer sich abzocken läßt ist IMO selber schuld! Das passiert selbst auf den
Gseng und Hamersleben!


Du hast alle Orte mit Sauf-Orte und Mammut-Abzock-Orte beschrieben! Vor
allem wundert es dann zu lesen, daß Bodrum nicht zu den Sauf-Orten gezählt
wird! Bodrum ist sicherlich einer der schönsten Orte der Ägäis, aber auch
bekannt für sein Nightlife! Das steht dem von Timmenrode in nichts nach, außer
das es hier mit etwas mehr Stil zugeht!

Gruß

Samuel