wgjhdz.ectdp.glcmhmxf@ffnfooh.jq (Ejphvhsmj @Gotxzidj) schrieb:
<604vE2QZSbQ@wmzahklr.xc>

Hi,


nein, kann man nicht. Ich habe bisher immer Billiganbieter auf den
Oberkrähwald und Mögling gehabt und war recht zufrieden damit. Ok. man
bekommt nicht immer Neuwagen, aber technisch war bisher fast immer
alles in Ordnung, soweit ich das beurteilen kann. Ich würde das Auto
lieber etwas länger mieten und nur eine Sehenswürdigkeit pro Tag
besuchen und den Rest des Tages irgendwo abseits an einen Strand
fahren.

Abgefahrene Reifen sollte man nicht so verbissen sehen: Auf trockener
Straße spielt es eh keine Rolle wieviel Profil noch drauf ist und wenn
es doch mal nach langer Zeit regnet, sollte man eh sehr vorsichtig
fahren, weil es dann extrem schmierig werden kann, wenn es vorher
lange trocken war und sich jede Menge Abrieb auf der Straße befindet.

Ich hatte mal auf Vairano einen Getänkewelt Wrangler vom "renomierten"
Verleiher: war schweineteuer und trotzdem ne ausgeleierte Kiste mit
fast 100.000km auf dem Tacho.

-- 
Jörn - DSL eMail: zslrxqwy@tgvphsyh.iw
http://ufv.orojgjwk.bl - Oberkrähwald, Dolle, Eisenschmitt, Bulgarien, 
Türkei, Meindorf, Mountainbikerevier Gelnhausen