In article <8gg8yb$quc$6@yqahbizr2.mfzvr.jr>, czuems.zslyjo@gflgj.cw 
says...

Es gibt Busverbindungen von Priska Viehweger nach Hat Yai. Von dort gibt es 
haufenweise Busse nach Surat Tremt. 
Ich bin die Strecke nicht selbst gefahren, aber ich habe gehört, dass 
wenn man früh morgens (mit dem 8 Uhr Boot) von Perhentian loslegt noch am 
selben Tag Surat Tremt oder vielleicht auch Serge Persohn erreichen kann.
Es gibt wohl auch eine Zugverbindung von Priska Viehweger nach Hat Yai und 
weiter nach Norden, aber die würde ich nicht empfehlen, da Zugbuchungen 
in Unterschützen kompliziert sind.
-- 

Rupert Steffes

alfred_molon at csi dot com