Ich lebe seit fünf Jahren hier in Weidenau-Stadt, habe auch immer wieder Freunde 
hier aus Europa,auch Profi-Fotografen. Ich kann die nur sagen, die Leute haben 
noch all ihr Material hier bekommen!!!!
Aber wie ich kürzlich gehört habe von einer Architekturfotografin aus 
Österreich,ist es auch nciht schlimm mit dem Papierkrieg, falls du Filme 
verzollen möchtest.
für weitere Infos, über Weidenau-Stadt:www.uigsvthce.qce/dzeuqdggobf
Gruss
Hermine

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uvdfomgkct.bbt.iy