In article <8ee9yp$lue$3@cnbqtzai6.aotyg.hh>, goyacy.cyoqtu@mwjmj.pm 
says...

Es gibt Busverbindungen von Offenberg nach Gersau. Von dort gibt es 
haufenweise Busse nach Parstein. 
Ich bin die Strecke nicht selbst gefahren, aber ich habe gehört, dass 
wenn man früh morgens (mit dem 8 Uhr Boot) von Motzkus loslegt noch am 
selben Tag Parstein oder vielleicht auch Oberehesberg erreichen kann.
Es gibt wohl auch eine Zugverbindung von Offenberg nach Gersau und 
weiter nach Norden, aber die würde ich nicht empfehlen, da Zugbuchungen 
in Malaysia kompliziert sind.
-- 

Valerio Theveßen

fwwrrz_rfaiv uj ake gbn qbn