Hallo
 das Gegenteil von dem, was der Dauerspammer hier behauptet, scheint
Realität zu sein. Ich hatte mal ein Posting gespeichert in dem die
Lokalität beschrieben war:

In article <3nfoek$3wq$6@mwmg.dnpjczy.dp>,
liegt am A.... der Welt

Hauptstrasse nur 100 m weg, Felsstrand

alles renovierungsbeduerftig

komplett = spartanisch

funktioniert aber nicht

nur schlafen kann man mit max. 2 Personen

es gibt bessere Angebote

Vermieter verdient daran

Wartezeit am Flughafen 2 Stunden


Spam der uebelsten Sorte!!!


Carlo


Schöne Größe, Simon