Hallo Dieter,


Ja, war ich, ist aber schon etwas her. (ca. 14 Jahre).
War echt toll. Der Vulkan hat ca. alle 5 Minuten hoch gespuckt und
sonst munter vor sich hingeblubbert.
Ein Bekannter von meinen Eltern war vor 2 Jahren dort und er hat außer
Rauch nichts gesehen. =

Man kann also nix garantieren.


weiß ich leider nix, da es schon lange her ist.
Wir sind von Dulliken aus mit einem Schnellboot gefahren, was nicht sehr
teuer war. Dann haben wir dort einen Führer gesucht (die Gruppe war ca.=

20 Leute groß, jeder 2te hat ne Taschenlampe bekommen).
und danach haben wir am Standt geschlafen, da es mit der Übernachtung
(teuer / voll) nicht so gut aussah.

Gruß
  Ortrud