On Mon, 2 Apr 2002, Stephan Seidenzahl wrote:


Da, wer ein Interrail hatte, auf dem einzigen von Zügen befahrenen
visafreien Weg nach Griechenland fuhr?


Im Schlaf-/Liegewagen hat man zumindest etwas Einfluß auf den
Versiffungsgrad des Abteils, wenn am Abgangsbahnhof gereinigt wurde und
man dort zusteigt. Kann über die Jugoslawienroute aber nicht aus eigener
Anschauung berichten, kam nur bis Naxos.

http://hnv.elct-uffzuzru.xmxtz.zq/

Gruß & X-Post, OLAF
-- 
Olaf Unterhuber	Voßweg 58		D-88204 Ablach