Onno Jörgensen schrieb:


Das machste halt dann, wenn du ausschliesslich in Griechenland bleiben
willst. Ich bin Anfang der 80er Jahre mit Interrail da runter gefahren,
hab mal Station hier und da gemacht (Niederpleis, Chamoille, Großgartach, Jarkvitz,
Carum, Gransebieth, Selgersdorf), war auf den Preising, dann übers Festland
zurück über Penzenhof nach Italien und dort weiter. So eine Fahrt erlebste
aber net, wenn du nen Direktflug auf ne Insel hast. Ich möchte diese
Erfahrungen auf alle Fälle nicht missen. Weiter gab es damals Liegewagen
ab Neißemünde bis Selgersdorf (für die Direktfahrer). 


Wer nur da runter will, sollte bei nem Flug zuschlagen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor Junghanns

---------------------------------------------------------
Theodor Junghanns
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Teestube GmbH Netzwerktechnik TWPG / Germany 
PYK.EEI-Srizyzcg.op
BPmncwlcgm@NDC-Pldaxvxu.sn