Hallo zusammen,

ist jemand von Euch schonmal auf dem Land- und Seeweg aus der Gegend um
Perhentian/Redang, also von , Kuala Besut, Merang, Kuala Terengganu, ..., in
die Gegend von Ko Samui/Ko Tao gefahren? Wie lange braucht man da ungefähr,
und wie häufig fahren die Busse/Züge? Sollte man in Hat Yai "umsteigen" oder
gibt es gute Direktverbindungen?

Anderer Frage, nur an die Taucher: einige Veranstalter an der thailändischen
Westküste (Phuket) scheinen auch im September zu operieren. Ist das eine
gute Idee?

Emil