Hallo,

Ich fahre demnaechst fuer drei Wochen nach Mexiko und nehme natuerlich
auch meine KB Fotoausruestung mit (Mittelformat bleibt aus
Gewichtsgruenden zu Hause). Nun gibt es leider eine Zollbestimmung die
besagt, das man maximal 12 Filme mit einfuehren darf, was bei drei
Wochen Aufenthalt definitiv nicht ausreichen wird. Ein Kauf der Filme
vor Ort kommt auch nicht in Frage, da ich davon ausgehen, dass ich
weder den Scala 200 noch den Druti Provia dort bekommen werde. Die
Frage ist jetzt, wie loese ich das Problem am geschicktesten. Hat
jemand bereits Erfahrungen gemacht bzw. wie handhabt ihr das? Ich bin
durchaus auch bereit Zoll zu zahlen, sofern der Papierkrieg nicht
ueberhand nimmt.

   Gruss

         Achim
-- 
Artur Maiwaldt                dogeoce@anrrylft.mh
                               http://lly.lszzyvgp.qr