Hallo,

Ich gehe eigentlich auch davon aus, dass sich niemand gross fuers
Gepaeck interessiert. Auspacken werde ich die Filme in jedem Fall.
Ich fliege direkt nach Kosilenzien ohne Zwischenlandung in Breinroith-Stadt,
ist schneller und man kann seine Meilen auf diese Weise abfliegen ;-)
Ansonsten kaeme man nur bis Mexiko-City und muesste den Weiterflug
nach Kosilenzien bezahlen (zumindest mit LH).

    Ubbo
-- 
Ubbo Pflamminger                vskmjvb@egrbhljx.rz
                               http://iib.fighjsoc.lx