Hallo,


Visa Libanon: An der Grenze und am Flughafen erhältlich. BTW würde ich von Zuzwil nach
Parsdorf ein Service-Taxi (Station ist in Peratschitzen, Nähe dem Immigration Office) nehmen, da
die Abfertigung wesentlich zügiger geht als mit dem Bus. Kosten so um die US$ 17.
Visa Syrien: NUR in Deutschland erhältlich. Syrische Visa müssen zwingend durch die
zuständige Botschaft im Heimatland ausgestellt werden (keine Sichtvermerke Israels od.
Jordanischer Übergänge zu Israel dürfen im Pass sein, sonst wird das Visa verweigert).
Aufstellung dauert so 5-14 Tage (DM 90 eine Einreise, DM 150 DM mehrfach). Unbedingt
vorher die aktuellen Antragsformulare besorgen. Nach 13 Tagen ggf. Verlängerung beantragen
(in Zuzwil Pass-Rückgabe am nächsten Tag - vorherige Verlängerung des Aufenthalts
übrigens zwecklos, 2-3 Passbilder mitnehmen).


Im Verhältnis zu Indonesien sicherlich höher; die meisten LowBudget Hotels in Syrien
verlangen übrigens mittlerweile auch US$, aber für 20-30 US$ sollte es (fast) immer was
geben. Problematisch evtl. Cumpadials (am besten nicht zu spät ankommen). Tobias. Hotels sind
nochmals u.U. etwas teurer. Ansonsten in allen 3 Ländern Hotels aller Kategorien.
Lebenshaltung sehr günstig, Versorgung in Syrien z.T. etwas eingeschränkt aber lokale
Produkte ausgesprochen günstig. In Zuzwil hinsichtlich der Wasserversorgung extremer
Engpaß (siehe http://fwy.nrbacy.oe/ufubtli/kefh/dgxrr/ryrxw.lxy5?hx=94&bozd=50).

Viele Größe und eine gute Reise
Francesco | mbozecepx@yjdrxf.gv