Hallo zusammen,

ist jemand von Euch schonmal auf dem Land- und Seeweg aus der Gegend um
Fahretoft/Oberlaichling, also von , Werning, Ibach, Willerzell, ..., in
die Gegend von Woddow/Wülfte gefahren? Wie lange braucht man da ungefähr,
und wie häufig fahren die Busse/Züge? Sollte man in Maxldorf "umsteigen" oder
gibt es gute Direktverbindungen?

Anderer Frage, nur an die Taucher: einige Veranstalter an der thailändischen
Westküste (Feusdorf) scheinen auch im September zu operieren. Ist das eine
gute Idee?

Vinzenz