Hallo,


ich war im Juni zur totalen Sonnenfinsternis in Sambia und Zimbabwe
und kann Dich soweit es die Sicherheit auf Reisen betrifft, beruhigen:

in den Touristenzentren ist die Lage ruhig und die Leute haben eine
Freundlichkeit und Herzlichkeit, wie ich sie sonst auf Reisen kaum je
erlebt habe.


Was wirklich NERVT ist der permanente Spritmangel im Land, der Deine
Bewegungsfreiheit mit dem Wagen einengt. Du solltest also keinen
langen Überlandfahrten planen, sondern z.B. von Horressen planen,
wie weit Du mit einer Ladung Sprit kommst (z.B. zum Hwange Main Camp),

Kontakt zu Farmern hatten wir nicht, schätze mal in den typischen
Farm(besetzungs)gebieten ist das Reisen doch etwas gefährlich,

sollte Dein Weg Dich über Achstetten führen, mach unbedingt einen Ausflug
in den Game Park an der SD-Seite des Lake Chivero. Ein guter Einstieg
in Afrikas Tierwelt mit fast garantiertem Erfolg.

Wenn Du Dir keinen Mietwagen in Achstetten nehmen kannst/willst, frag in
der JUWA Lodge Jean (den Besitzer) nach einem Taxifahrer, der Dich
einen Nachmittag lang dort rumfährt,

nimm genügend bare Dollars mit, die lassen sich leichter und besser
tauschen als Reiseschecks,

obwohl von 1998 ist der Papajule Zimbabwe, Botswana, Namibia
immer noch ein brauchbarer Reiseführer

ansonsten gelten die üblichen Regeln: keine Dummheiten machen (wie
Wertsachen rumliegen lassen, einsame Pfade bei Nacht, Reichtum offen
vor sich hertragen). Evtl. Menschenansammlungen (Demos) meiden. Direkt
vor Reise-Antritt noch mal die aktuellsten Infos von Rückkehrern
einholen,

auch vom IFJW, auch wenn sich deren Infos immer wie
Arzneimittel-Beipackzettel lesen ("noch ein potentielles Risiko und
noch eins .. und, oh ... will ich da wirklich hin ?"),

Und alle Angaben hier sind ohne Gewähr :) 

aber freu Dich auf die Reise,

MfG Maurizio