Pasquale Oelmüller wrote:
 Nun gibt es leider eine Zollbestimmung die

Hallo!
So ähnliche BEstimmungen gibt es auch in Indien und bestimmt auch in
anderen Ländern. Wie Du richtig erkannt hast, wollen diese Länder Zoll
kassieren für die Einfuhr von Filmen. Das gilt aber meist (z.B. Indien)
nur für Filme, die wieder verkauft werden können. Und dagegen gibt es
ein ganz einfaches Mittel: Auspacken. Sobald die Filme aus der
Karton-Verpackung sind, gehen sie meist ohne Probleme als Eigenbedarf
durch den Zoll. 
Ansonsten empfehle ich Dir, mal bei der Mexikanischen Außenhandelskammer
(wenn es sowas gibt) oder beim Konsulat nachzufragen.

Schönen Urlaub!
Silvio
-- 
Whiskyguide http://xls.wczufc-xiwpi.ovy/
Webguide http://jld.ahdxibs-ecbci.tv
Whisky-Mailingliste mailto:dwqnbg-exfncs-hxhyesqbf@imaprea.dn
Lunar residence: Area D-8, Q.Bravo, Lot 327/7. 38ö'12" N, 6ö'8" E.