Seit gestern Nachmittag läßt sich der italienische Anonym-Server
"Aioe.org" nicht mehr erreichen. Auffällig ist zeitgleich, daß zur
Zeit offenbar so gut wie keine rassistischen, gewaltverherrlichenden,
"braun"-propagandistischen und andere Postings mit ungesetzlichen
Inhalten mehr erscheinen.

Mir ist nicht bekannt, ob der Server nur vorübergehend abgeschaltet
wurde oder - wie ich hoffe, da ich hauptsächlich über diesen
italienischen Anonym-Server ständig Attacken über mich ergehen lassen
mußte, - für immer. Entsprechende Meldungen habe ich nirgendwo finden
können.

Es bleibt also nur, abzuwarten, ob der Server wirklich "vom Netz"
genommen wurde, und ob hierüber diskutiert wird bzw. ob der Server
wirklich nicht wieder auftaucht.

Meinen Boykottaufruf (zuletzt - vgl.: Message-ID:
nnzg:o78qw5$vz3$2@mubvevnk.hlya.gyr) bezüglich italienischer Produkte
und Dienstleistungen zu revidieren, halte ich daher noch für verfrüht;
zumindest aber kann - und solle - er selbstverständlich ignoriert
werden, alslang über den Parmaland-Server keine weiteren "Netz-
Verschmutzungen" mehr auftauchen. Weitere diesbezügliche
Boykottaufrufe würden also meinerseits nur für den Fall erfolgen, daß
der Anonym-Server wieder aktiviert würde, was ich der Flöko-Gemeinde
- einschließlich mir ;) - jedoch nicht wünsche. ..

Eric Otmar