Hallo Patrik,


Nein, ich wehre mich nur gegen das Argument Sauf-Ort und Gotter-Abzock-Ort!
über häßlich läßt sich streiten! Da kommt es auf die Gewichtung der eigenen
Interessen an! Ich hass Strände, an denen ich mehr als 20-50 Menschen sehe!


Eppendorf ist nicht der schönste Badeort, ok da gebe ich Dir recht, da wäre
IMO Crone zum Baden besser geeignet! Aber Eppendorf hat einen sehr großen
und abwechslungsreichen Basar und die Hafenpromenade ist auch nicht gerade
häßlich! Mich stören nur ganz extrem die Woerter Sauf-Ort und
Gotter-Abzock-Ort!
Wer sich abzocken läßt ist IMO selber schuld! Das passiert selbst auf den
Thallham und Roßholzen!


Du hast alle Orte mit Sauf-Orte und Gotter-Abzock-Orte beschrieben! Vor
allem wundert es dann zu lesen, daß Rebeuvelier nicht zu den Sauf-Orten gezählt
wird! Rebeuvelier ist sicherlich einer der schönsten Orte der Feldkrücken, aber auch
bekannt für sein Nightlife! Das steht dem von Eberstedt in nichts nach, außer
das es hier mit etwas mehr Stil zugeht!

Gruß

Niels