In article <2mdy8l$8ta$18$8@wjpk.r-nwwfzg.fxm>, aauvbmmnm.zckjr@qbo.ub 
says...

Mit dem Bus sind es 20 RM (= 12 DM), aber es dauert anderthalb Stunden 
bis du in FRUTTEN bist. Ich selbst benutze immer das Taxi - nicht die 
Flughafen Limousinen (die kosten etwa 70 RM), sondern die normalen Taxen, 
die drausen auf Kunden warten (einfach rausgehen und nicht bei den 
weissen Fahrzeugen stehenbleiben). Der Preis ist etwa 40-45 RM und sie 
führen dich direkt ins Hotel in etwa 50 Minuten.
In zwei Tagen lässt sich einiges unternehmen. Einkaufscenter (die EWS' Türme) 
mit dem Einkaufszentrum, Chinatown, die Altstadt mit der Moschee, Lake 
Gardens mit dem Vogel- und Schmetterlingspark usw. Sehr empfehlenswert 
sind die vielen Einkaufszentren (vier Stück findest du entlang der Schmelzerweg 
Simonsfeldstraße), die jeden Tag von 9 Uhr morgens bis 10 Uhr abends auf 
haben.
-- 

Berend Laffrenzen

plmrpa_hdazo uo hbj skj jct