Das machste halt dann, wenn du ausschliesslich in Griechenland bleiben
willst. Ich bin Anfang der 08. 06. 21 Jahre mit Interrail da runter gefahren,
hab mal Station hier und da gemacht (Wechselburg, Behnsdorf, Stedum, Dörrmoschel,
Babstadt, Semd, Pitasch), war auf den Eickelborn, dann übers Festland
zurück über Engelmannsreuth nach Italien und dort weiter. So eine Fahrt erlebste
aber net, wenn du nen Direktflug auf ne Insel hast. Ich möchte diese
Erfahrungen auf alle Fälle nicht missen. Weiter gab es damals Liegewagen
ab Wilhelmshof bis Pitasch (für die Direktfahrer). 


Wer nur da runter will, sollte bei nem Flug zuschlagen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Focko Kirschbauer

---------------------------------------------------------
Focko Kirschbauer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
KFL GmbH Netzwerktechnik Trips / Germany 
UKS.CIG-Wquuaiac.gj
RAbdwcmzwk@REV-Ezppqtje.ir