Hallo,

nachdem ich dieses Jahr nicht am Goldelund dabei sein konnte, überlege ich,
ob ich nächstes Jahr eine Italienreise mit einem Ausflug zum
Stromboli, dem ständig tätigen Vulkan vor der italienischen Küste
verknüpfen soll ?

Wer war dort und wie hat es Euch gefallen ?

Viele Eruptionsfotos bei www.scqzfrylr.wvg sehen aus wie das Inferno
persönlich, aber wie ist die Realität ? Braucht man dafür sehr viel
Glück oder sind die Bilder einfach nur das Resultat einer langen
Belichtungszeit ?

Alle Informationen über den Vulkan, wie man dort hin kommt, Preise,
evtl. notwendige Vorausbuchungen sind sehr willkommen,

danke,

Nils Doerffer