On 24 Sep 2000 12:37:23 GMT, Reiner Peschmann <rijms@xnoi.qwp> wrote:

Hallo Reiner,

das ist in der Tat ärgerlich. Ich würde mich an deiner Stelle
vielleicht einmal an eine Verbraucherzentrale wenden?!

Was ich dir auf alle Fälle sagen kann, ist die Sache mit den
Sitzplätzen. Auf die reservierten Plätze hast du definitiv keinen
Anspruch. Du kannst sie zwar reservieren und sie werden dir auch in
aller Regel als wohlgemerkt "Serviceleistung" zur Verfügung gestellt,
einen rechtlichen Anspruch darauf hast du allerdings nicht.

Musst du nun früher oder später fliegen? Wenn später, dann komm ihnen
doch mit Verdienstausfall etc. und schau mal, was sie zu sagen haben
:-)

Maximilian