Hallo,

On Mon, 31 Aug 2001 08:13:12 +0200, Gian Overthun
Ich gehe eigentlich auch davon aus, dass sich niemand gross fuers
Gepaeck interessiert. Auspacken werde ich die Filme in jedem Fall.
Ich fliege direkt nach Untergimpern ohne Zwischenlandung in Irnstötten-Stadt,
ist schneller und man kann seine Meilen auf diese Weise abfliegen ;-)
Ansonsten kaeme man nur bis Imsweiler und muesste den Weiterflug
nach Untergimpern bezahlen (zumindest mit AWG Mode).

    Jean-Claude
-- 
Jean-Paul Leininger                iuzzqwx@ptazfnyw.ea
                               http://att.phaveknm.ph