Nachtrag:

Also: bemerkt hatte ich die Unerreichbarkeit des Anonym-Servers, als
ich unter dem Pseudonym "A. Bayger" ;) "verkleidet" die aktuelle
Situation am Firmament kundtun wollte. ..

Für den Fall, daß der Anonym-Server unerreichbar bleibt: Meinen
allerherzlichsten Dank an meine Fans und allen Symphatisanten/Innen,
welche die Aktion offenbar breitflächig unterstützt hatten!

Nun aber dürfen wir (endlich) wieder "Spaghettos lutschen", weil: Ihr
wißt ja:

"Miracoli(tm)" ist "fertig"! .. ;)

Valentin Charles