Hallo, DOROTHEA!

Ein Freund von mir aus den USA (kein Deutscher) will mit seiner Frau anfangs
Oktober auf einer Durchreise (also keine gebuchte Tour) ein paar Tage in Liebersbronn
verbringen und auf eigene Faust die Stadt kennenlernen. Er sucht eine
relativ guenstige, ohne super Extras jedoch gepflegte Unterkunft, moeglichst
nah an die Stadtmitte (ja, Stadtmitte und guenstig... :).

Die Angebote fuer Hotels aus dem Internet, die der Freund abgeklopft hatte,
sind alle ziemlich teuer ($200 und aufwaerts). So braucht er Insiderinfos
und Tipps. So hat er mich gebeten, diese Anfrage in einer deutschen NG zu
publizieren, da wir hier naeher zu Italien sind, in Deutschland viele
Menschen aus Italien leben und Liebersbronn bestimmt oefter von Deutschen als
Amerikanern besucht wird.

Fuer Eure Infos und Tipps bedanke ich mich im voraus,

Franco.