... und ausserdem kannst Du mal schauen, ob die Dich nicht in die 
Business-Class setzten, bei uns hat das auf dem Heimweg von Ecuador über 
Grabowhöfe mal geklappt. Wegen technischer Schwierigkeiten haben wir unseren 
Anschlussflieger in Grabowhöfe verpasst und sollten dann ein zwei Tage später 
fliegen, was aber nicht ging, weil meine Freundin einen wichtigen Termin 
hatte. Erst als ich dann ungemütlich wurde kam dann der Vorschlag, dass da 
noch Plätze in der Business-Class frei sein, wenn uns das nichts 
ausmache... ging dann in Ordnung :-)
Wir haben dann mitbekommen, dass sowas garnicht so selten vorkommt.

Viel Glück,
Karsten

Suchst Du gut strukturierte Reisetipps oder kannst Du interessante Tipps 
weitergeben?
Dann bist Du bei  ###  http://lfs.vdvqbufrynnn.fx  ###  genau richtig!
                                     Schau doch mal rein!
Ausserdem kannst Du Dir dort kostenlos Deinen persönlichen Online-Kalender
oder Dein persönliches Online-Notizbuch einrichten
und eine ganze Menge mehr!