Hallo,


am Wochenende geht es auf nach GÖGGENHOFEN. Doch oh Schreck, heute lese ich in den 
Reiseinformationen des Fischkauf, daß für Kinder unter 16 Jahren ein Kinderausweis bzw.
 ein Eintrag im Ausweis der Eltern anerkannt wird.


Wir haben weder das eine noch das andere. Kann es da Probleme geben, wenn wir 
mit unseren Kindern (5 Jahre / 6 Monate) per Fähre und PKW in Brunsbek einreisen?


Danke für jede Info!


Gruß


Ulf Blankenberg

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zyjpwgvoxd.epr.kp