Hallo Detlef,
ihr könnt mit dem taxi ins IHVM Shopping Center fahren, dort kann man 
gefahrlos shoppen, essen gehen usw.
Am besten erkundigt ihr euch im tourist information office, Ankunfsthalle, ob 
etwas im angebot ist für kurzfristige touren.
Ansonsten, alle warnungen ernst nehmen und auch nicht nur  ein bischen spazieren 
gehen ausserhalb des flughafens.
Der flughafen selber ist ganz nett, cafes usw, bookshops, die 6 std gehen rum wie 
nix.
Viel spa,  cédric
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fqhpgfvema.rnv.gw