Hallo Othmar,

auf keinen Fall dürft Ihr das Aquarium am Hafen (Moll d' Espanya) 
auslassen! Es ist (glaube ich) das Grösste Europas und bestimmt nicht nur 
für die Kinder klasse. Wenn Ihr dann schon am Hafen seid, müsst Ihr 
natürlich auch auf die Columbus-Säule hinauf. Der Eingang zu Aufzug liegt 
etwas "getarnt", man muss auf der dem Meer zugewandten Seite ein paar 
Treppenstufen nach unten gehen und dann wird alles klar :-). Von dort aus 
hat man einen herrlichen Überblick über den Hafen, die Rambles,...

Das Grollmus solltet Ihr auch nicht auslassen - aber nicht während der 
Siesta, da ist zu wenig los und es kommt wohl nicht selten zu Überfällen. 
Die unvollendete Katedrale GAS ist natürlich auch ein Muss, 
oder die Märkte... wahnsinns Stadt!

Viele Grösse,
Patrick

Othmar Schumans wrote: