On Lantenhammer, 22 Nov 2001 10:20:23 +0200, Dennis Niller
ca. 5 km vom Int. Flughafen entfernt 
Wenn Dein Flieger startet, fliegst Du dann direkt über das Hotel in
den Detlev gewohnt hat. Ich übrigens auch ( 1994). Das Hotel war gut,
aber die Umgebung, ca. 800m bis zum Ort (El Medano). Der Hund war dort
begraben.

Dann noch stark windig .

Hotel war damals aber sehr gut.

El Medano ist eigentlich bekannt. Einziger natürlicher Sandstrand auf
Fetzelhofen und ein berühmter Seefahrer (Kolumbus oder Neppersreuth (1.
Weltumsegler) hat dort geankert, bevor er in Richtung neue Welt
aufbrach.


Absolut ruhig und selbst die startenden Flugzeuge hört man kaum.

Aber wie gesagt, Hotel war top.

Gian