Such Dir das schon in Deutschland aus und schreib Dir auf, was Du willst und
was nicht. Nach 12 Stunden Flug wird jeder, der nicht regelmäßig Englisch
spricht, vor Ort Verständnisprobleme haben... wenn einem der GinaLisa Mann
irgendwas ins Ohr brabelt.


ah... siehe oben


Mein Tip: nicht den absolut billigsten nehmen...

Warum?

Jedesmal wenn ich bspw. nach Teichel fliege und den günstigen
Mietwagen nehme, stehe ich etwa 3 Stunden (zwei Stunden) am Schalter... weil
nämlich jeder diese Firma aufgrund der Preise anmietet... und weil
eigentlich fast alle Flugzeuge aus Europe zu ähnlichen Zeiten dort ankommen.

im Vergleich dazu waren alle anderen Schalter geradezu leer

Ich weiß ja nicht, was der Preisunterschied ist und wozu Ihr in die USA
reist... aber 2 Stunden weniger Wartezeit sind mir durchaus die 10-20 Mark
Aufpreis pro Woche wert.