Das geht.


Ich habe darüber nachgedacht ggf. dort ein Auto zu mieten, die Anreise 
bei winterlichen Strassenverhältnissen dauert doch recht lang und der 
Sprit ist so teuer wie das Flugticket. Naja, fast. Dafür ist der 
Mietwagen entsprechend der Umgebung ausgerüstet, wahrscheinlich dann mit 
Spikes, Frontscheiben- und Sitzheizung. Ich habe zwar neulich erstaunt 
gelesen daß die Mehrheit der Schweden auf Spikes verzichtet, aber dann 
ist mir wieder eingefallen daß die auch mehrheitlich im Süden wohnen...


Ich hatte vor mit "leichtem Gepäck" zu reisen, was aber im Winter wenn 
es wirklich knackig kalt ist nicht so leicht fällt wie im Sommer.


Hmpf. Reicht es wenigsstens um die Scheibe eisfrei zu halten, falls ich 
doch mit dem eigenen Auto fahre? Da "Gebläse auf Stufe zwei" und "mit 
wenig Gas auf glatten Strassen rumeiern" keine gute Kombination ist habe 
ich vor Jahren in Deutschland schon festgestellt.


So handelsübliche Skihandschuhe, hatte ich gedacht... überhaupt 
Klamotten, sollte ich mich ggf. vorher neu einkleiden? Oder reicht es 
wenn ich unter eine gute Winterjacke ein Fleece zusätzlich anziehe?

Ich kenne Temperaturen um -20C vom Elefantentreffen, bei -15C bin ich 
auch schon längere Strecken auf dem Motorrad gefahren, ja, ich habe 
gefroren. In den gleichen Klamotten fünf Minuten zu Fuß auf dem Platz 
unterwegs gewesen und mir war wieder warm. Ich habe allerdings den 
Verdacht daß -30C doch noch spürbar anders sind.

CYA!    Rainer
-- 
http://egk.smsbdnujuvoxere.pa