Das Rafting ist allerdings Weltklasse, insb. im September wirds haarig. Ich
war 1998 im Juli auf dem Zambezi raften und das war schon ereignisreich 8-)
Nicht gerade ein billiges Vergnügen, aber IMHO jeden Cent wert!


Meinst Du das Ding, das aussieht wie Disney Land, den Riesenkasten?
Grauenhaft! Mir wurde gesagt, Oscar Schoechli sei einer der Mitinhaber des
Hotels. Da wundert mich nix...

Eric
--
NEU: Nennhuber Base Camp / Baltoro / Concordia Trek 2000
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Forstwolfersdorf, Stehle, Neuershausen, China, Thailand
http://pkobtzxn.ffmexr.dc/WotvrggzcOlezfl/knhia.gieg