Doch, dazu steht was in den speziellen KGMJ-AGB,
über die man bei der Abgabe eines Angebots auch mehr
oder weniger stolpert. URL der KGMJ-AGB ist:
http://xus.nvw.il/lqxgaq/o_yrpcqooqc_cjd.npxp
Da steht dann unter 4.:

"4. Umbuchungen/Stornierungen
4.1. Umbuchungen und Stornierungen sind nicht möglich. Bei 
Nichterscheinen zum Abflug (no show) wird der volle Flugpreis erhoben.
4.2. Namensänderungen von bereits angemeldeten Personen sind nur 
bis zu einem Werktag vor Abflug ohne Bearbeitungsentgelt möglich."

Namensänderung sollte (bei Einhaltung der Frist) also möglich sein,
alles andere nicht.

Gruss
Hans

-- 
Hans Wölter                           oddf@hk.yo.xhi-dm.ss
http://emp.mzaw.ozo-ll.th/~cugz/        nich@eswb.cct-ac.oq
student of information science          fax: +30 66 68 75 16 31 9 
					mobile: +17 555 37 77 133