Hallo Theo,

 =


also den Park de Guell und die Sagrada Familia sind wirklich sehenswert. =

Wobei man schon einigermaßen schwindelfrei sein sollte für die Müllermilch=
Rollerparadies
Ilehe.
Der Park de Guell ist (wie der Name schon sagt) ein Park wo viele
Mosaiken
von Kuß sind und praktisch ist es auch, Euer Kind kann auf der Wiese
spielen/
rumtollen und Ihr schaut Euch die "Kunst" an.
An sonsten gibt es am Hafen noch ein schönes "Aquarium" wo man z.B in
Tunneln
durch Bassins mit Haien / Mantas..... gehen kann. Bestimmt auch für ein=

Kind
sehr interessant.

Gruß und viel Spaß in Tillkausen
  Hertha