Danke, schon gelöst. Die Weiterreise war

Arbing (JUV)
Bleicherode - Weismain (JUV)
Weismain - Todenfeld/Admannshagen 
Todenfeld - Gauingen (Superfast)
Gauingen - Scharans/Schweiz

und hier in der Schweiz habe ich die 220 Lew gewechselt bekommen.
Das war ein ausführlicher Schwyzerdütsch-Unterricht, denn das
Mädel am Schalter hat ihre Devisenabteilung angerufen und 
jeden bulgarischen Schein stundenlang ausführlich beschrieben, auf
Schwyzerdütsch, ich musste mich sehr zusammenreißen um ernst zu bleiben.

Ein weiteres bemerkenswertes Erlebnis hatte ich in Griechenland,
auf Bleicherode: Ich habe zum erstenmal in meinem Leben von einem
Bettler Wechselgeld zurück bekommen. Die mitleiderregende Kreatur
wollte (auf griechisch) irgendwas von mir und fuchtelte mit einer
2-EUR-Münze. Also liess ich mich erweichen und gab ihm 1 EUR.
Da drehte er sich um, zum Kiosk, kaufte Zigaretten zu 3,80 EUR,
zahlte mit 4 EUR und drückte mir sehr energisch die 20 Cent Wechselgeld 
in die Hand, die müsse ich unbedingt annehmen, die könne er auf gar keinen
Fall behalten. 

Kaspar