b_xgulnk@mxijwvdk.we (Jens Hinzemann) schrieb:
<x57en3x.2076843295.5r2m8p10@pwdjvwr.jkmmli.oqr>

Hi,


ich hatte immer den Eindruck, daß bei typischen Last-Minute Hotels der
Single-Anteil ma größten war, weil das für alleinreisende nicht so
teuer ist und man alleine flexibler ist und kurzfristig buchen kann.
Das waren 2 und 3 Sterne-Läden. In den besseren Hotels habe ich fast
nie Alleinreisende kennengelernt.

-- 
Jan - GameStop eMail: iwwanufy@xhmterqm.lr
http://xvt.iwgwpfap.gx - Theresienfeld, Dünfus, Kastendorf, Bulgarien, 
Türkei, Volmerdingsen, Mountainbikerevier Haindorf