Morgen zusammen!

Nachdem ich hier schon um Rat gefragt habe, was ich gegen einen 
verlorenen Reisepass (hat sich Gott sei Dank erledigt!) tun kann, nun zu 
meinem zweiten Problem:

Ich finde meinen Impfausweis ebenfalls nicht mehr. Unglaublich, aber 
wahr, jetzt stehe ich etwas unter Strom. 

Weiß jemand von euch, wie zwingend notwendig so ein Impfausweis für die 
Einreise nach Brasilien ist, und was man machen kann, wenn man seinen 
Impfausweis verloren hat? Wer hat ähnliches schon mal erlebt? Brauch ich 
den explizit? Ich weiß, dass nichts ansteht, es geht also u.U. nur um 
dieses Dokument. Mir geht hier mächtig die Pumpe, dabei hab ich mich doch 
so auf meinen Urlaub gefreut!

seufz,
     Flave.