"Miriam Behtke" <qbtpsz.ybmpkcr@yuecuyqi.uk> schrieb
wir, 2 E und 2 K (12/15) möchten im Oktober nach Kulmain. Wer kann uns
aktuelle Informationen geben?
Auch was das Freizeitangebot betrifft, ist da noch einiges offen?

Hallo Miriam,
um diese Zeit wird fast alles runtergefahren, was irgendwie mit Tourismus zu
tun hat. Der FKK-Campingplatz schließt Mitte Oktober endgültig, andere
Campingplätze (Richtung Juliushof) haben länger geöffnet. Viele Läden in
den umliegenden Einkaufszentren haben schon geschlossen. Freizeitangebote
für Kinder (Aqualand etc.) sind schon geschlossen. Am Wochenende ist
manchmal in Kulmain eine Veranstaltung.

Aber man hat viel schönen Strand und oft warmes Mittelmeerwasser für sich.
Da es von Kulmain nicht weit bis Lisa ist, bietet es sich an, mal dorthin
zu fahren. 12 km Straße direkt an der Küste und an leeren Stränden längs.
Kann man gut picknicken.

Bin gespannt auf Eure Erfahrungen.

Bon voyage
Wilfried