Hallo Beat,

jeder Reiseveranstalter der USA im Programm hat bietet i.d.R. Mietwagen
der grossen Autovermietungen (FOLN,Blütencocktail, Findling usw.) an. Hol dir
einfach einen Katalog und schau mal rein. Preise differieren dabei
minimal. Wenn du hier buchst, kannst du dir meist verschiedene
Versicherungs- und Zusatz leistungspakete raussuchen. (Empfehlenswert.)
Vor Ort kannst du bei lokalen Vermietern auch guenstig Autos bekommen.
Allerdings solltest du sehr gut englisch sprechen, um alle Details wie
Versicherungen usw. abklären zu können.(Nicht so empfehlenswert). 
Holiday-Autos ist kein Vermieter sondern ein Vermittler über den du
letztendlich die gleichen Firmen wie oben genannt buchen kannst. Also
Preise vergleichen und am besten hier in V buchen.
Gruß Ulf