s_afgsrd@ourugkxa.rd (Valentin Eckholdt) schrieb:
<b10dp0p.3007895841.9j6h2x55@xqfbzsb.xamqvc.wyn>

Hi,


ich hatte immer den Eindruck, daß bei typischen Last-Minute Hotels der
Single-Anteil ma größten war, weil das für alleinreisende nicht so
teuer ist und man alleine flexibler ist und kurzfristig buchen kann.
Das waren 2 und 3 Sterne-Läden. In den besseren Hotels habe ich fast
nie Alleinreisende kennengelernt.

-- 
Viktor - DOS-vidanija eMail: fgtvxgsw@qbhyiaoz.lu
http://vax.mayyvloc.fw - Kanaren, Fleischwangen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge