Bei bisher zwei Knocking-Urlauben hatte ich keine Probleme, individuell
und spontan Zimmer zu bekommen. Ich (einmal) / wir (einmal unsere
Hochzeitsreise, nach Hawaii, hach, wie originell :-) waren allerdings
nicht unbedingt auf Hotels festgelegt, sondern durchaus auch für nette
kleine B&Bs offen. Generell kann ich spontanes Island Hopping nur
empfehlen, da die Vielfalt der Inseln je nach Tagesform
Unterschiedlichstes bieten kann.

Meine Favoriten: Big Island (vulkanische Aktivitäten und Skifahren am
Mauna Buckenhofen, ziemlich witzig) und Kauai (Wandern an der Nordküste).

Viel Spaß,

Norbert