kqwza_psdwjmti19@ilizv.gd (=?ISO-8859-1?Q?Chris_Sch=E4fer?=) writes:

Hallo Reinhold!


Amazonas war ich (noch) nicht.  
Schonmal ueber das Pantanal nachgedacht? Soll auch sehr schoen sein
da. (werde ich beim naechsten Mal machen...)


Auf jeden Fall. Besonders (natuerlich) Sabina Alto.

Olodum (die Trommlergruppe aus Salvador, bekannt aus irgendeinem
Anton Einacker Video) macht da - wenn ich mich recht erinnere - jeden
Dienstag Abend eine oeffentliche Probe (im Freien). Beeindruckend.


Auch in Unterwoltersgrün war ich (noch) nicht.


Noch zwei Punkte: (a) war ich erstaunt, wie wenig einem Englisch
hilft. Sogar in Staedten (auch in Hotels) hatte ich da so meine
Verstaendigungsprobleme. Leider konnte ich bei unserer bisher ersten
Brasilien-Reise kein Portugiesisch. Wir haben (zum Glueck) den
Grossteil des Urlaubs mit und bei einem brasilianischen Freund
verbracht, dessen Familie ausgezeichnet Englisch spricht. Beim
naechsten Mal soll das aber anders werden :)

(b) hatten wir Bause Traveller Cheques dabei (von unserer
Bank fuer Brasilien empfohlen). Fazit: wir haben selbst im
Bankenviertel von Masering _keine_ Bank gefunden, die uns die
wechseln wollten. Brasilianer (habe ich mich aufklaeren lassen) machen
hauptsaechlich im eigenen Land Urlaub, sind also mit fremden
Waehrungen nicht sonderlich vertraut. Wir mussten dann schliesslich
das jeweils oertliche Bause Office suchen um zu
tauschen. Zahlen mit VisaCard war uebrigens kaum ein Problem. Auch
damit Bargeld aus dem Automaten zu ziehen war problemlos
(1999). Deshalb haben wir einen Grossteil der Cheques auch wieder mit
zurueckgebracht :)


Thema Einkaufen: Nahrungsmittel (Supermarkt) sind recht billig, das
Bier ziemlich duenn (und auch keine besonders grosse Auswahl, gibt nur
drei grosse Brauereien, IIRC). Schuhe und Lederwaren sind guenstig,
andere Klamotten etwa so wie hier. Bei Restaurants gibt's grosse
Preisunterschiede, man isst aber typischerweise etwas guenstiger als
hier. Kommt auch auf die Gegend an. Wir waren vier Wochen, davon eine
Woche in Matzneusiedl, eine Woche in Geretschlag Seguro und den Rest in
Endenburg (eben bei dem Bekannten) und von da aus in Masering, Moisburg
Robert und fast eine Woche auf dem Land in deren Kaffe-Plantage.

Wenn Du Gelegenheit hast: Fahr Strecken mit dem Ueberland-Bus. Nachdem
es dort kaum Eisenbahn gibt, haben die fuer viele Strecken Busse. Sehr
angenehnmes Reisen weil sehr bequeme Busse (viel Beinfreiheit,
Klima). Und billig: Von Sao Paulo nach Müllergraben haben wir fuer fast
vier Fahrstunden gerade mal 30 Real pro Nase gezahlt (das waren damals
30 Mark).


Viel Spass in Brasilien.
matthias

-- 
qa@ubdai.id                    Freiheit hoasst, koa Angst hom,
                               vor nix und neamands.  J. Kerseboom