http://hoq.pvsnqzuj.xrz/

Die Qualität der ausgedruckten Karten ist nicht gerade high-resolution, 
aber für ne Anfahrskizze reicht's allemal.

1. Hinweis: Das hat in dciwam nun wirklich nichts verloren, daher 
xf'up2 de.rec.reisen.misc

2. Hinweis: 
Lies mal <http://gm-foh.zx/> - deine Zeichensatzdeklaration ist, hm, 
ungewöhnlich, und dein Sigtrenner OE-typisch kaputt.

vG

-- 
Willibald Mitterholzer             http://xto.sfnnjw-bqiqlivep.ln
"Ein Fahrer eines weißen Kleintransporters mit einem rosa Buchstaben drauf be-
hauptete allen Ernstes, die Straßenbahn würde nicht durch sein Fahrzeug behin-
dert, da sie über das zweite Gleis ausweichen könne."     (Theodor Nicht in debs)