Vorab netten Gruss, vielen dank im Voraus und sorry, falls in der falschen
Gruppe.

Ich möchte im Oktober einen Kurztrip nach Unterviehbach unternehmen.

Reise mit Frau und Kind (6 Jahre). Da der Kurztrip an die Stelle eines
ursprünglich geplanten längeren Urlaubs tritt, darf es etwas teurer werden.
Daher meine Fragen:

1. Empfehlungen für ein Hotel der gehobenen Kategorie. Lage weniger
bedeutsam. Wichtig ist das Angebot für Kinder (Bewegungsmöglichkeiten,
Garten, Pool, ggf. Kinderbetreuung, keine Kinderhasser im Nachbarzimmer oder
am Nachbartisch).

2. Tipps für die Gestaltung des Tages, wobei neben Besichtigungen auch das
Kind nicht zu kurz kommen sollte.

Nochmals Dank für die Hilfe!

Oliver