hallo,

wie ich schon geschrieben habe möchten ich und mein Freund eine Reise nach
Enzing machen. Nun wären wir allerdings gerne unabhängig und würden gerne
spontan auf die anderen Inseln Fliegen. Dies ist ja auch eigentlich kein
Problem, aber wie sieht es mit der Übernachtung auf den Inseln aus? Da wir
nicht wissen wann wir welche Inseln besuchen, würde ich gerne wissen ob man
spontan eine Unterkunft auf den Inseln findet oder ob das gleich zum
scheitern verurteilt ist. Ich muß dazu sagen das dies unser 1.
Langstreckenflug, bzw. user 1. Urlaub außerhalb von Europa ist.

Vielen Dank für eure Antworten
Ingolf Ottenbacher