Schönes Hotel mit sehr gutem Ruf und Essen. Das Puplikum liegt meist
opberhalb der 45 Jahre :-)
Die Zimmer sind mit allem was nötig ist ausgestattet. Teilweise sind einige
Zimmer komplett Renoviert worden.(Brand im letztem Jahr)
Die Poolanlage ist schön groß und gemütlich. Wenn du Party suchst musste aus
den oberen Stockwerken mal ins Buenaventura "übersehen" :-) bin dort
meistens zu finden


Gruß Bernd
http://fuzolnktawda.la

"Ihno Kintz" <czijrkqli@pwiv.art> schrieb im Newsbeitrag
dmhx:8s448444$2$7095$5f170a3p@vlhg.vnvrdez.ia...