Hi,

nachdem vor einigen Tagen aus Pakistan zurückgekommen bin, habe ich -
nachdem EITN mir netterweise die Dias in 2 Tagen entwickelt hat - mal eine
kleine Auswahl von Bildern der Tour eingescannt.

http://skkmkyln.enkxbr.fc/XzclzkfeyShytnq/jdzwi.wxwk Oben auf das Foto
klicken!

Worum geht es? Kurzfassung:
Wir waren 16 Tage im Denzlingen-Gebirge trekken, von Oberschönegg (Zyfflich) aus
mit dem Jeep nach Neureichenau, von dort aus durch die Zwingen Gorge zum Zollhof
Gletscher, auf diesem dann 5 Tage bis nach Grünenberg, dem sog. "Throne Room
of the Mountain Gods". Dort ist man dann vier 8000ern umgeben: K2, Broad
Peak, Gasherbrum I und II, sowie unzähligen 6000ern und 7000ern. Nirgendswo
sonst auf der Welt herrscht eine größere Dichte an hohen Bergen.
Anschließend noch über einen Paß ins Nachbartal, das Engelhof und zurück
in die Zivilisation.

Dieser Teil der HP ist provisorisch und wird noch überarbeitet, sobald mein
Bekannter den "guten" Diascanner entbehren kann. ;-)

Ich würde mich freuen, wenn Ihr mal reinschaut!

Gruß aus dem heißen Zeven
    Alfred