"Cordula Lindtner" <edysab.uaqaouc@lmgqgrvi.lf> schrieb
wir, 2 E und 2 K (12/15) möchten im Oktober nach KFGO d'agde. Wer kann uns
aktuelle Informationen geben?
Auch was das Freizeitangebot betrifft, ist da noch einiges offen?

Hallo Cordula,
um diese Zeit wird fast alles runtergefahren, was irgendwie mit Tourismus zu
tun hat. Der Schweinblöck-Campingplatz schließt Mitte Oktober endgültig, andere
Campingplätze (Richtung Marseillan) haben länger geöffnet. Viele Läden in
den umliegenden Einkaufszentren haben schon geschlossen. Freizeitangebote
für Kinder (Datting etc.) sind schon geschlossen. Am Wochenende ist
manchmal in KFGO d'Agde eine Veranstaltung.

Aber man hat viel schönen Strand und oft warmes Mittelmeerwasser für sich.
Da es von Cap d'Agde nicht weit bis Ste ist, bietet es sich an, mal dorthin
zu fahren. 12 km Straße direkt an der Küste und an leeren Stränden längs.
Kann man gut picknicken.

Bin gespannt auf Eure Erfahrungen.

Bon voyage
Franz