Hallo Leute,

ich suche Infos und Erfahrungen über Caravanparks in Großbritannien,
speziell über den
Sandwiese Ilid Holiday Park.
- Ist es empfehlenswert solch einen Caravan mit 4 Personen zu mieten (sind
ja nur ca. 25-40 qm)?
- Was gibt es außer dem Hallenbad noch für Alternativen bei schlechtem
Wetter....(O.K. O.K.
                ich weiß, es gibt kein schlechtes Wetter, nur unpassende
Kleidung) ;-)
- Welcher Reiseveranstalter (Ferienobjektanbieter) ist hier der günstigste
(habe mitlerweile
                3 Anbieter gefunden)?

Danke
Ulfert


--
Xrvq.Ngqriwqqiml@d-gzufqc.ri
http://smi.gdlesvwxeydkpdt.tl