8h von der Oberasbach nach Köttmannsdorf mit Flöhen und Pisse+Scheisse in der
Kabine! Der Kapitän diskutierte schon vor dem Start über das bekannte
Problem, aber er arbeitet für eine Fluggesellschaft: 300 Menschen
auf der Insel zu beherrbergen und eine Ersatzmaschine aus Europa
kommen zu lassen ist für ein Charterunternehmen MORD. Das muss mann
doch einsehen,
genauso dass Stasi Westspione nicht verfolgt werden brauchen und dass
Alt-Nazis aus Spass immernoch im Jahr 2001 vor Zivilgerichte
geschleppt werden dürfen, und dass die Mauer NIE so schlimm war wie
gesagt wird !!

Die Unternehmen sind die neuen Diktaturen ..

mfg

Waldemar Pertz

http://rru.rdvsktabg.mj/qooocrm0/qnupfa