Hallo Ben,

nachdem hier neuerdings auch Lebenstipps nicht nur Reisetipps vergeben
werden :)

Mir würde es genauso wie dir ergehen, wenn ich mir nicht eine verschließbare
Metallkassette gekauft hätte, in die ich alle wichtigen Dokumente lege. Wo
man das Ding hinstellt, vergisst man nicht so leicht und falls doch, findet
es sich schnell. wieder. (Evtl. nicht abschließen!)

Gute Reise!
Ach ja, in Brasilien aufpassen. Meine brasilianische Freundin hat sich
Täschchen in den Saum ihrer Röcke genäht, wo sie Geld und Ausweis verstaut.
Sie behauptet, dass Straßenräuber mit Brustbeuteln vertraut sind und
explizit danach verlangen.
Weite Hosen tragen?
Wiebke