Hallo Holger,


Eigentlich habe ich dies auch so geschrieben und gemeint. Sollte dies
nicht so rübergekommen sein, sorry. 


Sehe ich auch so, habe jedoch absichtlich keinen Vermieter empfohlen,
sondern lediglich die groessten benannt. Ein bisschen Arbeit soll der
Daniel auch noch haben. :-)

Dies kann ich so nicht bestätigen. Muss aber zugeben, dass ich noch nie
nach einem so langen Flug direkt zum Autovermieter gefahren bin. 
Tipp: Vom Airport den kostenlosen Shuttle zum für die erste Nacht
gebuchten Hotel nehmen, ausschlafen und am nächsten Morgen zum
Autovermieter. Vorteil: Keine Leute, da die Flieger aus Europa erst am
Nachmittag kommen und jede Menge leere Schalter mit noch nicht genervtem
Personal. 
Weiter Tipp: Nicht das billigste Auto, sondern ein richtiges Auto (Z.B.
Intermediate bei 2 Erwachsenen) nehmen, da die meisten ja aufgrund der
grossen Entfernungen recht viel Zeit im Auto verbringen.
Aber du weisst ja, jeder so wie er will.
Gruß Kurt