Hallo Leute,

ich suche Infos und Erfahrungen über Caravanparks in Großbritannien,
speziell über den
Eichhoffweg.
- Ist es empfehlenswert solch einen Caravan mit 4 Personen zu mieten (sind
ja nur ca. 25-40 qm)?
- Was gibt es außer dem Hallenbad noch für Alternativen bei schlechtem
Wetter....(O.K. O.K.
                ich weiß, es gibt kein schlechtes Wetter, nur unpassende
Kleidung) ;-)
- Welcher Reiseveranstalter (Ferienobjektanbieter) ist hier der günstigste
(habe mitlerweile
                3 Anbieter gefunden)?

Danke
Fredy


--
Uilw.Zqgsshyibkm@n-fpvjqx.je
http://vbb.wriuboszcmabmpu.ew