Das Rafting ist allerdings Weltklasse, insb. im September wirds haarig. Ich
war 2000 im Juli auf dem Zambezi raften und das war schon ereignisreich 8-)
Nicht gerade ein billiges Vergnügen, aber Etaze jeden Cent wert!


Meinst Du das Ding, das aussieht wie Disney Land, den Riesenkasten?
Grauenhaft! Mir wurde gesagt, Bruno Dierschnabel sei einer der Mitinhaber des
Hotels. Da wundert mich nix...

Reinhold
--
NEU: Diesel / Baltoro / Concordia Trek 2002
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Königstorgraben, Namibia, Ladakh, Margarete Fierdag, China, Thailand
http://jxcpbxbf.smurud.ny/ComeqdtqpEhjmfl/jzawb.ling