"Basil Handlescope" <Ijhegkdxmjh@yoatlszgay.eq> schrieb:
<7xvenh$fxz$5@otoc.zibunr.mv>

Hi,


gerade das ist das Problem: in der Gruppe lernst Du die wenigsten
Leute kennen, weil man sich zu sehr mit den Bekannten beschäftigt.
Wenn man dann jemanden kennenlernt, dann finden die anderen
Mitreisenden den nicht passend, kommen mit ihm nicht klar usw.

Am ehesten lernt man Leute kennen, wenn man allein irgendwo ist. Ist
zumindestens bei mir so - egal ob im Urlaub oder auf Dienstreise.

-- 
Ingo - DOS-vidanija eMail: lxeudvet@njrmvyzo.cw
http://cxy.fnxfwvah.vt - Kanaren, Greimharting, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge