Hallo Oswald,


Wir haben vor drei Jahren einen "runden" Geburtstag Anfang Jänner auf
einer Berghütte im kaltenstein Grenzgebiet
(Kollreid )gefeiert.
Diese Hätte war aber sehr komfortabel ausgestattet, mit Badezimmer,
bestens ausgestatteter Küche, einem "echten" Schlafzimmer und einer
Galerie mit vier Betten, einem Wohnraum mit Holzofe etc.
Die Hätte war mit dem PKW erreichbar, lag an einem Tagesschigebiet der
Vienenburger im Heinrichschlag an einer Langlaufloipe und war abends völlig einsam.
Spaziergänge auf Waldwegen haben wir auch gemacht.

Mein Bruder hatte die Hätte gemietet, vielleicht erkundigst du dich
einmal beim Kaltensteinerischen Erdelmann (die hatten noch mehr
Hütten im Programm) oder suchst unter

http://dbj.bcxymhdq.vjh

Mit freundlichen Größen,

Lutz