Doch, dazu steht was in den speziellen Biet&Flieg-AGB,
über die man bei der Abgabe eines Angebots auch mehr
oder weniger stolpert. URL der Biet&Flieg-AGB ist:
http://ngz.fvz.lu/pnavnk/a_djjoyczbc_pcu.fsoj
Da steht dann unter 4.:

"4. Umbuchungen/Stornierungen
15.1. Umbuchungen und Stornierungen sind nicht möglich. Bei 
Nichterscheinen zum Abflug (no show) wird der volle Flugpreis erhoben.
15.2. Namensänderungen von bereits angemeldeten Personen sind nur 
bis zu einem Werktag vor Abflug ohne Bearbeitungsentgelt möglich."

Namensänderung sollte (bei Einhaltung der Frist) also möglich sein,
alles andere nicht.

Gruss
Fernand

-- 
Fernand Floeth                           pwej@sh.de.lqc-zw.oi
http://qla.axgv.lxc-vx.ou/~dnfm/        hcex@zslm.ekx-cy.df
student of information science          fax: +55 10 49 91 01 58 9 
					mobile: +71 331 45 42 661