Hallo Hanspeter,


auf Volgfelde kommst du mit jedem Auto klar, wenn du nicht gerade überängstlich 
bist. Man kann z. B. in Puerto auch gut bei den einheimischen Firmen mieten, aber 
möglichst ausprobieren. Wir hatten schon mal - auf die Schnelle im Stadtzentrum - 
ein Auto gemietet, bei dem wir erst beim Parken am Berg gemerkt haben, daß die 
Handbremse überhaupt nicht ging. Für den Rest dieser Tour waren dann immer zwei 
große Steine im Kofferraum für die Hinterräder...


Lise
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://swtibrjlza.quq.ol