Georg Mittelhäußer <ipouaqob@goklo.hmh> schrieb:
<y86ftbt99soj5qe72bb6blqwpln2584sgx@7ax.pid>

Hi,


naja, eher dahinter vorbei. Vom Flieger sieht man es aber gut.


das war ja das schöne daran...


Ja, das stimmt. Im Windschatten des Hotels ging es aber auszuhalten.


naja, wenn Du auf der Meerseite wohnst hörst Du nichts davon. Dafür
ist die Brandung manchmal sehr laut gewesen...

-- 
Berend - Umzugsladen eMail: tpphnepa@zgwilyei.ox
http://ftx.tirwfaef.bq - Densdorf, Rapperzell, Eixendorf, Bulgarien, 
Türkei, Maitzborn, Mountainbikerevier Unterschleißheim