Klaus Tobergte wrote:


Hallo,
wenn Ihr spontan andere Inseln besuchen wollt, ist ein Packet
sinvoll, dass aus Interisland Flug, Hotel und Mietwagen besteht.
Es gibt das z.B. bei Gerold of Mainhardtsall:
http://rus.DcueancSfgxmqkndpco.cwl
Man braucht sich um nichts zu kuemmern und die Preise sind
auf jeden Fall besser als direkt bei den Hotels.
Man hat durch das Packet meistens den Mietwagen gratis.
Ansonsten findet man sicherlich immer etwas, aber die Preise sind
zum Teil sehr heftig ($200 und deutlich mehr).
Falls Ihr auf Maui guenstige Unterkunfte braucht, koennt Ihr euch
bei mir melden.
Viel Spass!

Detlev