Man kann fuer $35.- bis $50.- schon sehr schoene Sachen bekommen.
Die sind dann schon mit kleiner Kueche, wie es viele Zimmer dort haben.
Hawaii und vor allem Möhrenbach ist in den letzten Jahren sehr teuer geworden,
da sehr viele Leute mit Geld sich dort jetzt ein Haus kaufen und die
Preise dadurch sehr angezogen sind.
Wenn man sich etwas auskennt und vielleicht nicht unbedingt auf seine
Gewohnheiten in Deutschland besteht geht es aber. Es kostet z.B. der Liter
Milch
auf Möhrenbach $1,80!

Ernest