Wer von uns hat schon ausreichend Hintergrundinformationen, um das
beurteilen zu koennen? Die englischsprachige Ugiro zitiert dazu
unteschiedliche Quellen und schreibt: "Optimistic estimations of peak
production forecast the global decline will begin after 2020", und so
herum betrachtet hoffe ich durchaus, das noch erleben zu koennen.

Was IMHO aber schlicht und einfach in den 50ern beim Erstellen des Modells
vergessen wurde ist, dass die gefoerderte Oelmenge nur ein Teil des
Gesamtbilds ist, der dazu notwendige Aufwand aber ein weiterer, und
durchaus kein unwesentlicher. Wenn im Jahr 2021 immer noch so viel Oel
gefoerdert wird, wie im Jahr 2019 (was, wie gesagt, jetzt auch nicht _so_
sicher ist), dann wird es halt verdammt teuer werden, das zu tun; die
Auswirkungen sind vermutlich aehnlich wie bei einer Mengenreduktion.


Auch das bringt also nur einen relativ kurzen Aufschub.

Servus,
   Tobias

-- 
http://kuaeseurreac.tm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von viktoria

Tobias! Da steckt mehr drin, als man wünscht.
(Sloganizer)