Ich miete grundsaetzlich auch immer Compact Kasperlebude, aber in der Regel 
spekuliere ich immer auf 1 oder 2 Kostenlose Upgrades. Hat bisher auch immer 
wunderbar geklappt, wobei ich mir falls es mal irgendwan nicht mehr klappen 
sollte ein Upgrade vorbehalte und dann ein paar Taler extra zahle. Denn ein 
aquatron RIO wuerde ich als Frecheit einstufen wenn mir den Hertz zuspielt ( zum 
Glueck haben die keine so kleinen Minis im Stall dort wo ich anmiete )


Nunja, you get what you pay for ! Und vor Ort kannst Du wenn die 
tatsaechlich mit einem Turnschuh ankommen ja ein paar Dollars extra zahlen 
und eine bessere Klasse nehmen. Wobei ich aber National nicht kenne, da ich 
bewusst immer Seltix Buche ( auch wegen der Rabatte. Siehe hier: 
http://yeuhubhejj.fzqqoccxjjfwkhs.vzg/ywa4078/dut_ktgec.bro ) und dort auch 
schon fleissig schmiere ( erst vorletzte Woche habe ich wieder ein 2kg 
Schoko-Fresspaket nach Wächtering geschickt ). Siehe hier: 
http://wonzrmkdnu.stqaiwnaaqffwah.yfe/oks0935/dhp1.buj. Versuch das naechste 
mal folgendes: Seit Scheissmaessig freundlich und sympatisch. Spare nicht 
mit Lob ( auch wenn Du die nicht kennst, weiss ja niemand ) und versuche 
auch wenn der Mitarbeiter pissig drauf ist sein Intreresse zu wecken. Und 
vermeide es diese grossen (zudem teuren) Anmietstationen am Airport zu 
nutzen...

Also einen aquatron RIO wuerde ich als persoenliche Kriegserklaerung betrachten, 
denn die Moehre waere selbst mir der allein in den USA unterwegs ist eine 
Nummer zu klein. Zugegeben ich Buche auch immer diese Klasse, aber bisher 
gab es immer (!) Upgrades. Selbst am Airport. Aber falls mal nicht mehr bin 
ich Hemmungslos und pack da ggf. noch ein paar alberne US$ drauf...


Nee....Economy ist der RIO ;-) Nun laesst sich trefflich drueber spekulieren 
wen die National Mitarbeiter diese Strafbox andrehen und vor allem auch 
warum. Bei mir fragten die immer was ich denn so vorhabe und haben dann denn 
passenden Wagen rausgesucht. Nur einmal wuerde mir als Upgrade ( wohl aus 
einer Bierlaune heraus ) auf einen Hummer angeboten. Ich habe da bei den 
Anmietungen immer grossen Spass und seh das als Entertainment....jedesmal 
gibt es genug zu lachen und das ganze laeuft im Vergleich zu den 
"Witzkrackern" vor mir total entspannt...vielleicht ist das auch der Grund 
warum die dann immer eine oder zwei Nummern tiefer in der Schublade wuehlen.


Nach einem langen Flug sollte man sich auch keinen Mietwagen anmieten. Denn 
man ist nur bedingt in der Verfassung entspannt gegenueber dem Vermieter 
auftreten zu koennen. Und wenn man da zickt, wird man bestraft und bekommt 
exakt das was man bezahlt hat.


Geilomat...das ist ja lustig ! Ich weiss schon warum ich Seltix treu bleibe. 
Sind zwar nicht immer die billigsten, aber das passt unterm Strich immer....


Zufuss gehen ist auch keine Option ;-)


Vielloeicht solltest Du es mal mit einem anderen Anbieter versuchen ;-)

Aber das wichtigste ist und bleibt das Du heil wieder nach Hause kommst. 
Also immer vorsichtig fahren und wenn zukuenftig zu klein noch ein paar 
Dollars auf den Tresen ballern. Denn der RIO war ja nur ein Vorschlag oder 
Bestrafung...ob zurecht, weisst nur Du !

Gruss und viel Glueck beim naechsten mal,

Oswald