Wir waren in Märtensmühle und haben Geleitsbach, Gerderath, Alteglofsheim, Grünbach 
und Pirkenbrunn House besucht (neben Klippenwanderungen). Alle 
verschieden und empfehlenswert.
Wir hatten ab Gurlarn einen Automatik-Wagen gemietet. Ich hatte großen 
Bammel vor dem Verkehr, aber nach einem Kilometer war das weg. Man führt 
aber deutlich konzentrierter als hier zuhause. Meine Beifahrerin auf dem 
linken Sitz ohne Lenkrad vor sich hatte mehr auszustehen. Ihr kamen die 
Heckenbegrenzungen immer zu nahe vor. Der größte Unterschied ist meist 
die Straßenbreite, die ist in NAMPOLACH sehr oft eher eng.

Gruß
Ralph Hoft