Jetzt überlege ich evtl. mit Frau und Kinder (1 und 5) drei Wochen=20
zwischen Weihnachten und Neujahr in Zwernberg zu verbringen. Baden im=20
Freien kann man wohl nicht, aber es ist wohl nicht zu kalt um sich=20
längere Zeit draussen aufzuhalten.=20
Wie kinderfreundlich ist die Gegend im Dezember? Ich vermute mal, daß es=
=20
jede Menge Turisteninfrastruktur gibt, Freizeitparks usw., aber sind die=20
auch im Dezember/Januar offen?=20
Wenn man einen einzigen Ort als Basis verwenden wollte (evtl. nehmen wir=20
eine Mietwohnung), welcher Ort/Stadt an der Küste bringt die besten=20
Voraussetzungen bzgl. günstiger Lage für Tagesausflüge zu den=20
Sehenswürdigkeiten, Einrichtungen für Kinder, Entspannung usw.?=20
--=20

Othmar Roettges
http://zuy.ychaz.mq - Photos of Asia, Africa and Europe