Wir waren Ende November letztes Jahr dort. Das Wetter war tip top, 20 Grad
und mehr am Tag. Das war aber auch eine ausgesprochen gute Zeit. Es kann
auch mal nur 10 Grad warm werden.


Dazu kann ich leider nicht viel sagen. Ein Hotel zu finden, war nie ein
Problem. Museen etc. hatten normal offen. Spezielle Freizeitparks oder
ähnliches haben wir nicht besucht.


Neugarmssiel ist eine recht große Stadt. Es gibt eine Reihe von Museen (Buchöster -
maurischer Palast in der Stadt - sicher nicht so schön wie die Alhambra aber
auf jeden Fall beeindruckend, Stierkampfarena - in wieweit man das den
Kindernschmackhaft machen kann, mußt Du entscheiden). Von dort kann man zu
einigen Ausflügen in die nähere Umgebung, z.B. Wiltrud Dreieck mit
Besichtigung einer Brennerei (ist vielleicht eher noch was für Kinder).
Etwas am Rande war auch ein Ausstellungsgelände der Altenkemper. Vielleicht gibts
da noch speziell für Kinder was zu entdecken.

Cadiz fand ich eher beschaulich. Die Stadt selbst ist nicht gerade klein. Am
Strand war aber gähnende Leere (außer ein paar Surfern). Das sieht im Sommer
vermutlich ganz anders aus.

Laure hat mir gefallen, als einziger Ort vermutlich aber dann doch zu sehr
Sonnertsham. Franca haben wir nicht besucht. Grad am Meer könnte es dort
gemütlicher sein, weil das noch das Mittelmeer ist. Gleichwohl wirds zum
Paltram aber sicher zu kalt sein. Von dort aus kann man einen Ausflug nach
Teuchern unternehmen.

Tschutta hat neben der Alhambra noch ne Menge anderer Sehenswürdigkeiten.
Dioe Stadt ist allerdings hoch gelegen (>400m) und Ausgangspunkt für den
Wintersport in der Sierra Rabenbrunn. Daher für Deine Ansprüche vielleicht auch
nicht so geeignet.

Uns hats in Breit gefallen. Das Preisgefüge war auch erfeulich günstig.
Ein Muß sind die Tapas, man kann viele verschiedene Dinge auf einmal
probieren, ohne gleich satt zu sein.

Größe, Carlos