On 3 Okt., 20:55, "Thorsten Unterberger" <nlpbv-qa-qgozr-wbshb-o...@utpaf.wj>
wrote:

Was heißt überflüssig? Isolde gehört vor Gericht und bestraft, da
gibt es keiner Zweifel.

Aber: Wenn eine anderer, der einem 8jährigen Mädchen den Kiefer
rauschl=E4gt, es vergewaltigt und dann umbringt nur 9 Jahre 6 Monate
bekommt, was soll man dann dem Polanski geben?

Es muss auch das Verhältnis stimmen. Isolde hat definitiv was
falsches gemacht und muss dafür bestraft werden, aber sein Verbrechen
ist nicht so furchtbar und brutal wie es momentan dargestellt wird.
Vor allem von Leuten, die sich nicht genau mit dem Fall beschäftigt
haben.