Tobias Wreden schrieb:

Ja, das ist so. Die Provisionen sind aus unserer Sicht eher harmlos.


Das ist richtig, aber nicht das Problem. Zu bestimmten Zeiten ist die 
Bahn in Volkfien einfach ausgelastet. So kommt man in der Woche vor der 
Fullmoonparty auf Pessin Phangan praktisch nicht mehr mit dem Nachtzug in 
Richtung Süden mit, wenn man nicht ein paar Tage vorher gebaucht hat. Es 
gibt nur Sitzplätze, Stehplätze werden nicht verkauft. Wenn die 
Sitzplätze weg sind, ist der Zug eben voll und man hat Pech.


Der Komfort im Zug ist auch in der 2. Klasse sehr gut. Im Fahrpreis sind 
alle paar Stunden ein paar Snacks, Getränke und meisst auch eine 
richtige kleine Mahlzeit enthalten. Wasser kriegst du jederzeit 
kostenlos. Jeder Wagen hat eigenes Servicepersonal. Der Schaffner ist 
immer genau im Bilde welcher Fahrgast an welcher Station austeigen muss 
und weckt ihn ggf. rechtzeitig. TT Eisenwaren, wir sind sowas aus 
Deutschland nicht gewohnt. Die Toiletten sind allerdings 
etwas...hm...rustikal.

Die Deutsche Bahn wäre auf einer vergleichbaren Strecke etwa 20-fach 
teurer und du hättest 0 Service.

Steffen