Wir haben bei www.mnghrbbp-mjzmhpss.wxc ganrco adu.oivewrqd-cpdpniqr.kej/sw=
/xlpyquu_061.xhlh
eigentlich hübsche Haus in Plozevet www.wnktuocl.md gemietet. Leider
war es total verdreckt, was von der Agentur www.amltyyth-zoangrwq.tfm
als ortsüblich evtl. ein wenig nachlässig geputzt eingestuft worden
ist. Einen Mangel stellte dieser Zustand nicht dar, als Entgegenkommen
wurden uns die 85,- =80 für die Endreinigung, die wir schon bezahlt
hatten zur=FCckversprochen. Tatsächlich überwiesen wurde der Betrag
nicht, E-Mails wurden nicht beantwortet und auf ein Enschreiben mit
Rückschein kam zwar der Rückschein zurück, aber sonst passierte
nichts.
Unser Eindruck, der durch dicke Staub- und Fettdreckschichten erweckt
wurde, ist eher, dass dieses Haus seit sehr langer Zeit nicht
grundgereinigt wurde. Ohne zu pingelig sein zu wollen, sind
Staubschichten, Schimmelflecken mit einem entschiedenen Wischen
durchaus zu entfernen.
Eine Katastrophe für Urlaub mit drei Kindern war, dass die
Rasenfläche, die als großer Garften angepriesen war, so stark mit
Disteln bewachsen war, dass ein Betreten mit Sandalen unmöglich war.
Eine Picknickdecke war auf der Rasenfläche nicht zu benutzen. Beim
Rasenmähen abgeschnittene Distelteile lagen trocken und stachlig
herum. Ein Kind, das beim Ballspielen mit festen Schuhen hinfiel, war
sofort am ganzen Bein blutig zerstochen. Die Einschätzung der
Agenturinhaberin, dass es sich um ein ortsübliches Gartenunkraut
handelt, konnten wir bei Spaziergängen in dem Viertel nicht
bestätigen. In keinem der umliegenden Gärten zeigte sich die Pflanze,
die wir für die Schmalk=F6pfige Distel, Carduus tenuiflorus
de.wikipedia.org/wiki/D%C3%BCnnk%C3%B6pfige_Distel gehalten haben. Wir
haben sie lediglich an zwei Stellen in direkter Ufernähe weitab von
angelegten Gärten sehen können. Vermutlich ist der Befall der
Rasenfläche durch längeres Brachliegen entstanden und nur durch
aufwendige Pflege wieder zu entfernen. Als Mangel des vermieteten
Ferienhauses wurde dieser Umstand durch die vermittelnde Agentur in
keiner Weise anerkannt, daher mein Rat an alle, die sich für ein Haus
mit Garten interessieren: Nachfragen!

Bilder gibt's hier http://ajm.xdpdqb.zky/xpbwuu/48949553@W87/vrhn/481447026=
64216667/

Das nächste Mal versuchen wir über www.qsrzr-va-kdhqsl.mye/kurdi/fu/jqd=
es_ruraux,
die lokale Touristeninfo oder www.rvaecitakzwmeyyatymsw.eo/ (mit denen
wir bereits zweimal gute Erfahrungen gemacht haben) ein Haus zu
mieten.