Ach, kommt das mittlerweile schon in den Medien? Ich bin da nicht so auf 
den Laufenden. Natürlich pflege auch ich meine Vorurteile gern und oft. 
Engländer sind ständig betrunken und haben keine Zähne mehr. Amis sind 
prüde, Russen haben keine Manieren und riechen nach Knoblauch. Deutsche 
laufen halt mit der Sagrotanflasche rum und sind ständig nur am meckern.

Und die Geschichte von Oliver Vonthien beweist es doch, Disteln auf der Wiese? 
Hallo? Und dann noch rumlaufen und nebenan die Disteln zählen, das kann 
man nicht ernst nehmen.


Nein, bin ich nicht. Ich war nur einige Male unterwegs. Bin zwar nicht 
sehr kontaktfreudig, aber was ich so mitkriege...
Mittlerweile soll es bei großen deutschen Reiseagenturen gar Leute geben 
deren einzige Aufgabe es ist, bei den Gästen, noch vor Reiseantritt, die 
Erwartungshaltung ein gutes Stück nach unten zu schrauben.

Wir sind nunmal ein Land in den Top10 dieser Welt und wo man auch hin 
kommt, es kann eigentlich nicht viel "besser" sein, nur anders.

Ein Grund mehr für mich flexibel zu bleiben und niemals im Vorraus für 
lange Zeit zu buchen. Wenns nicht passt, bin ich am nächsten Morgen 
verschwunden und suche mir ne bessere Unterkunft.

U.L.F.