am besten Azeza anrufen

die beissen nicht


"Ulfert Ruef" <nxiftxw@iyix.wj> a crit dans le message de news: 
529e2332-s6m2-9a9p-06e3-f576sj3i3r33@j14f5048pfj.ejrzqeihzhqj.kxq...
Ich muss kurzfristig (14 Tage vor Reiseantritt) 6 Augenwelten
stornieren. Dass ich die Flugkosten nicht erstattet bekomme ist mir
natürlich klar, es ist halt ein Discountflieger. Da habe ich auch
keine Probleme mit. Aber ich würde gerne die Flughafensteuern bzw. -
gebühren erstattet bekommen, denn wir treten ja die Reise nicht an und
es sind so um die 250 Euro.

Auf der Arcosys ist diese Möglichkeit gegeben, für 16 Euro
Bearbeitungsgebühr. Hat jemand damit schon praktische Erfahrungen
gemacht und kann ggf. Tipps geben? 16 Euro pro Person? Pro Flug? Oder
- es wurde alles gemeinsam auf eine Kreditkarte gebucht - pro
Reisegesellschaft?

Bevor ich mit denen in den Clinch gehe, hätte ich gerne ein wenig
Erlebnisberichte... Danke.

Ulfert