Ganz ruhig brauner ! brrr....brrr....Mensch, Du bist ja richtig 
Urlaubnsreif.

Wie schonmal gesagt: Ich habe derzeit leider keine Zeit und nur einen 
hirnlosen Preis in den Raum zu schleudern ( schneller ist halt hirnlose 
Links zu posten ) waere nicht klug. Denn das ganze war insbesondere zurueck 
auf zuruf sozusagen ziemlich interessant und berichtenswert ( im positiven 
Sinne ). Ich werde Deinem Herzenswunsch aber selbstverstaendlich nachkommen. 
Wahrscheinlich nicht hier, aber ich schick Dir dann per Email einen Link, 
sodass Du dann nachlesen kannst. In der Zwischenzeit nutze einfach Tante 
Lagerverkauf...

In der Zwischenzeit trink einfach mal ein Entspannungs-Tee. Uebrigens, 
nichtmal diesen Beitrag ( auf den Du keinen Anspruch hast ) muss Du Dir 
anschauen geschweige denn vorlesen lassen. Das warum obigens kannst Du dann 
nachlesen. Ich schick Dir eine Email mit dem Link und allen Details, 
versprochen !

Hoffe Dir geholfen zu haben...


Axel