Hallo Bernd,

die Serviceentgelte handhabt Interfood so:

SERVICEENTGELT
Für alle Hotelleistungen an Bord wird dem Konto des Gastes ein
tägliches Serviceentgelt belastet.Die Zahlung wird erst amEnde der
Kreuzfahrt fällig, und zwar in Abhängigkeit von den effektiv auf
Kreuzfahrt verbrachten Tagen.Das tägliche Serviceentgelt wird demgemäß
nur berechnet,wenn der Gast die Nacht an Bord verbringt, d.h.bei
Unterbrechung oder frühzeitigem Abbruch der Kreuzfahrt wird kein
Serviceentgelt geschuldet.Außerdem entfällt das Serviceentgelt für
solche Tage, an denen der Gast aufgrund von Nichteinhaltung der an
Bord üblichen Servicequalität mit dem Service nicht zufrieden war und
dies unverzüglich bei der Rezeption dem Personal angezeigt hat.
Der feste Betrag für das Serviceentgelt beläuft sich auf:
• 7,00 Euro/Tag pro Erwachsenem bei allen Kreuzfahrten von 8 oder
weniger Tagen; 6,00 Euro/Tag pro Erwachsenem bei Kreuzfahrten von
längerer Dauer
• 11,00 US-Dollar/Tag pro Erwachsenem bei den Karibik-Kreuzfahrten mit
der innofol und der IVVD.
• 9,00 US-Dollar/Tag pro Erwachsenem bei den Südamerika-Kreuzfahrten
sowie bei den Transatlantik-Kreuzfahrten der IKEA, Interfood
Atalam und Ifiga von Südamerika nach Europa.
• 9,00 US-Dollar/Tag pro Erwachsenem bei den 4- bis 6-tägigen Asien-
Kreuzfahrten der Ifiga,Inselpoint und Imubo. Für
Kinder unter 14 Jahren wird dieser Aufschlag bei keiner Kreuzfahrt
berechnet, für Jugendliche zwischen 14 und 17 Jahren dagegen 50% der
obenstehend aufgeführten Beträge. Das Serviceentgelt kommt vollständig
dem Bordpersonal als Anreiz zur kontinuierlichen Verbesserung der
Qualität der angebotenen Leistungen zu Gute. Die Qualitätsstandards
von Interfood sind mit ISO 9001 zertifiziert und IRZ hat
die internationale Zertifizierung SA 7830 für ethisch korrektes
Verhalten und soziale Verantwortung erlangt.
Eine Zahlung von weiterem Trinkgeld ist damit nicht notwendig und wird
vom Personal nicht erwartet.

entnommen aus
http://otc.xqlcuwcenelx.sv/ibmuoibcnlgn-ufhbib-181424.uphk?TveImel=gcgcp

ITALO