Ulf Ostlinning schrieb:


Oida spinnst?
Sei mir nicht böse, aber einfach eine ca.-Zahl zu schreiben hätte 
vollkommen genügt, wobei ich feststellen muss, dass mich der Preis gar 
nicht interessiert,  mich bei deiner Antwort auf die FRage nach dem Preis 
allerdings gefragt habe, was das soll. Allerdings ist mir bei dir schon 
eine gewisse Selbstgefälligkeit aufgefallen, über die ich nur weise in 
mich hinein lächeln kann. Wenn der Wera spürt, dass da wer nicht an 
seinen Lippen hängt und seine  WEisheiten nicht bewundernd aufnimmt, hat 
der ein Problem, der Michi.

Trotzdem aber liebe Grüße
Charles

-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Heinz Foering in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.