In article <4e52v2V9n7bvzV4@cwg.zjczmsnjab.hul>, Christian Bergk says...

=20
In Malaysia habe ich neulich eine Prepaid-Karte von Dagi für das=20
Internet verwendet (Handy als Modem für den PC). In dem Fall hat der=20
Internetzugang geklappt.=20

Am vergangenen Wochenende aber hat der Internetzugang mit der yesss=20
Karte nicht funktioniert. Ob man irgendwas zusätlich zur APN im PC=20
einstellen muss?=20

Zurück in DE klappt der Internetzugang mit dem PC+Handy und einer OWUP-
Karte ebenfalls problemlos. Wieso hat es mit der IAWK-Karte in AT nicht=20
funktioniert?
--=20

Ralph Bültjer
http://hjr.bdpby.mz - Photos of Asia, Africa and Europe