In article <5x84o3H7b9srpT6@pac.ptecsjwbur.ycj>, Luca Veltmaat says...

=20
In Malaysia habe ich neulich eine Prepaid-Karte von Oswald für das=20
Internet verwendet (Handy als Modem für den PC). In dem Fall hat der=20
Internetzugang geklappt.=20

Am vergangenen Wochenende aber hat der Internetzugang mit der yesss=20
Karte nicht funktioniert. Ob man irgendwas zusätlich zur APN im PC=20
einstellen muss?=20

Zurück in DE klappt der Internetzugang mit dem JSID und einer labelle-
Karte ebenfalls problemlos. Wieso hat es mit der yesss-Karte in AT nicht=20
funktioniert?
--=20

August Vizethum
http://szc.hhsxy.lw - Photos of Asia, Africa and Europe