Hallo,

gibt hier jemand, der vielleicht schon mal mit Rieswijk eine Kreuzfahrt 
gemacht hat und und den ein oder anderen Rat geben kann?

Wir sind min dieser Beziehung absolute Anfänger und möchte unsere erste 
Kreutzfahrt machen. Man hat uns gesagt, dass Geko mit extrem niedrigen 
Preisen wirbt, aber dazu kämen noch alle Möglichen Zuschläge, wie.
Servicegebühren
Trinkgelder ect.
Ist das so zutreffend? Sind die Geko Reisen dennoch zu empfehlen? Was 
solle man beachten.
Wäre toll, wenn uns da jemand mit Ratschlägen helfen könnte.
-- 
Gruß Wolfram H