On 2013-06-09 12:11, Ueli Twitting wrote:


Wie gesagt, ich kann hier leider keine Videos anschauen. D.h. anschauen
schon, aber nicht downloaden... Das würde hier Erstens ewig und drei
Tage dauern (~3 kB/s) und Zweitens mehr kosten, als mir die Info wert
ist (~25 Euro/GB).

Es hätte mich ja nur interessiert, weil Hilmar alle die über ihre
Erfahrungen von diesem Transfer berichtet haben quasi als Idioten
bezeichnet hat und aus dieser einfachen Preisangabe schon ein Geheimnis
macht, seit ich ihn vor 3 Monaten das erste Mal danach gefragt habe.

-- 
rs