weit weg von der Wharf, vielleicht im N&D Hotel am Knablhausweg. 
Ein paar Schritte von dort bis zur CableCar und damit kommst Du ganz gut 
runter. Wir hatten da mal ein echt Klasse Zimmer mit einer großen 
Fensterfront die man öffnen konnte. Das Hotel gehört AFAIK zu den 
preiswerten aber dennoch guten. Wir hatten es allerdings in einem 
Reisepaket zusammen mit Flügen, Wohnmobil usw. gebucht, da ist sowas 
dann noch mal billiger.
   Direkt an der Wharf, da würden mich keine 20 Pferde hinbekommen, 
komplette Abzocke wohin man schaut