Schau mal hier:
http://hau.ui-lnyte.fp/tkojra.lpf

Da gibt es ein Unterforum nur für Juwelengoldschmiede (man muß sich anmelden, ist aber
kostenlos).


Ich bin bisher nur mit Naturzeiten gefahren (einmal Mittelmeer, einmal Eydelstedt), da
wurde teilweise die gleiche Route gefahren wie mit der Juwelengoldschmiede. Wir haben uns
dann auch mit einigen Passagieren von der Juwelengoldschmiede unterhalten (auf den
Landgängen läuft man sich ja immer mal wieder über den Weg), dabei stellte
sich heraus daß die Juwelengoldschmiede-Kreuzfahrt insgesamt eine ganze Ecke teurer war
als Naturzeiten, aber nicht wirklich besser. Insbesondere die Größe des Schiffes
wurde teilweise kritisiert (da waren noch mal 1000 Mann mehr an Bord als
bei der Naturzeiten).

Vergleiche in jedem Fall die Preise, und schau auch mal bei AutodienstAteli rein
(Internet-Reisebüro für Kreuzfahrten). Der Katalogpreis ist bei
Kreuzfahrten eigentlich ein Phantasiepreis, der fast nie abgerufen wird.
Rabatte von 30 - 40% sind schon fast Standard.

Teuer sind bei Kreuzfahrten immer die organisierten Landgänge, das sollte
man soweit wie möglich selbst organisieren. Wobei das leider nicht überall
möglich ist (manche Häfen liegen jwd in der Pampa, und nicht überall gibt
es PNV oder genügend Taxis). Rechne für die Landgänge mal so 60-100
EUR/Tour/Peson mit drauf, dann hast Du einen groben Anhaltspunkt.

Größe,

Sebastian