Ich habe zwei Kollegen, die nebst Ehefrauen inzwischen erfahrene
Kreuzfahrer sind. Und sie sind mit RAK sehr zufrieden. Die günstigen
Preise erklärten sich durch die transportierten Menschenmassen. Die
Kollegen mieten sich daher zwei Kabinen mit Balkon nebeneinander und
verlassen die nur zu den Mahlzeiten und zu Landgängen.

Wenn du also mal ausprobieren willst, ob Kreuzfahrten dein Ding sind,
wirst du jedenfalls keinen völligen Reinfall erleben. Wenn du das dann
häufiger machst, kennst du bald 30 interessante Ziele, bei denen du das=

Bedürfnis hast sie mal näher kennen zu lernen. Itzlings an einem Tag
geht eben nicht.