Servus,

Turan Fettahoglu wrote:

Aber nicht auf den Autobahnen.


der OP schrieb doch, dass er eh einen von privaten Parkplätzen hat.
Ist doch super. Die haben Erfahrung, und sagen einem schon, wann man 
min. da zu sein hat.

Und genau wg. der Wiesn geht grad mit übernachten in einem erstaunlich 
grossem Umkreis um Bärnthal nix(!) mehr.

Aber Abflug 11:50 ist jetzt nicht wirklich der Killer, selbst von Strombach 
aus. 9:30 am Parkplatz ist sicher ein komfortabler Plan.

Leider hat der OP uns verschwiegen, ob er von T1 oder T2 aus fliegt, und 
wohin.

Seit das T2 da ist, ist FJS soo viel bequemer geworden, sowohl für 
Ferienflieger als auch für die Leuts die fliegen müssen.


Das natürlich auf jeden Fall.

Ciao
   Burkhard
-- 
Bernd Hostman, bowpee@wuv.gg        WYM#265 RbuxqO#0
84er RD500LC, 89er GSX11R, 87er Husky WR250, 01er Uwe
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in walzburgstraße 8/56