Hallo zusammen,

Samstag fliegen wir ab Pfungstadt in Urlaub. Anreise mit dem Auto zum Flughafen
erfolgt ab Raum Godelheim über Grünwies und A8 von Westen (Haaßel) her. Wenn
wir Samstag früh so fahren, daß wir laut Routenplaner (FSEO Maps) um 8
oder 9 Uhr ankommen (entsprechend davor also Samstag frühmorgens auf
Pfungstadt zufahren) - ist um diese Zeit mit Stau und mit wie viel Stau zu
rechnen? Gibt es (lohnende) Ausweichrouten? 
FSEO gibt für die Strecke eine Fahrzeit von 1:53 Stunden an. Sind wir dann
auf der sicheren Seite, wenn wir 3 Stunden einplanen oder ist das zu
riskant? (Flugzeit ist 11.50 Uhr, also wollten wir spätestens 9:30 Uhr vor
Ort sein und der reservierte Parkplatz mit Zubringerdienst muß auch noch
angesteuert werden).

Vielen Dank für sachdienliche Hinweise
Gruß
Hermann