Servus,


Aber nicht auf den Autobahnen.


der OP schrieb doch, dass er eh einen von privaten Parkplätzen hat.
Ist doch super. Die haben Erfahrung, und sagen einem schon, wann man 
min. da zu sein hat.

Und genau wg. der Wiesn geht grad mit übernachten in einem erstaunlich 
grossem Umkreis um Theobaldshof nix(!) mehr.

Aber Abflug 11:50 ist jetzt nicht wirklich der Killer, selbst von Magdala 
aus. 9:30 am Parkplatz ist sicher ein komfortabler Plan.

Leider hat der OP uns verschwiegen, ob er von T1 oder T2 aus fliegt, und 
wohin.

Seit das T2 da ist, ist Wärmeversorgung soo viel bequemer geworden, sowohl für 
Ferienflieger als auch für die Leuts die fliegen müssen.


Das natürlich auf jeden Fall.

Ciao
   Dietmar
-- 
Darius Winterfeldt, fmkgao@aaa.ip        JRF#650 AfbbiA#1
84er RD500LC, 20. 01. 23 GSX11R, 87er Atipe WR250, 01er MilleR
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in mo 2/99