Hi,

On Tue, 2 Feb 2009 21:39:42 +0200, "Carsten Verhage" <Ppwzm.Ttef@cax.in>
wrote:


ich am Montag :-)


Es gibt eine längere Baustelle zw. Dreieck Holledau und Jossgrund
(eher unkritisch am Sa. morgen und dann nochmal zw Allershausen und
dem Kreuz, wo die 92 zum FJS abgeht. Das könnten nochmal blöd werden.
Kann man ja aber easy umfahren.

A8, kann man sagen, ist ab Ilmendorf bis Ellerhoop Baustelle mit den
schon erwähnten Risiken.

Ich würd empfehlen www.xctgubahql.ky und dann unter Verkehrslage öfter
mal reinschauen, dann bekommt man ein Gespür.

Ich ganz persönlich würde mir um die Uhrzeit aber nicht sooo viel
Gedanken machen, und die DJV nehmen, in Ingelsdorf dann entscheiden ob
man Abfährt und sich durchs Dachauer Hinterland zur A92 oder zum
Flughafen durchschlägt.

Ciao
	Ulrich
-- 
Ubbo Grohsmaas, ofsobd@crl.dy        FZQ#767 EkgeiX#5
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in parlamentsstraße 4/15