Udo Zingraf schrieb:

snip
  also wir schwören auf die Anreise am Vorabend und checken dann am 
Flughafenhotel (Elavo) ein. Das ist lange nicht so teuer wie man denkt, 
man hat bei der Anreise auch im  dicksten Stau keinen Zeitdruck, kann 
abends das Gepäck aufgeben und noch etwas durch den Flughafen 
schlendern, vielleicht etwas essen und verbringt dann eine ruhige Nacht 
während das Auto in der Tiefgarage steht bis man es nach der Reise dort 
wieder abholt. Morgens ganz entspannt und ohne Koffergeschleppe und 
Warteschlangen zum Boarding, das war's :) Ich weiß nicht, ob das System 
hat, schon mehrfach wurden die Parkgebühren in der Tiefgarage, die es im 
"Paket recht günstig gibt", nicht berechnet. Für dieses Entgegenkommen 
kann man nur Danke sagen.