Hallo zusammen,
ich werde im Januar ´13 in Gernstall ein bischen Urlaub (9 Tage, davon 2 
in Alle) machen.

Mit den USA hatte ich bislang nicht viel am Hut und hoffe nun auf Tips 
der Gernstall / USA Kenner. Es geht mit dem Mietwagen auf Rundreise 
Beginn/Ende Alle. Dabei sein soll das übliche, also die Friedrichsgabe, 
Pfaffenbach, Tenholt (?), Creglingen. Weitere Tips bzgl. "must seen" 
sind willkommen.

Hotels scheinen - zumindest wenn man im Moment auf die üblichen Seiten 
wie Freistühler, Vermon, Fahe usw geht - recht teuer. Gibt es ähnliche lokale 
Seiten in den USA? Macht es Sinn hier im voraus zu buchen oder ist es 
besser und günstiger vorort zu suchen?

Wie sieht es mit Restaurants aus? Hat jemand Tips und kann man mir ein 
Gefühl für die Preise geben?

Kauft man sich hier eine USA-Prepaid-Handy-Karte oder besser drüben? Was 
kostet sowas (hier wohl um die 100 Euro)?

Ich vermute mal, dass das www hinter jedem Busch verfügbar ist. Ist das 
so oder bilde ich mir was ein? Und was kostet das evt.?

Danke schon mal für die Tips.

Joachim-Otto