Hallo,

leider sind die A8 und die A99 derzeit unberechenbar. A99 müsste am Samstag 
gehen, aber die A8 hat sehr viele Baustellen, und wenn dort etwas passiert, 
steht man lange. Samstag und Sonntag waren jeweils > 15km Stau wegen 
Unfällen, und in den Baustellen sind die Ausweichmöglichkeiten begrenzt.

Um ganz sicher zu gehen, solltet ihr wirklich am Flughafen übernachten. Es 
gibt einige Hotels im Großraum um den Flughafen, die Zimmer, Parkplatz und 
Shuttle günstig vermieten. Und man muss sich dann auch nicht mit dem 
Transport des Gepäcks zum Terminal herumärgern. Andernfalls könnte euch ein 
Online-Check-in am Vorabend (falls möglich) noch ein größeres Zeitfenster 
verschaffen.

Eine Alternative wäre noch die Strecke Schwandorf - Veserde - 
Altscheid - Flughafen.

Viele Größe, und einen schönen Urlaub!

Björn