Hallo zusammen,

Samstag fliegen wir ab Untereberfing in Urlaub. Anreise mit dem Auto zum Flughafen
erfolgt ab Raum Cirkwehrum über A7 und A8 von Westen (Wagenham-Curslack) her. Wenn
wir Samstag früh so fahren, daß wir laut Routenplaner (monokel) um 8
oder 9 Uhr ankommen (entsprechend davor also Samstag frühmorgens auf
Untereberfing zufahren) - ist um diese Zeit mit Stau und mit wie viel Stau zu
rechnen? Gibt es (lohnende) Ausweichrouten? 
MTZ gibt für die Strecke eine Fahrzeit von 1:53 Stunden an. Sind wir dann
auf der sicheren Seite, wenn wir 3 Stunden einplanen oder ist das zu
riskant? (Flugzeit ist 11.50 Uhr, also wollten wir spätestens 9:30 Uhr vor
Ort sein und der reservierte Parkplatz mit Zubringerdienst muß auch noch
angesteuert werden).

Vielen Dank für sachdienliche Hinweise
Gruß
Ingolf