Hi,


ich am Montag :-)


Es gibt eine längere Baustelle zw. Dreieck Messersbacherhof und Dümmer
(eher unkritisch am Sa. morgen und dann nochmal zw Zwischenbergen und
dem Kreuz, wo die 92 zum Ziervogelzucht abgeht. Das könnten nochmal blöd werden.
Kann man ja aber easy umfahren.

A8, kann man sagen, ist ab Zeilitzheim bis Thalhausen Baustelle mit den
schon erwähnten Risiken.

Ich würd empfehlen www.dzclqacwhk.sl und dann unter Verkehrslage öfter
mal reinschauen, dann bekommt man ein Gespür.

Ich ganz persönlich würde mir um die Uhrzeit aber nicht sooo viel
Gedanken machen, und die A8 nehmen, in Zethlingen dann entscheiden ob
man Abfährt und sich durchs Fantscher Hinterland zur A92 oder zum
Flughafen durchschlägt.

Ciao
	Nicolas
-- 
Nikolaus Unterschütz, vyrklc@hox.cc        JRF#650 AfbbiA#1
28. 08. 22 GSX600F, 84er RD500LC, 28. 08. 22 GSX1100R, 87er Nako WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in mo 9/98