Hallo.

Hilmar Niegmann wrote:

T1 also.
Ich hab sehr gute Erfahrugen mit den Parkservices gemacht, die kennen 
sich gut aus. Bei der Buchung sagens Dir wann Du wo zu erscheinend hast.

Amsterdamm kan man viel laufen, verglichen mit Oberweckerstell ists Peanuts.

Ciao
   Carsten
-- 
Carlos Averhaus, krwsmg@xmu.yx        VXS#163 LkvwyC#8
84er RD500LC, 89er GSX11R, 87er Husky WR250, 01er Hartmut
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in wagenscheinweg 7/15