Der Linksverkehr ist auch kein Problem, man muss halt nur ein paar
Sachen beachten. Sobald du aber erst einmal in der Früh links
losgefahren bist, bleibst automatisch links.

übrigens leider seit fast 2 Monaten wieder zu hause:

http://Ibwowa0438.rrxqqju.hkpd

Aber es war traumhaft.

Liebe Größe
Ludwig

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Othmar Reifenrad)