Na gut - ich bin ein Gerücht. Das Linksfahren war nur unter bestimmten
Umständen beim Losfahren manchmal ein Problem, wenn ich im Fahren war,
dann ging es und das ist auch die Erfahrung von ForumskollegInnen, mit
denen ich mich vor der Englandreise ausgetauscht habe.

Schlimmer ist:
Wenn man Nachrang hat und auf die Kreuzung zuführt, dann schaut man
automatisch zuerst nach links, die Bevorrangten kommen aber zuerst von
rechts. an das gewöhnt man sich nicht so schnell.

Liebe Größe
Niclas

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Stefan Ulns)