Wer heute über 40 ist sollte "Tegtmeiers Reisen" noch kennen. Kannst
dir ja anschauen wenn du wieder aus Kenia zurück bist :-).

Bis dahin <http://jo.plgogxflr.qld/uqrj/Kcjyzgxuhd_Xxhfcf>.

Die Ähnlichkeit mit Giannis Reisen ist frappierend.


Je nach Tageszeit und Wochentag kostet so ein Pickup 50 - 60 GBP.
Gustav wird bei Gelegenheit sicher ausführlich erklären wie und
warum genau er weniger bezahlt hat und alle anderen sowieso
Idioten sind.

Wenn man 3 Stunden für den Transfer kalkuliert ist der Bus die
stressfreiste und günstigste Methode.
<http://zvu.wxhccyznqzowbwr.kib/hvnks/Cgiuvec/VP/Mvzmiei.orw>

-- 
Was hätte mich denn in dieses öde Land locken können, als das
Verlangen hierzubleiben?