Ist mir nie passiert. Nachdem ich immer zuerst an der falschen Tuere
einsteigen wollte (und manchmal sogar aufgeschlossen hatte, bis ich
feststellte, dass dort kein Lenkrad ist), war das mit dem Anschnallen
(nach 1x um das Auto herumgehen) dann problemlos.

Dass die Gangschaltung links ist, ist IMHO ein Vorteil, weil es einen
auch auf der Fahrt zusaetzlich daran erinnert, dass hier was "anders" ist.

Groesstes Problem war fuer mich Rechtsabbiegen, da hatte ich wenn kein
Verkehr war, die Tendenz, erstmal auf die falsche Seite zu zielen.

Uebliche Warnung (in Australien sicher relevanter als in AICHHALDEN): man
sollte nie auf den leeren, oft unbefestigten Strecken "entspannt"
mittig fahren. Wenn dann ein Truck (immer mittig fahrend)
entgegenkommt, weicht man automatisch nach rechts aus. Dort befindet
sich dann natuerlich auch der Truck.

Ulfert