Mein Tip:

Wenn du nicht ein unsicherer Autofahrer oder einer mit wenig Praxis
bist, dann nimm dein Auto und fahre. Es ist nicht so schlimm, wie es
sich anhört. Ich bin in  England wesentlich konzentrierter gefahren
als daheim. Die wichtigsten Punkte (Rechts kommen die Fahrzeuge zuerst
- Kreisverkehr - enge Straßen mit Hecken, Höchstgeschwindigkeit etc.)
findest in meinem Urlaubsbericht.
Für die Geschwindigkeitsumrechnung habe ich mir mit Excel einen
kleinen Zettel gedruck (in 10 Meilen/h-Abstufung und dazu die
entsprechenden km/h) und an den nicht benutzten Innenrückspiegel
geklebt - in deinem Fall dann an einen geeigneten Platz an der
Windschutzscheibe oder Armaturenbrett.
Mit dem eigenen Auto bist einfach flexibler, kannst dir noch einen
Garten anschauen oder einen Faultag einlegen. In deinem Fall würdest
dann B&B nehmen und mehr Kontakt zu den Engländern haben.

Und: Unbedingt eine Mitgliedschaft beim KWV
(http://tpv.huglwjrcxmyfi.adh.io) nehmen, du zahlst dann in deren
Gärten keinen Eintritt und die Parkplätze des KWV sind
dann auch frei (den entsprechenden  KFZ-Aufkleber in den Unterlagen
suchen, der ist ein bisserl versteckt).

Auf alle Fälle vorher eine LIste anlegen, welche Gärten wann geöffnet
sind, die haben oft die komischsten Sperrtage bzw. gibts auch kleine
Gärten, die dnan nur an wenigen Tagen in der Woche offen sind.

Ca. 8 Wochen vor geplanter Abreise die Mitgliedschaft per Internet
bestellen, damit die Unterlagen rechtzeitig kommen. Kosten: 80 Pfund
für 2 Personen, die im gemeinsamen Haushalt leben (nachgeprüft wird
nicht).

Liebe Größe
Willi

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Claus Bochröder)