Selbst da hatte ich kein Problem - auch wenn mir das andere Auto
mittig entgegengekommen ist und ich auch mittig war - oder beim
Abbiegen hatte ich nie Probleme. Wie gesagt, in der Hauptsache beim
Losfahren z.B. von einem Campingplatz oder Parkplatz.

Interessant sind die kleinen Kreisverkehre, wo nru ein weißer Punkt
mit ca. 1 m Durchmesser in der Mitte der Kreuzung aufgemalt ist. Da
hast als entgegenkommender REchtsabbieger Vorrang.

Jetzt fällt mir ein Punkt auf, der mir Probleme gemacht hat und zwar
das normale Rechtsabbiegen. Da habe ich mehr auf den rechten
Rückspiegel geachtet als auf den Gegenverkehr, weil das Rechsabbiegen
über eine oder mehrere Fahrspuren ungewohnt ist.

Liebe grüße
Ivano

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Nick Kaumanns)