Wilhelm Büschgen <ewknrj.ldpqzzcszgx@odjio.lok> schrub:


In dem Moment, wo man andere Autos um sich hat, ist es eher kein
Problem, da geb ich dir recht. Wenn du dich allerdings auf kleinen
Nebenstraßen rumtreibst, wo du dich nicht irgendwo in eine Autoschlange
einreihen musst, wird man sich früher oder später auf der falschen Seite
wiederfinden.

lg
Norbert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hannes per in villarepos
Neu: http://nta.qxrzwqrlmkk.kza/lwjismi