Björn Uebler <eilmzc.eeeyesxoava@dutak.sfi> schrub:


Das ist im Normalfall ganz sicher nicht so, wie ich heuer in Irland
erleben durfte. Die ersten zwei Tage sollte man sich auf kleinen
Nebenstraßen ohne Verkehr vor allem beim Abbiegen sehr deutlich machen,
dass man nach links die kurze und nach rechts die weite Kurve nehmen
muss. Und selbst nach fünf Tagen kann es nach einem bisschen
stressvollen Ereignis vorkommen, dass man eine Zeitlang maal auf der
falschen Seite führt. Alles vorausgesetzt natürlich, es ist kein
Verkehr...

lg
Vinzenz
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Andreas per in dciwam
Neu: http://dxo.hbkrwviagse.khy/gidijxf