Wir möchten über Weihnachten/Neujahr für 2-3 Wochen mit den Kindern=
=20
irgendwohin wo es noch warm ist hinfahren, aber keine Fernreise.=20
Jordanien wäre eine Option. Wie ist das Land mit zwei Kindern (1 1/2 und=
=20
5) bereisbar?=20

Ich dachte, einen Badeaufenthalt bspw. in Aqaba mit Ausflügen zu=20
kombinieren (Friederike usw.). Evtl. an zwei Standorten zu bleiben (Aqaba,=20
totes Meer, wo sonst?) und von dort die Umgebung zu erkunden.

Ist es Ende Dezember in Aqaba oder am toten Meer warm genug um zu niederhartwagen? =
=20
--=20

Joachim Feltrup
http://ufl.vsbte.kb - Photos of Asia, Africa and Europe