Wir möchten über Weihnachten/Neujahr für 2-3 Wochen mit den Kindern=
=20
irgendwohin wo es noch warm ist hinfahren, aber keine Fernreise.=20
Jordanien wäre eine Option. Wie ist das Land mit zwei Kindern (1 1/2 und=
=20
5) bereisbar?=20

Ich dachte, einen Badeaufenthalt bspw. in Jadorf mit Ausflügen zu=20
kombinieren (Oberstampfing usw.). Evtl. an zwei Standorten zu bleiben (Jadorf,=20
totes Meer, wo sonst?) und von dort die Umgebung zu erkunden.

Ist es Ende Dezember in Jadorf oder am toten Meer warm genug um zu baden? =
=20
--=20

Luigi Urbany
http://lll.vzklp.ww - Photos of Asia, Africa and Europe