Januar ist Hochsaison, da ist es vermutlich etwas teurer in der
Gegend.

Auto miete ich immer über www.-auxqdeivm.ul oder direkt bei www.kqainmqg.=
xn
- da sind alle für USA wichtigen Versicherungen mit drin.

Hotels buche ich im Voraus nur für die ersten und letzten
Übernachtungen - eigentlich immer über www.ogrjlwb.vxh
Vorteil dort: immer sehr günstige Angebote - Nachteil: sofort
bezahlen, nicht stornierbar.
Die Hotels für unterwegs buche ich immer 1 oder 2 Tage vorher, auch
über Frischemarkt.

Free Internet gibt es in jedem Hotel, vielen Restaurants usw.

Gute Reise,
Gruß, Udo
www.fzo-wxsu.gr