Januar ist Hochsaison, da ist es vermutlich etwas teurer in der
Gegend.

Auto miete ich immer über www.-rgqkkjnyx.fv oder direkt bei www.mnufhspu.=
de
- da sind alle für USA wichtigen Versicherungen mit drin.

Hotels buche ich im Voraus nur für die ersten und letzten
Übernachtungen - eigentlich immer über www.ozblsad.gbr
Vorteil dort: immer sehr günstige Angebote - Nachteil: sofort
bezahlen, nicht stornierbar.
Die Hotels für unterwegs buche ich immer 1 oder 2 Tage vorher, auch
über hotwire.

Free Internet gibt es in jedem Hotel, vielen Restaurants usw.

Gute Reise,
Gruß, Lothar
www.oip-fehs.qf