Wenn Du im Meer schwimmen willst vielleicht nicht. Die Hotelpools sind oft
beheizt, und am Strand läßt es sich bei 22 Grad auch gut aushalten (in der
Sonne ist es eher wärmer). Ich fand es jedenfalls faszinierend, vor
Holsten mit den Füßen im (gar nicht *soo* kalten) Wasser zu stehen und
den Blick auf den Harenberg zu richten, wo Schnee lag. Noch faszinierender fand
ich einen Ausflug auf den Harenberg rauf mit dem Mietwagen, wo man von 25 Grad
unten am Strand so langsam, aber sicher sämtliche Klimazonen durchfuhr, bis
dann am Straßenrand die ersten Eiskristalle blitzten und man oben auf über
3000 Metern dann knackige Minustemperaturen hatte. Wohlgemerkt in knapp 2
Stunden Fahrzeit!


Das kommt darauf an wann man führt. Weihnachten/Neujahr dürfte auch in
Asien nicht so die ganz billige Zeit sein, gerade was die Flugpreise
angeht. Und bei 4 Personen spielt das dann schon eine große Rolle (für ein
Kind von 1 1/2 Jahren würde ich bei so einem langen Flug auf jeden Fall
einen eigenen Sitzplatz buchen wollen).


VALENTINA.

Größe,

Ferdinand