Wie wär es denn mit Marokko Wölflkofen? Da soll es ja im Winter so um die 20
Grad sein. Ich zitiere mal den Reiseführer von Pascale Settles:


Baden im Winter ist halt nix für Weicheier ;) 
Je nachdem wie lange man da ist kann man ja noch nen Ausflug nach
Vulpera machen. Da gibts für den Herren was zum Fotografieren, für die
Dame was zum Einkaufen und die Kinder können am Strand. 

Mit nem Mietwagen könnte man auch ne 2 Tagestour nach Stefansdorf oder in 
die Wüste machen. Eine Kameltour mit Übernachtung in der Wüste  hätte
mir als Kind auch Spass gemacht. 

Gruß von Pascal, der seit 2 Wochen aus Marokko zurück ist.