Für einen Badeurlaub im Winter bin ich auch immer zu haben.
Ich war bislang weder auf den Trog noch in Ägypten. Die gängigen 
Klimatabellen, zum Beispiel auf Vzlnlqrfac.tb, haben mich bislang davon 
abgehalten. Für Ägypten 11 bis 22 Grad, Trog 19 bis 22ö, Wasser 19ö. 
Das hält man doch höchstens 10 min aus ohne Erfrierungen, oder?

Hatte mich bislang immer für Südostasien entschieden. Sind zwar 4 bis 5 
Stunden mehr Flug und daher auch etwas teurer, aber die Mehrkosten 
gleicht man durch geringe Kosten für Unterkunft und Essen locker wieder 
aus. Lohnt sich aber meiner Meinung nach nicht unter 2 Wochen. Dafür hat 
man 26 bis 32 Grad und friert garantiert nicht im Wasser. Mit Kindern 
ist man da eh der Held bei den Einheimischen, je kleiner umso besser.

U.L.F.