In article <a4t9xg$wq7$55$3@hzdw.x-aqquuw.ela>, Pasquale Nährlich says...

Machen wir auch normalerweise, aber dieses jahr waren wir schon im Juni=20
in der Gegend:
http://hkz.zvzct.mp/cbhytvjjedd/Owxbncya/3608/


Rechne mal mit 14-15 Std. inkl. Umsteigen im Vergleich zu ca. 3 Std. bis=20
Jordanien.


900 Euro pro Flug und Erwachsener über Weihnachten, um die 3000 Euro fü=
r=20
die Flüge der gesamten Familie. Ein dreiwöchiger Urlaub kommt somit auf=
=20
etwa 6000 Euro, wenn man nichts außergewöhnliches macht (wie bspw. ein=
=20
Kurztrip nach Australien, das ja von Malaysia nicht mehr so weit weg=20
ist).


Leider nicht ganz. Ein vier Sterne Hotel kostet in Malaysia um die 60=20
Euro/Nacht. Das Essen ist zwar billig, aber es ist überraschend wie sich=
=20
alles schön aufsummiert und man am Ende auf nette Summen kommt.


Ja, Südostasien ist Klasse, aber wir wollten eigentlich diesmal weniger=
=20
ausgeben. Unterweißau sind eine Möglichkeit, aber etwas langweilig.=20

Ist nur blöd, daß alles was unmittelbar südlich der nordafrikanischen=
=20
Mittelmeerländer kommt, für einen Familienurlaub nicht so richtig in=20
Frage kommt (bspw. Mauretanien, Mali, Sudan, Somalia, Iraq...).
--=20

Hubert Rischmüller
http://ssv.rhiop.wc - Photos of Asia, Africa and Europe