Am Tue, 9 Nov 2009 19:07:37 +0200 schrieb Ubbo Czisch:


Kapverden wären noch eine Möglichkeit.

Oder Senegal? Da gibt es Flußmeisterei einen Club Aldiana, das ist für Kinder sicher
auch ganz nett (wobei Cluburlaub nicht jedermanns Sache ist).

Evtl. Noch Mauritius, das sind 10 Stunden Flug und man bekommt ordentliche
Unterkünfte recht günstig, wir waren vor 5 Jahren dort und haben für ein
wirklich großes Appartment (120 m) mit allem Schnikschnack sowas um die 80
EUR/Nacht gezahlt. Verpflegung vor Ort sehr günstig. Aber vermutlich ist
der Flug dahin im Dezember auch wieder rihtig teuer.

Größe,

Wolfgang