Ok das Alter hab ich jetzt nicht bedacht.


Das würde natürlich den Durchfall erklären mit dem  ich noch ca. eine
Woche zu kämpfen hatte. Obwohl ich peinlich genau darauf geachtet hab
mir nicht mit Leitungswasser die Zähne zu putzen.


Ob ich das Risiko selber eingehen wollte weiss ich nicht, kenne aber
Bekannte, die das mit Kleinkindern gemacht haben und wo alles Glatt
lief. Gehört wahrscheinlich auch Glück dazu. Wir haben jemanden
kennengelernt, der ne halbe Woche mit Übelkeit und Erbrechen im Bett
verbracht hat. 

Ein Paar Vorsichtsmassnahmen sollte man auf jeden Fall einhalten.


Man könnte natürlich auch an der Küste lang, ist aber ein Umweg.
Dafür ist die Strecke ganz hübsch.

Auch wieder war, nur die Nacht in der Wüste könnte schwierig werden.

Gruß Jonas