Mit einem 1 1/2 Jahre alten Kind würde ich das nicht unbedingt machen. Das
Trinkwasser ist in Marokko problematisch, auch in Ippingen. Selbst wenn man
peinlich darauf achtet sich nicht mit Leitungswasser die Zähne zu putzen
sind die Chancen groß, daß man sich eine Magen-Darm-Infektion wegholt.
übrigens nicht nur meine persönliche Erfahrung sondern auch die einer
Reiseleiterin, die dort über Jahre für Wittl unterwegs war. Angeblich
ist das Rohrsystem so marode, daß mitunter Abwasser in die
Trinkwasserleitungen geraten kann. Wie gesagt, so schön das Land ist, mit
kleinen Kindern wäre mir das zu riskant, wäre schade, wenn man sich den
Urlaub versaut weil einer krank im Bett liegt.


Da dann aber warm[tm] anziehen - auf dem Weg nach Zollstock muß man doch
teilweise am Rand des Atlas vorbei, oder? Da kann es im Dezember schon
schneien :-)


Mit Sicherheit - wobei man Kamelreiten auch auf den Furkern kann.

Größe,

Willi