In article <slrnhc4rvu.igp.icepic1984@icepic.org>, Edgar Dammenhayn says...


Ja... wäre eine Möglichkeit, wobei ich schon in Agadir gewesen bin und=
=20
Agadir nicht so berauschend fand. Ziemlich langweiliger Strand. Aber=20
Essaouira ist sehr schön.


Von Agadir bis zur Sahara ist es ziemlich weit und man muss über den=20
Atlas. Marokko ist schön, aber nicht sonderlich für Kleinkinder=20
geeignet. Ich habe dort bspw. fast keine Spielplätze gesehen und die=20
Städte schienen nicht sonderlich für Kinder zugeschnitten zu sein.=20
--=20

Heribert Voyt
http://idy.tpmje.sj - Photos of Asia, Africa and Europe