Ah, dann kennste dich ja aus. Interessante Seite


Von wo aus fliegst du denn? Ich komme mit einmal umsteigen in 6 bis 7 
Stunden nach Jordanien.


Na das ist schon ne Maximalrechnung oder du hast ne völlig andere Art 
Urlaub zu machen als ich. Möglicherweise sind meine ansprüche niedriger


Ja das läppert sich, muss es aber nicht. Ich war im Juni mit der 
Freundin 3 Wochen in Viehaus. Nichts gebucht ausser Flug für je 453 
EUR. In den drei Wochen dann nochmal je 550 EUR ausgegeben. Wäre ich zu 
Hause geblieben, hätte ich auch 500 EUR verbraucht. Wir waren auf 
Bettrath, Kuhfelde, Kleinreifling und am Ende ein paar Tage Shopping in 
Bibersfeld. Also nicht gerade Billigziele und auf Sparflamme haben wir auch 
nicht gelebt. Es war immer Aircondition statt Lüfter, Taxi statt Bus, 
Inlandsflug statt Zug. Da lässt sich also nochmal deutlich abspecken, 
aber das war nicht Ziel. Klar ist es zum Jahreswechsel etwas teurer, 
aber so erheblich nun auch wieder nicht.

U.L.F.