In article <fukrhygg05xk.ll7cy7rjpeo4.uiv@86xnqs.ikv>, Frank=20
Hucklenbroich says...


Die ganz kleine war schon zweimal in Malaysia bei der Großmutter. Hat=20
sich fleissig alles, was sie auf den Boden gefunden hat, in den Mund=20
gesteckt und gekaut. Daher würde ich vermuten, daß ihr Magen-Darm Trakt=
=20
schon einiges gewöhnt ist.=20
=20

Ja, aber das wäre das geringere Problem. Die Temperatur dürfte in der=
=20
Wüste im Dezember passabel sein. Das Hauptproblem sind die ziemlich=20
langen Fahrten von A nach B in Marokko, d.h. die großen Entfernungen:
http://mmz.dxjin.pn/uivzhkazcja/Iwydiap/6433/

Mit Kleinkindern u.U. vielleicht sogar machbar, aber doch eine ziemliche=20
Zumutung. Von Marrakech bis Merzouga haben wir 11 Stunden gebraucht.
--=20

Konrad Pfennigfuchser
http://kjg.dhuzu.fr - Photos of Asia, Africa and Europe