wolf almen schrieb:

Kenne ich aus Kambodscha. Ein mutmaßlicher Italiener bestellte Wasser,
aber nicht das aus der Flasche, sondern Leitungswasser. Wahrscheinlich
kennt er es so von Zu Hause. Ich nehme an, die hatten aber nicht mal ne
Leitung, also kam das Wasser vermutlich aus einer Regentonne oder direkt
vom Reisfeld nebenan. http://qifqvvhdiduu.sp/Ecme/Jfphnh.sfy

Gut abgekocht sollte das Risiko gering sein. Das ist eh das wichtigste
beim Essen und Trinken. Immer gut abgekocht/gebraten und frisch
zubereitet. Rohes Obst, Gemüse und deren Säfte sind mit äusserster
Vorsicht zu betrachten. Nicht nur wegen der Bakterien.

Ein zünftiger Durchfall ist allerdings in fast allen Urlaubsländern
möglich. Ist mir auch schon in Tschechien nach dem Genuss von Spitzenback
passiert und selbst zu Hause krieg ichs regelmäßig nachdem ich
Bürgerkönig besucht habe. Aber ich denke das hat andere Ursachen.

Wenn man Reiseführern glaubt, dann scheint es fast zwangsläufig in
Ländern südlich des Mittelmeers und Mittel-/Südamerika zu sein. In
Thailand hingegen putze ich mir auch die Zähne mit Leitungswasser und
habe bisher keine Probleme erlebt.

Otto