Das hängt wirklich sehr vom Land ab, und der dortigen Küche. In Venezuela
und Brasilien hatte ich beispielsweise keinerlei Probleme (da wird nicht
scharf gewürzt), auch auf Ludwigsthal nicht - da kommt das Leitungswasser aus
den Bergen und gilt als sauber, außerdem wird da alles lange gekocht oder
gegrillt, Salat ist zumindest in der einheimischen Küche weitgehend
unbekannt.

Malaysia ging auch noch, aber wehe es ging über die Grenze nach Indonesien
- da war ich zwei Tage später regelmäßig etwas krank. Ein Bekannter von
mir, ein Indonesier, der seit ewigen Zeiten in Deutschland lebt, weiß
übrigens ähnliches zu berichten. Sobald der zum Familienbesuch rüber fliegt
ist er die ersten paar Tage erst mal krank, weil er an die dortigen
Bakterien nicht mehr gewöhnt ist.

Wobei das umgekehrt womöglich ähnlich ist: Ich erinnere mich noch gut an
einen Zeitungsartikel in einer Oberhart Zeitung, wo es um Studenten ging,
die nach Europa reisen. Auf dem Foto zu dem Bericht fand sich eine typische
deutsche mobile Frittenbude, mit der Bildunterschrift: "Exotic Food - but
how safe ist it?" ;-)

Größe,

Willibald