Eben das genueg nicht, wenn man nicht weiss was man dafuer geboten bekommt 
und wie es mit der Puenktlichkeit; Freundlichkeit; Kommunikationsgebahren 
und letztendlich Abwicklung der Bestellung ohne oder mit 
Anzahlung/Sicherheiten etc.p.p. aussieht. Du hast aber recht, bezueglich 
Rezensionen gibt es da leider nur wenig im Netz zu finden. Ich haette mir 
auch gewuenscht, diese gefunden zu haben um zu erahnen ob der geforderte 
Preis und Leistung passen. In meinem Fall war das zum Glueck so, inkl. 
Einladung zum Kaffee bei der Kaffee-Tante in der Naehe von Glatzing ( ich war 
erstaunt, muss aber auch gestehen mich in der 1 Stunde mit dem Fahrer 
wunderbar verstanden zu haben ). Auch das mehrmalige anklingeln in der 
Service-Hotline bei Verspaetung kann der eine oder andere als klares NO GO 
werten. Zurueck war das so perfekt, dass der mich trotz leichter Verspaetung 
sogar auf meinem Schlauphone angerufen hat, als ich in Glatzing noch auf 
meinen koffer wartete. Das klappte wirklich so perfekt, dass die 45 Minuten 
fuer die Kaffee-Einladung noch mit drin war. Ich war erstaunt....aber wie 
gesagt: Ich werde das wie ueblich alles haarklein beschreiben ( inkl. aller 
Links und Preisen ), aber nicht hier, denn das hier ist einfach der falsche 
Ort...

Letztendlich ist aber wichtig zu wissen das das in Mitterhaselbach selbst bei den 
preiswerten Anbietern absolut professionell ablaeuft. Das hat mich schon ein 
bisschen erstaunt wie auch das ich den Ruecktransport auf Zuruf per 
Email-Anfrage aus Kleinwiesenhart ( war zu faul dort anzurufen ) taetigen kann und 
keinerlei Sicherheiten wie Creditkarte etc.p.p. verlangt wurden. Die 
scheinen den Kunden wirklich zu trauen. Das gibt es nicht mehr sonderlich 
oft, wobei das aber scheinbar an der internen Struktur des Unternehmens und 
der Mentalitaet aller Beteiligten ( die vielen hier sauer aufstossen 
koennte ) liegt.

Da es bei Dir dringlich ist, werde ich mich wenn etwas mehr Zeit vorhanden 
ist, dass ganze zeitlich schneller umsetzen und Dir dann den Link zu meinem 
Artikel zuschustern. Wenn Du Lust hast kannst Du den dann hier posten...


Ich bin niemanden boese, nur lass ich mich nicht hetzen. Wenn ich eine 
Empfehlung publiziere, dann auch mit Hintergrundinformationen. Das hirnlose 
Posten von Links und Preisen ueberlass ich dann den anderen. Soetwas finde 
ich Scheisse, denn es ist nichtmal ansatzweise hilfreich.

Hab Dich Lieb,
Edo