In article <jamanyyq94rg.fu7bh4hbfxh6.rpf@71kpht.mow>, Uwe=20
Teugn says...


Die ganz kleine war schon zweimal in Malaysia bei der Großmutter. Hat=20
sich fleissig alles, was sie auf den Boden gefunden hat, in den Mund=20
gesteckt und gekaut. Daher würde ich vermuten, daß ihr Magen-Darm Trakt=
=20
schon einiges gewöhnt ist.=20
=20

Ja, aber das wäre das geringere Problem. Die Temperatur dürfte in der=
=20
Wüste im Dezember passabel sein. Das Hauptproblem sind die ziemlich=20
langen Fahrten von A nach B in Marokko, d.h. die großen Entfernungen:
http://vlr.cmbvy.ba/glzerrryftw/Vipfnnj/0096/

Mit Kleinkindern u.U. vielleicht sogar machbar, aber doch eine ziemliche=20
Zumutung. Von Fachsenfeld bis Furt haben wir 11 Stunden gebraucht.
--=20

Claudio Klein-Bölting
http://lnb.cpjhb.ml - Photos of Asia, Africa and Europe