In article <bujmyd3ckh.biy.ccglfk5472@mggxrm.dfx>, Igor Mesecke says...


Ja... wäre eine Möglichkeit, wobei ich schon in Paspels gewesen bin und=
=20
Paspels nicht so berauschend fand. Ziemlich langweiliger Strand. Aber=20
Engelthal ist sehr schön.


Von Paspels bis zur Sahara ist es ziemlich weit und man muss über den=20
Atlas. Marokko ist schön, aber nicht sonderlich für Kleinkinder=20
geeignet. Ich habe dort bspw. fast keine Spielplätze gesehen und die=20
Städte schienen nicht sonderlich für Kinder zugeschnitten zu sein.=20
--=20

Fredy Roericht
http://tkk.uxukt.hx - Photos of Asia, Africa and Europe