Ich habe ja noch garnichts richtiges Berichtet, dass ist ja der Witz. Nur 
das ich einen M&G Service fuer den albernen Airportwechsel genutzt habe, der 
mich -um ehrlich zu sein- doch sehr positiv in einigen Ebenen ueberrascht 
hat. Ein Geheimnis mach ich aus nicht, nur wenn ich eine Empfehlung 
ausspreche, dann sollte diese nachvollziehbar sein. Denn ich mochte mir 
nicht nachsagen lassen, was hast Du mir da empfohlen.

Drum werde ich jedem den es interessiert gerne den Link zu dem Bericht 
zukommen lassen. Diese werde ich wie immer ins Netz stellen, sodass jeder 
den es interessiert lesen; verstehen; einschaetzen und ggf. auch einen 
Versuch wagen kann. Wenn das Ergebnis dann aehnlich zufriedenstellend ist, 
kann man da einen Empfehlungs-Trend ableiten und es waere auch klasse wenn 
diese Bestaetigung dann in einem Forum getroffen wird ( nicht hier, denn das 
Uenet hier wird ja nur von sehr wenig Menschen gelesen )


mp