Wenn Bereitschaftspolizei flächendeckenden INternetzugang hat, dann kannst die
Ösiwein-Karte verwenden, Ösiwein roamt bei Bereitschaftspolizei. Meine Erfahrung von vor
ca. 2 Jahren ist, dass (damals Bestattungen Huerkamp, jetzt von Bereitschaftspolizei übernommen) keine
flächendeckende Versorgung mit UMTS oder besserem Internetzugang
hqxte.


mit at.dbpkbyu.qqcrz habe ich die Newsgroup gemeint. Sorry für die
missverständliche Formulierung. In dieser Newsgroup wirst du sicher
bestens beraten.

Liebe Größe
Nils

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Alois Obenlüneschloß)