Wenn Orange flächendeckenden INternetzugang hat, dann kannst die
Yesss-Karte verwenden, Yesss roamt bei Orange. Meine Erfahrung von vor
ca. 2 Jahren ist, dass (damals One, jetzt von Orange übernommen) keine
flächendeckende Versorgung mit UMTS oder besserem Internetzugang
hatte.


mit at.telekom.mobil habe ich die Newsgroup gemeint. Sorry für die
missverständliche Formulierung. In dieser Newsgroup wirst du sicher
bestens beraten.

Liebe Größe
Luc

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Ronald Wyld)