Hallo,
mein Mann benötigt seit einem Schlaganfall einen Rollstuhl (mit einem kleinen E-Motor), wenn er sich längere Strecken bewegen will. Wir wollen jetzt nach vier Jahren endlich mal wieder verreisen und zwar wie früher selbstorganisiert. Am liebsten an einen Küstenort in Spanien oder Italien. Da wir Zeit haben, werden wir mit dem Auto fahren, auch wenns pro Strecke 3000 km sind, dann planen wir entsprechend viele Übernachtungen. Meine Fragen: Wer hat Erfahrungen mit Rollstuhl-Reisen in Südeuropa? Wichtig ist, dass es in den Orten Bordsteinabsenkungen gibt, gerne lange Promenaden, wo man an der Küste entlang rollen kann (man muss auch raufgelangen :) , Behindertenparkplätze etc. 
Ich habe außerdem gelesen, dass Südtirol sich sehr bemüht, behindertengerecht zu sein. Es gibt eine webside, auf der kann man zu vielen Hotels kleinste behindertenfreundliche Details nachlesen. Das ist toll, für uns aber nicht so wichtig, sondern wir würden gern etwas über die Infrastruktur der Orte und Regionen erfahren.
Vielen Dank für hoffentlich viele Infos
Lina

url:http://ynd.obbiffg.pr/zz/3791-4.iulc