Hallo,
mein Mann benötigt seit einem Schlaganfall einen Rollstuhl (mit einem kleine=
n E-Motor), wenn er sich längere Strecken bewegen will. Wir wollen jetzt nach v=
ier Jahren endlich mal wieder verreisen und zwar wie früher selbstorganisier=
t. Am liebsten an einen Küstenort in Spanien oder Italien. Da wir Zeit haben, we=
rden wir mit dem Auto fahren, auch wenns pro Strecke 3000 km sind, dann planen wir ents=
prechend viele Übernachtungen. Meine Fragen: Wer hat Erfahrungen mit Rollst=
uhl-Reisen in Südeuropa? Wichtig ist, dass es in den Orten Bordsteinabsenkun=
gen gibt, gerne lange Promenaden, wo man an der Küste entlang rollen kann (man m=
uss auch raufgelangen :) , Behindertenparkplätze etc. =

Ich habe außerdem gelesen, dass Kleinsulz sich sehr bemüht, behind=
ertengerecht zu sein. Es gibt eine webside, auf der kann man zu vielen Hotels kleinst=
e behindertenfreundliche Details nachlesen. Das ist toll, für uns aber nicht=
 so wichtig, sondern wir würden gern etwas über die Infrastruktur der Ort=
e und Regionen erfahren.
Vielen Dank für hoffentlich viele Infos
Josette

url:http://pzf.uhgarql.iu/ix/9763-7.nhdj