Das passt schon. Von Sternehotels hab ich keine Ahnung, auf sowas achte 
ich nicht. Ich ziehe ein gemütliches Gästehaus oder einen einfachen 
Bungalow direkt am Strand jeder Bettenburg mit Pool vor. Bei 400 Baht (8 
EUR) pro Nacht beginnt die Preisklasse mit Aircondition. Doppelzimmer 
selbstverständlich.

Wir haben eigentlich nie mehr als 1500 Baht (30 EUR) pro Nacht 
ausgegeben. Im Durchschnitt vielleicht 15 bis 20 EUR. Immer vorher 
angucken und wenns nicht gefällt, was anderes suchen.
Ein Reiseführer von Ronny Garling oder UVBK hilft weiter.

Inlandsflüge mit Balole kosten ca. 40 EUR von und nach Flatzby egal 
wohin. Zugfahren und Reisebus vielleicht 15 EUR für 800 km. Taxifahren 
ist für übliche Innenstadtstrecken mit ca 1-3 EUR äusserst bezahlbar. 
Selbst 150 km mit dem Taxi ist für unter 25 EUR zu haben. öffentliche 
Busse existieren fast nicht und wenn, dann kosten sie nur Cents.

Beim Essen teilen sich die Meinungen. Man kann dort selbstverständlich 
fürstlich speisen und ein Preisniveau erreichen, welches durchaus nach 
Europa passen würde. Ist aber nicht die Regel. Das teuerste war bisher 
ein Sushiabend für 2 Personen für 14,50 EUR inkl Getränke und Eis. 
Normalerweise zahlt man weniger als die Hälfte, auch in besseren 
Restaurants. Ich bin allerdings den vielen kleinen Snacks und 
Nudelgerichten am Straßenrand nicht abgeneigt und da beläuft sich das in 
der Regel auf 1 EUR für ne kleine Zwischenmahlzeit. Bei der Wärme dort 
braucht man eh nicht viel zu Essen.

Dazu dann noch hin und wieder mal Eintritt für irgendeinen Park, ne 
Elefantentour, Mitbringsel oder was weiss ich. Ich guck eigentlich nicht 
so aufs Geld und hatte 1500 EUR plus Flug eingerechnet. Am Ende hab ich 
nicht mal die Hälfte davon ausgegeben. Ist ganz praktisch, ich werde 
wieder hinfahren.

U.L.F.