*ROTFL*

Ist denn schon Ostern?

[x] send pix!


Sagen wirs mal so - ich habe bisher noch keinen Flughafen erlebt, wo es im
Bereich vom Gepäckband *keine* Toilette gibt. Zwischen Flieger und
Gepäckband ist eigentlich immer irgendwo eine Toilette, eben weil viele
Leute die aus dem Flugzeug kommen mal dringend wohin müssen, und nicht
unbedingt warten wollen, bis die Koffer da sind. 

...und erzähl später mal von der Reaktion der Sicherheitsleute, wenn Du da
als Bunny durchs Gate spazierst ;-)

Größe,

Hartwig