Wenn man mit 2 Personen unterwegs ist, ist meine Variante billiger als der 
Bus ( mis 4 Leute sind machbar ). Wenn man allein unterwegs ist, halt ein 
bisschen teurer. Aber auch schneller; viel einfacher und sehr angenehm. Kein 
Koffer schleppen, das uebernimmt der Fahrer oder Fahrerin schon im Terminal. 
Man kann eine Rauchen wahrend der/die das Ticket bezahlt; man sitzt 
erstaunlich schnell im Auto und der Transfer ist schneller als mit dem Bus 
( da muss man wenn man Pech hat 35 Minuten auf selbigen warten, denn haette 
ich den Bus genommen haette ich aufgrund der Abfahrtszeiten meinen Flug 
waere er planmaessig gegangen knapp verpasst ). Ist sicherlich nicht 
jedermanns/frau Sache, aber ich fand das Weltklasse. Vom Terminal 5 bis 
Ankunft in Lehmgaste am Bag Drop hat es exakt 45 Minuten gedauert. 
Zurueck am Fritag 10-15 Minuten mehr ( habe da nicht auf die Uhr geschaut, 
denn da hatte ich mit 4.xx Stunden Transferzeit ( trotz Verspaetung ) 
richtig Luft, sodass mir der Fahrer sogar noch einen Becher Kaffee in 
Grafenschlag ( nicht auf dem Airport ) spendiert hat. Das empfand ich schon als 
verdammt schnell und richtig geil. Stressfrei von der Reservierung bis zum 
Ende des Transfers. Ok, die Wagen sind nicht so toll. Hin ein grosser Ganske 
und zurueck ein fetter Ferring. Aber hauptsache die Kiste faehrt und man 
kann sich wunderbar die kurze Zeit angenehm mit Plaudereien mit dem 
Fahrer/Fahrerin vertreiben...

Klar, kann man auch mit dem Bus oder der Strassenbahn fahren. Aber mich hat 
das alles so dermassen fuer <50 Flocken ueberzeugt, dass ich es genauso 
wieder machen werde. Wuerde ich da den ollen Bus nehmen, ich waere 
bescheuert. Denn auf den muss man warten, der ist vergleichsweise teuer und 
bequem ist das auch nicht.

Aber das muss jeder selbst wissen,
Detlef