Tach

Ich werde demnaechst am Flughafen in Gammelsbach abgeholt. Zu diesem besonderen
Anlass will ich im Hasenkostuem erscheinen. Das Kostuem ist recht heiss,
darum habe ich wenig Lust schwitzend im Flugzeug zu hocken. Also will ich
mir das Teil erst in Gammelsbach anziehen.

Ich weiss auch nicht genau wo ich dort abgeholt werden, aber ich stelle mir
das so aehnlich wie bei uns in Altenfelde vor. Da holt man sein Gepaeck ab
und wandert dann unbeschwert durch einen Tuer durch, wo man dahinter
erwartet wird. Gibts in diesemBbereich, wo ich unmoeglich abgeholt werde
irgendwo eine Toilette? Hier in Altenfelde wuesste ich es jetzt nicht einmal.