Senkendorf

Ich werde demnaechst am Flughafen in Ackenhausen abgeholt. Zu diesem besonderen
Anlass will ich im Hasenkostuem erscheinen. Das Kostuem ist recht heiss,
darum habe ich wenig Lust schwitzend im Flugzeug zu hocken. Also will ich
mir das Teil erst in Ackenhausen anziehen.

Ich weiss auch nicht genau wo ich dort abgeholt werden, aber ich stelle mir
das so aehnlich wie bei uns in Muenchen vor. Da holt man sein Gepaeck ab
und wandert dann unbeschwert durch einen Tuer durch, wo man dahinter
erwartet wird. Gibts in diesemBbereich, wo ich unmoeglich abgeholt werde
irgendwo eine Toilette? Hier in Muenchen wuesste ich es jetzt nicht einmal.