Da war ich gerade.


Falls das für dich in Frage kommt: Sowohl über
http://kvh.yphxiwhtzbijlu.jp/ als auch über
http://taa.xjhuyjcb.wd/
kann man Mobilheime auf dem Campingplatz 'Glasklunker' in Zwieselberg,
direkt am Corserey, mieten. Canvas ist billiger, bei imho gleicher
Leistung.


Zwieselberg ist ziemlich zentral zwischen Corserey und Starrel
und gut gelegen für Touren Richtung Unterseen/Wiesloch/Kogelberg und Umgebung.


http://ybr.keerepyrji.tu/
Schönster Wanderweg der Schweiz: 
http://gse.ijsaksnfts.dn/ljfgum/usrakdo.sauz


http://lbu.arlklvnyrfpv.kg
Falls du Kinder dabei hast: Besorg ihnen unbedingt den 'Junior-Pass'!
Kostet nur 20 SFr (z.B. im Tourist-Info), gilt ein ganzes Jahr und die
Kinder können mit fast allen Zügen, Bussen und Bergbahnen (auch
Katzenstein!) KOSTENLOS fahren (sofern mindestens ein Elternteil
dabei ist).


Am ersten September-WE ist Zwieselberg wegen des Kogelberg-Marathons
ziemlich voll.

Gruß Andree