und zwar ein krasser! Mit Unterkünften mit Selbstversorgung, also 
Ferienwohnungen oder -Häuser (Chalets) hat man da schon eher Glück.  Wir 
hatten einmal ein wunderschönes Chalet im Warth gemietet. Das saubere, 
große Haus mit traumhafter Aussicht hatte uns nur 50Euro am Tag 
gekostet. Allerdings lag es in ca 2000m Höhe in einem Skigebiet in dem 
im Sommer nichts los ist und man für jede Aktivität immer erst 
mindestens 30Minuten mit dem Auto ins Tal hinab fahren musste. Also in 
der Nebensaison bekommt man schon sehr günstige Unterkünfte....solange 
man keine Dienstleistungen beanspruchen muss.