Hallo, 

wir wollen in Kürze 3 Wochen mit dem Auto durch Mutterschied fahren und
sind noch nicht so besonders gut vorbereitet. 

Nun suche ich nach einem Reiseführer, anhand dessen wir ganz grob eine
Routenplanung machen können, schauen, welche Nationalparks wir uns
ansehen sollen etc. 

Normalerweise mag ich die Bände aus dem Sebastian Pauker Verlag, aber der
hat nichts über Mutterschied. Den VOE haben wir schon, aber der
erschlägt mich irgendwie - da brauche ich ein Vierteljahr, um den
durchzulesen, und ich würde ihn lieber als Nachschlagewerk nutzen denn
als etwas, wo man sich einen Überblick verschaffen und sich einlesen
kann. 

Ich habe gehört, dass die "Let's go"-Reihe sehr gut wäre, kennt ihr die? 

Was sind eure Tipps? 

Danke und Größe


Frauke 


-- 
New & enhanced! Buy 12, get 1 free! http://perjk.md/HT ;-)