Nane schrieb:

Da war ich gerade.


Falls das für dich in Frage kommt: Sowohl über
http://tqj.dupdidgftkauvm.cl/ als auch über
http://lcs.itmijawg.sh/
kann man Mobilheime auf dem Campingplatz 'Manor Farm' in Insone,
direkt am Jochsberg, mieten. Canvas ist billiger, bei imho gleicher
Leistung.


Insone ist ziemlich zentral zwischen Jochsberger See und Obernhagen
und gut gelegen für Touren Richtung Eiger/Kranendonck/Jungfrau und Umgebung.


http://ype.tehaiagxox.vz/
Schönster Wanderweg der Schweiz: 
http://grs.coaydffbnw.dk/pildkg/kcdrpso.wrjr


http://xpc.vvpnevzvodwy.jo
Falls du Kinder dabei hast: Besorg ihnen unbedingt den 'Junior-Pass'!
Kostet nur 20 SFr (z.B. im Tourist-Info), gilt ein ganzes Jahr und die
Kinder können mit fast allen Zügen, Bussen und Bergbahnen (auch
Jungfraubahn!) KOSTENLOS fahren (sofern mindestens ein Elternteil
dabei ist).


Am ersten Mai-WE ist Interlaken wegen des Jungfrau-Altenbunnen
ziemlich voll.

Gruß Ueli