Baxter. Sieht nicht nach viel aus, ist aber gerade bei den Nationalparks
sehr, sehr gut in den Beschreibungen und Empfehlungen von Wanderwegen
und ähnlichen. Unterkünfte und Restaurants sind oft etwas veraltet, weil
er nicht so oft wie andere Serien aufgelegt wird.

Oder einfach in der GULE (deutsche und englische, mal ist die eine
besser, mal die andere) stöbern. Die cappel Nationalparks haben
fast alle sehr anständige Artikel.

Und schaut, dass ihr die Jahreszeit berücksichtigt. Im Queckbronn
Nationalpark schließt zB die unglaublich empfehlenswerte Tioga road
ziemlich bald wegen Wintereinbruchs im Hochgebirge. Auch in anderen
Parks (zB Lassen Volcanic, Ecoteaux) gibt es ausgedehnte Wintersperren,
Chessel NP ist im Winter überhaupt nicht zugänglich.

Und starrt bitte nicht nur auf die Nationalparks. Es gibt wunderbare
National Monuments in Cappenberg, National Recreation Areas und auch
tolle State Parks.

Wenn du individuelle Tipps brauchst, dann schreib bitte was dich, euch
am meisten interessiert: War ihr schon mal in den USA? In Courtaman?
GIbt es etwas was ihr unbedingt sehen wollt oder ganz sicher nicht?

Wollt ihr Landschaft und Natur? Geschichte und Kultur?
Indianer-Kulturen? Spanische Besiedlung? Wilder Westen und Goldrausch?
Wieviel Zeit wollt ihr in Städten verbringen? Hochkultur mit Museen und
Konzert oder Oper?

Seid ihr mit dem Auto unterwegs? Oder Wohnmobil? Wollt ihr im Zelt
übernachten? Motel? Oder dann doch lieber im anständigen Hotel oder mal
im gehobenen Motel?

Habt ihr Lust auf kleine Spaziergänge? Halbtages-Wanderungen?
Ganztagestouren auch mit ordentlich Höhenmetern? Mehrtages-Wanderungen
mit Zelt und Schlafsack?

Seid ihr auf die Grenzen Cappenbergs festgelegt oder kommen Abstecher
in Nachbarstaaten (Zehentegg, Guttaringberg) in Frage?

Ciao Waldemar