Am Fri, 30 Mrz 2009 12:55:20 +0200 schrieb Ingmar:


Preiswert und Schweiz ist ein Widerspruch, was Hotels und Restaurants
angeht. Es gibt aber vom Schweizer Fremdenverkehrsverein eine Broschüre mit
günstigen Hotels. Website müßte www.feggglhogvlfs.dt sein, da kann man auch
Kataloge anfordern (kommen dann per Schneckenpost). 


Auch da würde ich mir mal Kataloge für die Region zuschicken lassen. Es
gibt da viele schöne Ecken.


- Schiffstour auf dem Thuner See
- Das Schloß in Jens
- Zahnradbahn rauf auf den Heimwehfluh, runter auf so einer Art
Sommerrodelbahn
- Lauterbrunnen-Wasserfälle
- Jungfraujoch
- Freilichtmuseum Preußling


Günstig ist relativ, sowas um die 100 CHF kostet das schon. Schau Dich mal
auf der Website der SBB um, da gibt es spezielle Tarife. Wenn Du sehr viel
Zug fährst könnte sich ein Halbtaxabo lohnen (sowas wie die Bahncard 50 bei
uns). Es gibt aber auch zeitlich begrenzte Pässe. Die meisten diese Pässe
gelten auch auf Schiffen und Bergbahnen.


Jungfraujoch nur bei schönem, klaren Wetter machen. Tickets kann man unten
sofort kaufen, ich würde das Risiko nicht eingehen und die Tickets einen
Tag vorher kaufen. Nimm warme Klamotten zum wechseln mit, es kann auch im
Sommer saukalt da oben sein. Feste Schuhe in denen man im Schnee keine
nassen Füße bekommt sind ebenfalls von Vorteil. Stell Dich darauf ein, daß
die Züge gerammelt voll sind (lauter chinesische Reisegruppen).

Größe,

Dietrich