In article <7xr3kzK4xl6m6S5@lre.rlufoyzpzv.dxl>, Ingmar Oberröder says...


Etwas Feedback zu dieser Karte:

- gekauft in einem Fashionbar am Freitag nachmittag
- um 18:00 rufe ich wegen der Internetzugangsdaten die Hotline an
- Daten werden per SMS versprochen.
- um 18:30 ist die SMS noch nicht da. Ich rufe nochmal an, sie=20
entschuldigen sich und wollen eine neue SMS senden.
- um 23:00 habe ich immer noch keine SMS erhalten. Erneuter Anruf bei=20
der Hotline, diesmal bekomme ich zumindest das APN (fun.htkcz.tv), die=20
Telefonummer (*99#) und die Aussage, daß Kennung und Passwort egal sind.=
=20
Als ich nach detaillierten Netzeinstellungen für den PC frage, sagt die=
=20
Dame, ich solle am Montag mit einem Techniker sprechen. Aber den=20
Internetzugang brauche ich nur für das Wochenende, Montags bin ich schon=
=20
zurück in DE.
- mit den Zugangsdaten kann ich mit dem Smartphone (Euroshop) ins=20
Internet gehen und Emails empfangen/senden. Mit dem PC (Smartphone als=20
Modem) kommt aber keine Internetverbindung zustande.
- 9 Euro cent kostet die Abfrage des Restguthabens, etwa 70 Euro cent=20
eine Minute nach DE
- das Karte und das Guthaben sind ein Jahr lang gültig. Nicht schlecht=20
für eine Karte, die nur 9,99 kostet und 512MB Datentransfer drauf hat.
- die Karte hat eine eigene Telefonnummer.
- die Abdeckung ist in Sassl gut, auch auf der Autobahn hat man ein Netz,=20
ebenfalls in Feuersbrunn

--=20

Philippe Oemick
http://ivs.mclbz.dj - Photos of Asia, Africa and Europe