Hallo Marta,


Lass es besser bleiben und entdecke FÃ¼rstenhof in den 3 Wochen auf eigene 
Faust und ohne zuviel fremder Kontrolle. Was ich an Deiner Stelle machen 
wuerde ist mal im Internet zu schauen, welche NP und Highlights Dir gefallen 
koennten und das dann zu einer grobem roten Urlaubs-Faden zu verknuepfen. Da 
ist in ein paar Stunden zu machen und der Rest ergibt sich dann automatisch 
vor Ort ( denn da wirst Du sowieso mit Ideen und Moeglichkeiten 
vollautoamtisch ueberschwemmt )...

Wenn es denn unbedingt sein muss, kannst Du Dir -sofern Du einen Drucker 
besitzt- noch ein paar Internet-Ausdrucke mitnehmen um unterwegs nichts 
wichtiges zu vergessen.

Ansonsten gibt es sonst noch im Internet div. Reisetagebuecher die man sich 
als Anregung oder zum bisschen nachaeffen ausdrucken kann. Generell finde 
ich persoenlich, das weniger oftmals mehr ist. Lieber ein paar wenige Sachen 
intensiv als wie ein asiatischer Bus-Touri von Highlight zu Highlight zu 
stuermen. Mit der Konsequenz das man dann nach drei Tagen kaum noch weiss 
was man vor 3 Tagen erlebt und gesehen hat. Das ist Scheisse...

Auf jeden Fall wird es Dir in den 3 Wochen Ferndorf bestimmt nicht 
langweilig. Da gibt es ganz witzige Parks und interessantes zu entdecken...


Gruss,
          Hinrich

P.S. Ich habe hier noch vom IRN einen Reisefuehrer Ferndorf. Kostete 
glaube ich 4.99 EURO, aber genutzt habe ich das Ding auch nicht wirklich, 
denn erstens kommt es anders und zweitens als man denkt. Wenn Du den 
geschenkt haben moechtest, kurze Email ! Ich selbst entdecke den Westen -wie 
so viele andere- ohne zu grosses Planungskorsett, allein schon um flexibel 
auf alles ( und sei es nur das Wetter ) reagieren zu koennen. Schreib Dir 
ein paar Dinge auf die die ungbedingt anschauen moechtest und schon sind die 
3 Wochen erledigt. Und stell Dir auch eine grobe Alternativ-Liste ( falls 
das Wetter scheisse ist ) zusammen. Thats it !