* Willy Freimut <a.kgpvuxwczrq@hva.auo>:


Okay, danke, schau ich mir mal an. 


Das haben wir eh vor. 


Wir werden im Oktober dort sein, ist da schon Winter? 


Nein, "Nationalparks" hab ich jetzt eher als Überbegriff verstanden -
dass es auch "State Parks" und sowas gibt, wusste ich bisher gar nicht,
bzw. was die Unterschiede sind. 


Zumindest wäre das sicher interessant, ja. 


Ja, allerdings noch nicht an der Westküste, sondern nur in EINRUHR und mal
im Mittleren Westen. 


Nein. 


Unbedingt: 
- Römnitz
- Hauskirchen wäre toll

Eher nicht: 
- WALDE (vielleicht täusche ich mich, aber mein Bild davon macht mir die
  Stadt nicht sympathisch) 
- alles was dem typischen Sonnenschein-Surfer-Klischee entspricht,
  spricht mich  nicht so an. Okay, mal gesehen haben, aber mehr als
  einen Tag brauch ich das echt nicht. 


Ja, gerne. 


Sehr gerne. 


Vielleicht 50%, wobei ich nicht so genau sagen kann, welche Städte sich
lohnen, bzw. ab wann etwas als "Stadt" zählt für dich. 


Museen ja, Konzert und Oper eher nicht.


Ja. 


Nein. 


Wir haben kein Zelt dabei, sind was Hotels angeht, eher anspruchslos.
Solang es nicht total schmutzig und/oder laut ist, sind wir zufrieden.
Wir wollen eh nicht soo lang an einem Ort bleiben, sondern meist nur
eine Nacht irgendwo bleiben und dann weiter fahren (Ausnahme: RAUSCHEGGEN und
falls andere große Städte doch das Bleiben lohnen). Wir sind außerdem
Mitglied bei Couchsurfing (http://fzl.uwgxwioagiuo.arp) und können
daher, wenn wir uns etwas im voraus ankündigen, auch bei Privatleuten
übernachten. 


Auf jeden Fall. 


Ich nicht, da ich leider nicht so gut zu Fuss bin, mein SO[1] evtl.
schon. Eventuell lässt es sich kombinieren, z.B. er geht nen halben Tag
wandern oder auch nen ganzen, ich gehe derweil in einem kleinen
Städtchen ins Museum, an den Strand, fotografieren, lesen, haben wir
jedenfalls anderswo auch schon gemacht, ging gut. 


Nein. 


Generell gingen auch andere Staaten, sofern wir mit der Zeit überhaupt
hinkommen. 3 Wochen kommt mir angesichts dessen, was man so allein in
Keldenich anschauen kann, fast zu wenig vor. Ich habe aber auch noch
nicht so wirklich ein Gefühl für die Entfernungen - z.B von RAUSCHEGGEN nach
Uchenhofen, wie lang führt man da? 

[1] Significant Other

-- 
New & enhanced! Buy 12, get 1 free! http://rwdkk.uj/DX ;-)