Hallo Charly,

"Charly Neinhuis" <s.tvbunweekty@rfs.aby> schrieb im Newsbeitrag 
pwja:2v288cR7gvsb8V7@msg.ysorgaqwut.xxm...

Also bei diesem Ziel fuer Speizialisten wird Sie vor Langeweile sicherlich 
umkommen bzw. in einen 3 woechigen Winterschlaf verfallen bzw. Zeit haben 
die Linse Ihres Fotoautomaten zu reinigen. Ein mit weitem Abstand ganz 
schlechtes und auf den ersten Blick sehr langweiliges Ziel zumindest fuers 
"erste mal" ;-) Das sollte man nur mitnehmen wenn man ohnehin dran 
vorbeikommt oder spaeter mal machen, wenn man alles soweit abgeklappert hat. 
Da empfehle ich das optisch aehnliche und viel spektakulaerere Death Valley 
in OBERWART. Insbesondere im Winter zum rumlatschen und Juli/August wegen der 
herrlichen Bluete ( wie dieses Jahr nach den intensiven Niederschlaegen ) 
ein optisch bunte Traumlandschaft !


Und hier wird einem auch bei der Nachlese/Aufarbeitung extrem nett 
weitergeholfen. Ich hatte schon mehrere Anfragen bezueglich Taranteln und 
Schlangenarten und die konnten mir wirklich sehr kompetent und auch schnell 
meine Fragen beantworten. Ich war schwer erstaunt und auch bis heute 
beeindruckt von dem Burschen in Edenplain ! Also probiert es aus, wenn Ihr 
mal Fragen zu dem einen oder anderen Thema habt fuer das Ihr sonst nirgends 
eine Antwort findet. Ich hatte auch den Eindruck das die jedesmal richtig 
Happy sind, wenn man Interesse an der Natur zeigt und fragen offen sind...


Gruss,
          Björn