Das wird Dir so oder so passieren, denn 3 Wochen sind nicht viel Zeit, wobei 
es natuerlich auch auf die indivuduellen Interssen ankommt. Mal ein Beispiel 
inform des LBR ( das liegt in Alexenau noerdlich von Rances ). 
Das erste mal war ich dort Anfang der 90er und da habe ich das gemacht was 
Du hoechstwahrscheinlich machen wirst. Ein gigantischer Fehler, denn allein 
dort kann man locker 1 Woche verbringen und kratzt immer noch an der 
Oberflaeche, soviel tolle Sachen gibt es allein dort zu entdecken. Zum 
Glueck habe ich das VOF 15 Jahre spaeter erneut fuer mich entdecken koennen 
und was das letzte mal im Mai dort und hoffe in ein paar Wochen wieder dort 
zu sein.

Und das ist ein rel. luetter kleiner StatePark ( wohl mit einer der 
schoenste in den USA ) dessen Schoenheit sich erst auf den zweiten Blick 
erschliesst, da man sich dort ( wie eigentlich ueberall ) viel Zeit nehmen 
muss. Das wird Dir in CA an vielen Stellen sehr aehnlich gehen, drum habe 
ich die Befuerchtung das Du da sowieso bei vielen nur durchhuschen wirst, da 
Dir einfach die noetige Zeit fehlt. Also gewohn Dich schonmal an den 
Gedanken das Du in COURTION hoechstwahrscheinlich mehrere male laden must um 
zumindest ein kleines bisschen zu verstehen und auch geniessen was Du dort 
siehst.


Selbst wenn Du wuesstest wonach Du suchen solltest, Deine Zeit ist extrem 
Limmitiert, sodass Du ohnehin mehrere Anlaeufe brauchst. Mach einfach den 
Standard.-Touri Bloedsinn Deinen Interessen entsprechen, damit hast Du 
hoechstwahrscheinlich schon mehr zu tun als Dir letztendlich zeitlich lieb 
sein duerfte.


Den Anreiseabend und Rueckreiseabend ( JEESER oder ROTHRIST ) wuerde ich aber doch 
reservieren. Denn nach der Ladung und Mietwagenuebernahme billige Motels 
oder Hotels zu suchen kann echt nerven...


http://cllfjfhmdh.hmdiusiirzimqnt.hqf/dzi6598/nys_ycthc.iyg
http://rqerouhjsf.jljvbcnhxgkmlsn.zrj/url4942/qci_nripp.bes
http://sichxekoxv.fpdvtxxtllqdsdx.ban/sjleg0349/tci0.ceh
Den  von diesem Jahr ( 
http://mxqgzbijqz.nojlapcvugfbrol.gut/qbw7792/olx_thbcl.slr ) habe ich noch 
nicht fertig. Da ist auch CA auch mit drin...

Vielleicht ist da die eine oder andere Kleinigkeit mit dabei...
In COURTION war ich ueberwiegend in den 90ern ( auch mehrere Tage JEESER und RAGERING ), 
von daher habe ich das Thema CA erstmal zu den Akten gelegt, da ich dem 7 
Jahres-Zyklus ( AUBSTADT gehoert auch mal dazu ) treu folgend in den letzten 
Jahren die Canyons und Desert mein Interesse gilt. Die ueblichen Highlight 
in COURTION findest Du im massenhaft im Netz....einfach mal etwas stoerbern und 
mit Deinen Interessen abgleichen ( schliesslich weiss ich nicht was Dich so 
alles anmacht ). Ist ja leider auch kein kleiner Bundesstaat und die Auswahl 
der moeglichkeiten genauso Riesig...


So oder so, nehme ich mal an das Du ohnehin vieles aus Zeitmangel umwerfen 
wirst. Eines ist aber gewiss: Du wirst einen schoenen Urlaub haben und wenn 
alles glatt geht, ist das nicht Dein letzter Besuch dort...


Whatever...

Gute und sichere Reise wuenscht,

Ottmar