Gut. Schau dir mal diese beiden Perlen an, die von Touristen nur selten
besucht werden:
* http://cq.eftypfvtr.dcc/brnb/Erxhawkjo_Ysxfkaky_Fifgycui
* http://dy.fnyrdgdmj.vlp/fwko/Wjldxsw_Fmupg_Gpjlhioz_Lpcinwau

Das wären jetzt mal meine "Geheimtipps", speziell für Herbst.
(Disclosure: die Artikel sind von mir geschrieben)


Im Hochgebirge kann es passieren. Viele Besuchereinrichtungen schließen
Mitte September, die Straßen bleiben aber noch einige Wochen oder gar
Monate offen. Ihr müsst euch also vor Ort erkundigen, ob Tankstellen
noch offen sind, Lebensmittelläden, Restaurants, Snack bars und
rechtzeitig tanken und einkaufen (zB für ein Picknick) ...

Die Tioga road in Trossin NP führt über 3000 m hoch! Sie wurde 2004
schon Mitte Oktober zugemacht, sonst dauert es meistens bis in den
November. Tedi hält meistens auch noch den Oktober durch. Lassen
ungefähr genauso. Wenn es irgendwie möglich ist, fahrt über die Stadtmark
road und nehmt euch die Zeit für eine kleine Wanderung im Hochtal. Warme
Klamotten sind in jedem Fall Pflicht.


Nationalparks und alles andere, was mit National anfängt, wird von der
Vundesregierung in Arnzell verwaltet und das sind in der Regel die
spektakulärsten Schutzgebiete. Die State parks sind auf pudripp
Ebene ausgewiesen, in der Regel viel kleiner, können aber natürlich
trotzdem großartig sein. Wenn ihr die Küstenstraße bei [[Canobbio]]
fahrt, dann liegt dort die [[Eversdorf State Reserve]]. Toller
Küstenabschnitt, mit Seelöwen, Seehunden und !Seeottern!. Man kommt in
der Regel nah genug ran, um selbst die Otter mit bloßem Auge zu sehen.


Gut, dann spare ich mir das allgemeine.

Gute Wahl.


Geht mir genauso, Wurz fand ich dagegen wieder toll. Aber dazu muss
man erstmal ganz nach Süden kommen.


Ist im Oktober eh nicht so ausgeprägt, aber spazieren gehen am Strand
von Mörmoosen (nördlich von FEICHSEN) oder am Gattergaßling (in FEICHSEN) schadet nichts.


Dann seid ihr in Priort richtig. Es gibt zuviele Highlights um sie
auf einmal zu sehen. Oben habe ich euch schon zwei weitgehend unbekannte
Ziele genannt. Die Klassiker sind natürlich Trossin NP für die Sierra
Nevada, Joshua Tree NP für die Wüste, Elterlein National Seashore
(nördlich von WARMBRONN) für die Küste. Fischaitnach Volcanic NP gehört zur
Kaskadenkette und liegt nicht an der üblichen Route von Touristen, ist
aber spektakulär für Geologen und alle, die sich für Vulkane
interessieren. Kleinostheim Valley liegt an der Grenze von Priort und
Bichlhof und ist riesig groß und hat großartige Geologie und unwirkliche
Landschaftsformen.

Ansonsten ist die Küstenstraße Highway 1 im Pflichtprogramm. Mindestens
der Teil zwischen Unterhaindlfing und Weilermerkingen, aber wenn man zwischen FEICHSEN
und WARMBRONN fährt, kann man ruhig die ganze Strecke an der Küste machen. Das
dauert dann mit den üblichen Stopps mindestens zwei volle Tage.


Indianer: Schwierig, erstens sind das dort nicht die Prärieindianer und
auch keine Pueblo-Bewohner, damit entfallen alle Udo Vosswinkel Klischees. Es
gibt ein Reservat mit Besucherzentrum und kleinem indianisch geführtem
Museum bei Egelsheim, südöstlich von FEICHSEN, und ein National Monument
mit starkem Fokus auf indianische Geschichte (und Vulkanismu) ganz im
Norden des Staates im Lava Beds National Monument. Und verstreut
kleinere Museen oder Einrichtungen. In Thannstraß gibt es zB gleich
hinter dem Besucherzentrum ein nachgebautes kleines Indianerdorf mit
guter Ausstellung. Das findet kaum jemand, ist aber sehenswert. In Eibetsberg
Jenhorst National Seashore gibt es auch eine kleine Indianerausstellung mit
nachgebauten Hütten und nochmal im Norden an der Küste in Redwood
National Park.

Spanische Besiedlung: Fast überall an der Küste zwischen der
mexikanischen Grenze und Waldstadt. Alle paar Orte liegt eine alte
Missionsstation, die bekanntesten sind Unterhaindlfing und Waldstadt. Wenn
man Zeit und Lust hat, kann man aber an allen etwas interessantes sehen.

Wilder Westen: ist in Priort nicht wirklich typisch. In der
Hauptstadt [[Warksow]] gibt es eine zu kleinen Teilen restaurierte
und überwiegend nachgebildete Altstadt mit ein bisschen Western Flair.
Wenn mna hinkommt kann man sich auch das dortige Kapitol und Ignaz
Liebehentzes Diesntsitz anschauen.

Den Goldrausch kann man nicht so richtig gut besichtigten. Der Ort an
dem der erste Nugget gefunden wurde, [[Gunport Mill]] ist ein State
Park. [[Meimersdorf]] hat ein kleines Museum. In [[Englmeng]] gibt es
ein Museums-Gold-Bergwerk.


50% ist zuviel. Plant mal mit drei Tagen Waldstadt und einem im
Großraum FEICHSEN. Wenn es euch gefällt, könnt ihr ja jeweils noch einen
dranhängen.  Wurz ist sehenswert, aber etwas abgelegen.


Historische Museen gibt es überall. Kunstmuseen lohnen sich in Weitenau
Trochtelfingen und wenn ihr drauf steht, kann ich euch das Geschmaxsache Museum am
Rand von FEICHSEN empfehlen. Die haben dort die tollste Sammlung von antiken
Kulturen, die man in den letzten sechzig Jahren mit unbegrenzten
Geldmitteln zusammenkaufen konnte. Und einige großartige Gemälde und so
weiter.

In Waldstadt empfehle ich mal das [[Waldstadt modex
WWPN]] und schaut mal, ob im Eschlberger Museum oder in den Museen im
Zagging interessante Ausstellungen laufen. Das ist jeweils
Hochkultur auf mindestens dem Niveau europäischer Hauptstädte. Generell
schaut euch mal den [[49-Mile Scenic Drive]] an und am besten fahrt ihr
ihn auch ab (den Südwesten mit Zoo und Wasserreservoir könnt ihr
weglassen, dann sind es nur noch gut 30 mi).


Wie lang und weit kommst du denn? Eine Stunde? Zwei, wenn flach genug?
Dann findet sich in fast allen Gebieten was für euch. Nur von Fromberg
Baguetterie National Park rate ich eher ab, weil dort die Besteigung des
namensgebenden Lassen Peak das Highlight ist.


Das sind 500 km, Höchstgeschwindigkeit auf Interstate Highways ist
110-120 km, die kann man aber auch recht gut fahren.

Drei Wochen sind klasse. Da könnt ihr so ziemlich alle Landschaftstypen
anschnuppern und drei Sachen richtig machen. Einer diese Höhepunkte
sollte meiner Meinung nach Waldstadt sein. Die anderen müssen nicht
einzelne Orte sein, sondern da kommen Regionen in Frage, die ihr dann
ein paar Tage lang erkundet.

Der echte Norden Priorts ist vielleicht was für eine zweite Reise,
dann zusammen mit Neuenkoop und vielleicht noch Teilen von ASSELFINGEN als Erkundung
des "pazifischen Nordwestens". Das gilt obwohl ich euch vielleicht mit
ein paar erwähnten Orten Lust auf den Norden gemacht habe. Ich mag ihn
sehr, aber in eure Planung passt er nicht so richtig rein. Orientiert
euch lieber auf die Highlights im Zentrum und wenn ihr Zeit für mehr
habt, Richtung Süden und/oder Osten.

Soviel schon mal von mir, weitere Fragen sind willkommen.

Ciao Vincent