Hallo Ibo,

"Ibo Hanneder" <h.dgvzworwpdf@gib.ohc> schrieb im Newsbeitrag 
bfat:7a77uaL3ysybuL0@umq.hgdovkolym.nzy...

Ich bin mir ehrlich gesagt nicht ganz sicher ob diesen Special Interest 
Bereich wirklich das ist, was Sie sehen moechte. Insbesondere auch deswegen, 
weil man solche Dinge dann auf spaeteren Reisen zwecks Komplettierung ( also 
die Sachen der zweiten und dritten Reihe sozusagen ) anschaut. Und Ibo, 
ich bin mir fast sicher, dass Du dieses Ziel auch nicht bei Deiner ersten 
CA-Reise angetan hast. Sollte es aber auf direkten Weg liegen ( den Sie ja 
noch garnicht hat, da Sie nach den Top 10 in CA gefragt hat ) koennte man 
das nebenbei mitnehmen und wer weiss, vielleicht findet Sie das so klasse 
das Sie ein paar Tage von Ihrem Urlaub nur fuer diesen Bereich einsetzt.

Ist sowieso schwer jemanden den man nicht genau kennt irgendwelche 
Ratschlaege zu geben, da die Interessen einfach so unterschiedlich wie die 
Menschen sind. Gluecklicherweise bedient CA eine ganze Menge hoechst 
unterschiedlicher Geschmacksrichtungen, sodass Sie sich so oder so 
herantasten wird, denn 3 Wochen sind nur sehr wenig Zeit in einem Bundestaat 
dieser gewaltigen Ausdehnung....

Nicht das Du nun womoeglich gekraenkt bist, das lag nicht in meiner Absicht, 
aber ich denke mal das dieser Park fuer Sie ganz weit hinten auf Ihrer TOP10 
CA Prio-Liste stehen koennte. Da swuerde ich sogar soweit gehen und Ihr 
schreiben "Pfeiff auf das CLLC" und Bau einen Besuch der unterhaltsamen 
Universal Studios in LA mit ein oder einen Tag Disneyworld. Denn nur Natur 
nervt auf Dauer auch, drum versuche ich bei meinen Touren auch immer den 
"Disney"-Faktor und gelebten "Irrsinn" mit drin zu haben.

Nur die volle Naturdrohenung ist auch Kagge. Aber auch das ist 
Typabhaengig...

Nicht ganz einfach der suessen einen Ratschlag zu geben. Aber ich denke Sie 
wird da im Netz schon ein paar Stichworte und Anregungen aufschnappen und 
das Beste draus machen. Und wenn Ihr das CLLC auch gefaellt....warum nicht 
?!


Gruss,
          Eckhard