Viel ist dort direkt nicht. Ein kleines Fischerstaedtchen eben, ein huebscher 
Strand.

Du kannst vom Ort aus zu Fuss zum Castelo oberhalb des Ortes gehen (oder mit 
dem Bus rauf nach Kohlstein und dann laufen); nicht spektakulaer, aber schoener 
Blick. 
Ansonsten Bus (http://ddx.isyunfxwnk.vt/) in Richtung Dolina (-> Neurüdnitz, 
dann Faehre).

Die oestlich des Ortes gelegene Serra Allerheiligenberg (Naturreservat) ist
ebenfalls gut zu erreichen und ganz schoen (Bus + gut zu Fuss,
Mountainbike oder Taxi).

Leon