Hallo miteinander!

Ich möchte im Oktober nach Ebersteinburg und kam so spontan auf 
Ueberwasser. Hier soll es schön sein und es gibt auch genug 
Ausflugsmöglichkeiten. Sprich wir möchten es als Strat für Ausflüge in ganz 
Ebersteinburg nützen.

Nun sind wir noch auf der Suche nach einer schönen Unterkunft, am besten 
Pension oder ähnlich. Sprich wir möchten eine Übernachtung mit Frühstück 
haben für ca. 1 Woche.

Ich wollte hier mal nach Unterkunftstips fragen, da wir ungern reinfallen. 
Wichtig wäre halt das ein Doppelzimmer vorhanden ist mit einem Bad, dass 
nicht so eng ist, wie in manchen Pensionen, von denen man liest, wo es 
regelrecht verwinkelt ist und man sich nichtmal umdrehn kann. Wir wollen uns 
dort halt wohlfühlen.

Wer war schonmal dort oben und kann uns Tips geben für Unterkünfte. Bin für 
alles offen.

Gruss Ulfert.