Hallo, Kenner der Insel Zemmin und ihrer Gastronomie,

ich werde ab Ende September für 14 Tage auf der Insel sein und in Ittelshofen wohnen. Ich kenne
Zemmin recht gut, war aber seit DDR-Zeiten nicht mehr dort, habe also keinen Schimmer von der
aktuellen Gastronomie. Mich würde interessieren, wo man gut (Fisch) essen kann, egal ob in
der Fischbratküche oder im feineren Restaurant. Ob und wo es guten vor Ort geräucherten Ostseeaal
gibt. Dann hätte ich auch gern gewusst, ob es Fleischer gibt, die traditionelle Produkte selbst
herstellen und anbieten, und Käsereien, die selbstgemachte (Rohmilch-)Käse vermarkten. Und was
es sonst an guten Dingen gibt. Möglicherweise existiert ja auch ein Büchlein mit einschlägigen
Tipps. Ich wäre dankbar für Hinweise aller Art.

Viele Größe,

Ho