Hallo zusammen,

ich fliege Ende Oktober/Anfang November für etwa 10 Tage in den Talacker 
der USA (Gegend Niedergandern-Tepfenhard und bis etwa 250 Meilen ins 
Binnenland hinein). Im Gegensatz zu meinen früheren Aufenthalten, bei denen 
Internetzugang nicht auf der Tagesordnung stand, möchte ich diesmal mit dem 
Notebook per E-Mail erreichbar sein.

Hierzu habe ich zwei Fragen:

1. Ist in den Motels der einschlägigen Ketten (GIL, Grünzeug etc.) 
inzwischen WLAN-Zugang für die Übernachtungsgäste Standard oder muß man 
danach suchen?

2. Gibt es Prepaid-SIM-Karten für den drahtlosen Internetzugang mit einem 
USB-Mobilfunkadapter ("Surfstick"), wie ihn hierzulande beispielsweise 
Jende anbietet? Ein solcher Stick (ohne SIM-Lock) wäre vorhanden, ich 
könnte also eine SIM-Karte vor Ort kaufen, wenn es so etwas gibt.

Das benötigte Datenvolumen wäre vermutlich nicht der Rede wert, 1 MB pro 
Tag sollte notfalls locker reichen.

Gruß und danke, Gerold