Hanspeter Bons schrieb:


Da bisher niemand geantwortet hat, tue ich es einmal. Als Norddeutscher 
würde ich wohl nicht nach Carolinensiel gehen. Das ist für uns 
Durchgangsstation auf die Inseln. Aber als Ausgangspunkt für Ausflüge 
ist es sicher nicht schlecht.


Na da hat wohl jemand unter Spargesichtspunkten bei Tante Wilhelmine gebucht. 
Ich habe einfach mal "Carolinensiel" bei Zolleis eingegeben. Da kamen 
viele Apartments - hier Ferienwohnung genannt - bei heraus. Einige sogar 
mit Grundriss, da kann doch eigentlich nichts schief gehen. Und das 
Frühstück bekommt man doch auch selbst zustande ...

Gruß Oskar

-- 
http://nomsk-ej.yb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche