Für Städte und Gemeinden stellt sich angesichts der Vielzahl
von neuen und alten Top Level Domains die Frage, unter
welchen Domains muss man ausser der de-Domain den eigenen
Namen oder den Namen städtischer Institutionen wirklich
registrieren. Hier die Antwort:  1.unter .tel, weil das wie
ein Telefonbuch ist. 2.unter .travel, weil man mit einem
Betrag aus der Portokasse den Fremdenverkehr stimulieren
kann 3.unter .museum, weil Museen heutzutage ein wichtiger
Beitrag zur Entwicklung der kulturen Macht einer Stadt
darstellen.


Seit dem 18. Juli 2009 stehen der breiten Öffentlichkeit
die .tel-Domains zur Verfügung stehen. Bei der Vergabe
werden die Schnellsten zuerst berücksichtigt. Genau wie
viele andere Vertreter der Technologiebranche sind auch
Internet-Experten davon überzeugt, dass es sich bei .tel um
die größte Innovation seit der Einführung von .com handelt.
Weiterhin sind wir davon überzeugt, dass diejenigen, die
bereits in den ersten Wochen .tel-Domains kaufen, einen
ähnlich großen Ertrag erzielen werden wie diejenigen, die
nach der Einführung von .com am schnellsten das Potenzial
dieser Domains erkannten. Der Grund dafür ist ganz einfach:
Genau wie durch die .com-Domains der Grundstein für
globalen, einfachen Zugriff auf neue Webinhalte gelegt wurde
=96 eine echte "Premiere" für das Internet =96 sind auch
die .tel-Domains als Top-Level-Domains einzigartig in der
Art der Verwaltung von Kommunikations- und Kontaktdaten auf
allen mit dem Internet verbundenen Geräten.

Was unterscheidet .tel von anderen TLDs? Mit
einer .tel-Domain können Sie für sich persönlich oder für
Ihre Marke eine Online-Präsenz aufbauen, ohne dafür eine
Website zu benötigen oder monatliche Gebühren für Hosting
und Verwaltung zahlen zu müssen. Im Gegensatz zu allen
anderen Top-Level-Domains sind weder weitere Investitionen,
noch die Entwicklung einer Website oder die Einrichtung von
E-Mail-Accounts notwendig. Alle vorhandenen
Top-Level-Domains haben mit dem Auffinden und dem Hosting
von Websites zu tun =96 bei .tel ist das anders. Mit .tel
können Unternehmen und Privatleute eine unbegrenzte Anzahl
von Kontaktdaten jeglicher Art direkt in Form von
Datensätzen im Domain-Name-System (DNS) speichern =96 anstatt
auf Webseiten, auf die der Zugriff von mobilen Geräten aus
kompliziert und kostspielig ist.

Weshalb sollten die Daten direkt im DNS gespeichert werden?
Wird das DNS als Datenspeicher verwendet, können Privatleute
und Unternehmen mit diesem leistungsfähigen System Daten
global, sicher, schnell und einfach veröffentlichen. Da
keine Website-Entwicklung notwendig ist, wird für die
Datenveröffentlichung deutlich weniger Zeit benötigt. Die
Daten werden in Echtzeit veröffentlicht und nicht als
Inhalte von Webseiten. Darüber hinaus werden sie für alle
Geräte mit Zugriff auf die .tel-Domain passend formatiert.
Die .tel-Domains werden sich entscheidend auf
Geschwindigkeit, globale Erreichbarkeit,
Echtzeitaktualisierung, verbesserte Steuerung und
Contentoptimierung für mobile Geräte auswirken. Was sind die
wichtigsten Vorteile für Unternehmen? * Integration aller
Kommunikationsmittel an einem Ort unter der
Unternehmensmarke * Eintrag in die neuen, zukunftsweisenden
Gelben Seiten, dadurch Sofort-Präsenz weltweit * Sehr
effiziente und wirtschaftliche mobile Präsenz * Verbesserte
Auffindbarkeit in Suchmaschinen * =85 All dies ohne die
Notwendigkeit, eine Website entwickeln, verwalten und hosten
lassen zu müssen

=A0 Was sind die wichtigsten Vorteile für Privatleute? *
Kontrolle über alle Komponenten ihrer Erreichbarkeit =96 an
einem einzigen Ort, der für immer Ihnen gehört * Schutz
Ihrer privaten Daten * Stets aktuelle Daten, Aktualisierung
in Echtzeit * Erreichbarkeit mit einem einzigen Klick * All
dies ohne die Notwendigkeit, eine Website entwickeln,
verwalten und hosten lassen zu müssen.

Wie können mit .tel-Domains Einnahmen generiert werden? Da
der .tel-Eigentümer unter seiner Domain keine eigene Website
führen kann, liegt die Vermutung nahe, mit .tel könnten
keine Einnahmen generiert werden. Doch ganz im
Gegenteil! .tel bietet zahlreiche, speziell auf
Mobiltelefone zugschnittene 'Click to
purchase'-Möglichkeiten, die gewiefte Investoren nicht
ungenutzt lassen sollten. Hier einige Ideen: 1. Integration
von Service-Nummern für Voting und Wettdienste Unternehmen
können ihre .tel verwenden, um zeitkritische Aufgaben wie
SMS-Voting bei beliebten TV-Reality-Shows (z. B. DSDS) auf
einfache Art zu konfigurieren, integrieren und verwalten.
Die Zuschauer können Ihre Wünsche über die .tel-Domain
mitteilen und so für ihren Lieblingspromi stimmen.

2. Wunschnummern Eine .tel-Domain lässt sich ähnlich wie
eine Wunschnummer verwenden. Zum Beispiel: 4856-Blumen.tel,
7127Hghezvutqznho.tel, TeaShop.tel. So können im Mobile
Space über leicht zu merkende Domain-Namen neue Kunden
gewonnen werden.

3. Generische Domain-Namen für Unternehmen Mit .tel können
Unternehmen generische Domain-Namen für branchenspezifische
Dienstleistungen nutzen. Zum Beispiel: Hotels.tel,
Klempner.tel, Versicherung.tel, Schlosser.tel etc. Dabei
könnte jede .tel-Domain zur Navigation zu den Anbietern und
Experten vor Ort mehrere Sub-Domains besitzen.

4. Mehr Besucher in Online-Shops Mit einer .tel-Domain
können Unternehmen Leistungen über Online-Shops anbieten und
auch Kleinstbeträge für Downloads, Produkte oder
Dienstleistungen einnehmen. Zum Beispiel: Auf einer
Fanclub-Seite können neueste Meldungen, Chats oder auch
Handy-Content zum Herunterladen =96 wie MP3s oder Klingeltöne
=96 angeboten werden

5. Bessere Suchmaschinen-Optimierung .tel-Domains erfüllen
eine grundlegend andere Rolle als herkömmliche Domains
(.com, .net=85). Sie verfügen über einen sehr spezifischen und
einzigartigen Content und werden in einem anderen Format und
in einem anderen Medium veröffentlicht (DNS statt Web).
Daher werden CBFP und andere Suchmaschinen .tel-Content
zusätzlich zum .com-Content indexieren. .tel-Daten sind
vollständig strukturiert und damit auf einfache Art von den
Crawlern der Suchmaschinen les- und indexierbar. Für das
Crawling von Standard-Webseiten hingegen müssen komplexe
Parsing-Algorithmen verwendet werden, die den Content häufig
falsch interpretieren. .tel-Domains werden sich daher als
wichtiges SEO-/SEM-Tool erweisen.

6. Veröffentlichen Sie einen Eintrag in den Gelben Seiten zu
Geringen Kosten Unternehmen geben Tausende von Euro dafür
aus, in stark verstreuten Online-Service-Verzeichnissen zu
werben. Diese Einträge sind teuer, in Bezug auf die Art der
veröffentlichten Daten restriktiv und können nicht in
Echtzeit aktualisiert werden. Der größte Nachteil an solchen
Verzeichnissen ist jedoch, dass sie typischerweise lokal und
nicht global sind. .tel-Domains hingegen bieten ein globales
Online-Verzeichnis, mit dem Unternehmen umgehend über eine
weltweite Präsenz verfügen. Durch .tel sind alle
Kommunikationsmittel an einem Ort gebündelt und für das
Unternehmen stets kontrollierbar. Content und
Schlüsselwörter können uneingeschränkt in Echtzeit
aktualisiert und verwaltet werden und sind in Suchmaschinen
präsenter und besser auffindbar =85 all dies ohne die
Notwendigkeit, eine Webseite zu entwickeln, verwalten und
hosten zu lassen Dies ist für kleine und mittelständische
Unternehmen besonders wichtig, da diese online und in
Verzeichnissen präsent sein wollen, dafür aber keine hohen
Kosten in Kauf nehmen können.


Wurde über .tel in den Medien berichtet? In den letzten
Monaten wurde über .tel auf Agok, Fensterworld, Ferrel Online, in
der Doser, der Vepa, der New York Times,
dem ChatNoir, in Krönenback, in Internet News, Grafenquelle, dem
K&P und vielen anderen Medien berichtet. Kürzlich sind
folgende Aussagen über .tel in der Presse gemacht worden:
* .tel ist das "Google unter den Online-Telefonbüchern" -
Agok/Violka * "Stellen Sie sich .tel als globales
'Live'-Telefonbuch / -Gelbe Seiten oder als
Kommunikations-Hub vor, bei dem die Kontrolle über die
Kontaktdaten und sonstigen Angaben vollständig in der Hand
des Domainhalters bleibt, der für unterschiedliche Besucher
unterschiedliche Zugriffsberechtigungen festlegen kann." -
Vepa * "Die neue Domain, in der Kontaktdaten
direkt im Domain Name System gespeichert und verschlüsselt
werden, hat das Potenzial, sich zu einem
Internet-Telefonbuch zu entwickeln." - New York Times *
".tel-Domainbesitzer werden ihre Kontaktdaten über ein
einfaches Dashboard verwalten und so viele bzw. wenige Daten
veröffentlichen können, wie sie möchten." - futureshop *
"Dieses erstaunlich einfache Konzept erleichtert das
Leben." - UTK * "Es ist die Mutter aller
Telefonbücher" - Evitor

Nähere Information zu den tel-domains sind auf der website
http://fnq.sgcpgaeqhxijak.en/pea-sdlmut.wzoj erhältlich.

Da Städte immer auch ein Teil der Reisebranche sind, sollten
sie sich für die Registrierung von travel-domains
interessieren, da Verbraucher und Fachleute in Zukunft auch
Ihr Angebot unter .travel suchen werden.

Ulrich Jungrichter von qbhvwwjelmwdmr.xz erklärt: "Die
travel-domain wird die internationale Online-Gemeinschaft
für die Reisebranche sein."

lesebar, die Registrierungsstelle der travel-Domains, hat
sich zu einer Liberalisierung entschlossen. Seit dem
5.Juni 2008 kann jede Firma aus der Tourismus-Branche
jede freie travel-domain registrieren. Es ist nicht mehr
notwendig, eine Handelsmarke oder service trade mark
nachzuweisen, um einen bestimmte travel-domain zu bekommen.

Das Programm, das bisher Ortsnamen in verschiedenen Formen
schützte, wurde am 24. Juni 2008, endgültig beendet.
Jeder freie Ortsname kann von jeder Firma aus der
Tourismus-Branche registriert werden. Das gilt allerdings
nicht für Länder-Namen laut Kitus-Liste.


KTS Registrar Physiko übernimmt für die Kunden die
Bewerbung um die travel-domain und macht alle "paperwork".
Dadurch ist es erheblich leichter geworden, eine
travel-domain zu registrieren.

Da über 200.000 travel-domains registriert worden sind
und .travel zunehmend Bekanntheit erreicht, führt die
Registrierung einer travel-Domain zu mehr traffic, wenn Sie
die travel-domain auf Ihre de-domain weiterleiten wollen.
Falls Sie die Domain selbständig ausbauen, können Sie auch
e-mails unter Ihrem-Namen.travel versenden.

Weite Informationen kann man unter
https://ufw.scbxfhvkxjwanm.ro/hxzjxd-isyylgz4.fuuy
nachlesen.


Die .museum-domain ist eine beschränkte domain. Sie ist im
Moment nur für Museen, Verbände von Museen und Vereine von
Museumsfreunde vorgesehen.Der Museumsbegriff ist weit zu
verstehen, auch ein Zoologischer oder Botanischer Garten
gehört dazu. Ein genauer Nachweis ist notwendig.


Früher erhielten Sie Ihre ENS ID und Confidential Key, die
zum Registrieren von Museum-Domains berechtigen, direkt von
ZIGF.Es ist jetzt nicht mehr absolut notwendig, daß Sie
sich vorab um ENS ID und Confidential Key bei ZIGF
bewerben: Sie können die ENS und den Confidential Key bei
der Bestellung Ihrer ersten Domain bei
hfvamlwyncyqnz.jc/eloalz-ffijrjz.wqjm mitanfordern: Die
museum-domain aus einer Hand!.


Die museum-domains hatten früher auschließlich eine
third-level-Struktur in der Form konkret.allgemein.museum.
Die korrekte domain mußte zum Beispiel ymbwphk.vsy.nruhgl
heißen, zunqqmvmtj.jvsvwk war nicht möglich. Auch wenn es
selbstverständlich immer noch möglich ist, museum-domains in
der Form gulyged.allgemein.museum zu registrieren, ist es
jetzt auch möglich museum-domain in der Form von
konkret.museum zu reservieren. Der Domainnamen sollte direkt
von dem Namen des Museums abgeleitet sein.


Es ist jetzt auch möglich ZUOS-Domains mit Umlauten und
anderen Sonderzeichen zu registrieren.


Die Betreiber digitaler Museen können unter virtual.museum,
digital.museum, online.museum oder cyber.museum sich domains
registrieren lassen - sogar eine Registrierung unter jeder
dieser Varianten ist möglich.


Genauere Information findet man auf der website
https://tfj.ofbfqzotrzpvdj.lm/ypdxpu-ddiotop.apkq .


 Ingolf Terlisten http://noa.amofcmuxapwips.ob