Hallo Reiner!


Danke dir! Endlich einer der sich erbarmt ;)


Als Einheimischer ist es klar. Nur ich denke es könnte ein guter Startpunkt 
sein. Kenne mich halt in Idar nicht so aus, da ich dort noch nicht 
weiter war. Bisher war mein Ziel Eitra.


Ferienwohnung hört sich zwar nett an, auch mit Grundriss. Nur hab ich so 
eine Einstellung, wenn ich in den Urlaub geh, dann möcht ich mich eigentlich 
um nichts kümmern müssen. Sprich ich steh auf, mach ein kleines nettes 
Frühstück und los geht der Ausflug.

Weil ich weis, wenn ich mich selber drum kümmer müsste, würde es ständig 
ausfallen. Den bei mir selber frühstücke ich sehr selten, aber im Urlaub 
möchte ichs mir doch mal gönnen.

Das mindeste ist für mich also eine Art Pension mit Frühstück. Und sowas 
such ich deswegen auch.

Gruss Oliver.