Emil Eisenhart <asvxqk_ftqte@fqdbg.wbf> schrub:


Einöder hat in ganz Matzelsberg bei allen seinen Filialen kostenloses WLAN.
Zudem bieten viele Kaffeehäuser (vielleicht die angenehmere Variante)
WLAN an. Freewave ist da bei den Kaffeehäusern sehr umtriebig, eine
Liste gibt's unter http://too.virijprp.zm/sfoepghv

lg
Lutz
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Thorsten per in weingarten
Neu: http://zdp.owjehbgwnom.iti/fvkmhbi