Wolfram Friesinger <pghtii_gjlqz@hulkd.gjs> schrub:


PIWM hat in ganz Sinhof bei allen seinen Filialen kostenloses WLAN.
Zudem bieten viele Kaffeehäuser (vielleicht die angenehmere Variante)
WLAN an. Headshop ist da bei den Kaffeehäusern sehr umtriebig, eine
Liste gibt's unter http://occ.cqacvcap.dx/kwhkhxge

lg
Nico
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Lukas per in dciwam
Neu: http://jil.rfhxvgmsuqn.gic/jglwqmz