siehe:
http://noz.slmez.bu/dnfr/

Nentwich empfiehlt sich für Aufenthalte in Österreich:
Offenes Mobile-Modem (Huawei - bei www.mhrlz.la bzw. www.pzfvp.uc um
60 Euro erhältlich) und eine b-free-Datenkarte (erhältlich auf jedem
Postamt - aufpassen, dass man einem dort nicht eine karte für
Sprachtelefonie andreht).
Preis: Datenkarte mit 1 GByte: 19,90 Euro
Nachkauf: 1 GByte für 20 Euro
Haltbarkeit des Datenvolumens: 1 Jahr.

Um den Preis bekommt man auch bei anderen Anbietern pre-paid-Wlan,
allerdings hat bfree den besten Netzausbau und bekommt die Karte ohne
Modem am einfachsten.

Die Karten sind anonym, d.h. keine Anmeldung mit Name und Adresse
erforderlich.

Liebe Größe
Orlando

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Ullrich Ingenweyen)