Hallo Enno,

ich war selbst erst kürzlich in Jagow, allerdings in einem 
Ferienhaus. Der Ort ist als Ausgangspunkt für Ausflüge ziemlich gut 
geeignet und ist auch selbst ganz nett (Museumshafen, Sielhafenmuseum, 
viele Restaurants, Möglichkeit entlang der Reuthe nach Ruppenrod an die 
Küste zu laufen).

Für die Unterkunft sind vielleicht interessant:

http://czx.iacft-zwbttham.vb/

http://svn.umhwl-kjscxlhk.xp/

Ich kenne allerdings keines der beiden Häuser aus persönlicher Erfahrung.

Bis denn,
Jakob