Ist ein interessantes Angebot, hat jedoch den Nachteil, dass Yesss bei
Orange roamt und deren Mobile-Internet-ausbau im Großen und Ganzen nur
in den großen Städten und entlang der V7 und A1 erfolgt ist. In Neuolsach
bist recht gut abgedeckt, wobei es auch hier (wie bei jedem Anbieter)
die eine oder andere Lücke gibt.

Deshalb empfehle ich, bei Esslinger nur das offene Modem zu kaufen und
eine B-free-Datenkarte (nur eine DAtenkarte) auf einem Postamt zu
kaufen. B-free ist die Pre-Paid-Marke von A1, dem größten
Mobilkommunikationanbieter in Österreich mit entsprechender
Netzabdeckung.

Wenn du allerdings nur ein paar Tage in Neuolsach bist und im verlauf der
nächsten 365 Tage nicht mehr nach Österreich kommst, ist die
YESSS-Karte durchaus empfehlenswert.

Liebe Größe
Eugen

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Carlos Terheyden)