das schwarze super heisse
Getr채nk im BMOK
kann man das kaffee nennen ?

und im BBK ist es unbezahlbar...( man finder auch keine Preise.....)
http://git.gnjfoijdq.ak/#/rgfwfkyqcbsscu/

war nur eine bemerkung wegen dem gratis internet


체brigens, im Brillux im airport gehts auch nicht, das WAN vom Bl체tentr채ume
http://tmt.axurtjayg.if/#/lglg/

man will ja dem teueren WLAN im Airport keine konkurrenz machen (;-)


"Knut Osthege" <dvbs_behfmocuyx@zznwo.zs> a crit dans le message de 
news: wo0uu1mpn92ddlmgkaf3w5bel4h13m0n4x@0yn.oqq...