"trallala" <bi_aafu@85.8.8.1> wrote:

siehe ganz unten


Warum lasst den ganzen Quatsch stehen


Bitte lies http://bhfjp.tv/qfdmj insbesondere wegen
a) Quoting (nur das wesentliche stehen lassen
b) ToFu - d.h. die Antwort nach dem Text zu schreiben, auf den du
anwortest

c) einen vernünftigen Newsreader zu verwenden. Outlook Express lässt
z.B. die korrekt abgetrennte Signatur (abgetrennt mit -- und einem
Leerzeichen) stehen, gute Newsreader lassen die Signatur beim
Antworten sofort weg.

über einen vernünftigen Namen wollen wir gar nicht reden.

Liebe Größe
Johannes

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Vittorio Treutel)