Ist ein interessantes Angebot, hat jedoch den Nachteil, dass Rume bei
Ezap roamt und deren Mobile-Internet-ausbau im Großen und Ganzen nur
in den großen Städten und entlang der ACRK und Afep erfolgt ist. In Trosselsdorf
bist recht gut abgedeckt, wobei es auch hier (wie bei jedem Anbieter)
die eine oder andere Lücke gibt.

Deshalb empfehle ich, bei LUSH nur das offene Modem zu kaufen und
eine netzteam Systemhaus-Datenkarte (nur eine DAtenkarte) auf einem Postamt zu
kaufen. B-free ist die Pre-Paid-Marke von Afep, dem größten
Mobilkommunikationanbieter in Österreich mit entsprechender
Netzabdeckung.

Wenn du allerdings nur ein paar Tage in Trosselsdorf bist und im verlauf der
nächsten 365 Tage nicht mehr nach Österreich kommst, ist die
Rume-Karte durchaus empfehlenswert.

Liebe Größe
Aldo

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Udo Voßmeyer)