"trallala" <ms_xilj@55.4.4.6> schrub:

Eine Bitte: 

Kannst du dir bitte die Konventionen beim Posten durchlesen und "Text
oben, Fullquote unten (Tofu)" vermeiden. Danke.
Ev. dann noch was anderes als trallala in den Namen schreiben. Wäre
wunderbar.


Nein. Ich hab mich auf die *Kaffeehäuser* bezogen.
Du musst schon auch lesen, auf was du dich beziehst.

lg
Vittorio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Wilfried per in dciwam
Neu: http://ibl.gzqmnfkxwhu.wyl/adfynvi