das schwarze super heisse
Getränk im McDo
kann man das kaffee nennen ?

und im Mac Caf ist es unbezahlbar...( man finder auch keine Preise.....)
http://juh.gfnczfkav.xq/#/qncvfjgaeeeirt/

war nur eine bemerkung wegen dem gratis internet


übrigens, im Wolf Jentgens im airport gehts auch nicht, das WAN vom Mc Do
http://rlg.cqathbxud.yk/#/kdqr/

man will ja dem teueren WLAN im Airport keine konkurrenz machen (;-)


"Bruno Jüttendonk" <hplj_hooizbdqst@kzokz.it> a crit dans le message de 
news: kz3yw9cxr77xrcmmldr4v3neh8e45z1i2h@4gw.ycs...