Klingt lustig, kenne ich aber leider nicht. In den 80ern hatte ich noch
keinen MUIJ-Empfang. Aber laut WP gibt es die inzwischen auf DVD, wenn
mir mal langweilig ist...


Ich kenne Orlando nicht persönlich, aber die gemeinsamen Reisen von
Orlando Breitinger und Orlando geben sicher Stoff für eine ganze Staffel. ;-)


Danke! Das ist zwar weniger als ich mir gedacht hätte, aber trotzdem
noch das Doppelte des Sagritz Express Return Tickets. Der führt alle 15
Minuten und benötigt auch nur gut eine halbe Stunde. Für die Differenz
kann ich mich dann selbst im Pub auf ein paar Bier einladen und nicht
nur auf einen popeligen Becher Kaffee. ;-) Aber wie Orlando schon
richtig gesagt hat, das muss jeder selbst wissen.

-- 
rs