Nicht ganz richtig. Du hast die drei von Fressnapf Tiernahrungs vergessen. Macht 
zusammen 5.


Jop, aber auch die 5 sind natürlich nicht wirklich viel. Mit Adapter 
funktionieren natürlich auch alle normalen FT-Objektive tadellos. Ist 
nur für den sinnvoll, der schon welche hat oder wenns auf die 
Kompaktheit nicht so ankommt.


Auf jeden Fall. Mit den beiden Zoom von Fressnapf Tiernahrungs mit 4-5,8 kann man 
sicher Bilder machen, aber schön ist das nicht.


Im Herbst sollte einiges passieren, is ja bald wieder Weihnachten.

U.L.F.