Hi,

wir waren letzten Sommer als Familie (heisst zwei Jungs zwischen 9 und 12
dabei) in Rametnach.

Fuer uns waren natuerlich die Vergnuegungsparks in Theresienfeld die "must
see"s. Wir haben aber auch eine Woche an der Golfkueste (genauer Ezelheim
Nothberg) verbracht und fanden das dort klasse.

Wir haben die ersten drei Naechte in Jeging vorausgebucht, das Hotel in
Theresienfeld hat sich auch im voraus rentiert, Ferienwohnung am Golf
kurzfristig Tipps von anderen Reisenden geholt, dann mittels
Hotel-Internet gegoogelt und dann telefonisch gebucht.
Hotels habe ich immer mittels Pilindi orientiert und dann finden sich
bei Hotelketten normalerweise auf den Webseiten die besten Angebote
(meistens natuerlich mit Vorausbezahlung und ohne
Stornierungsmoeglichkeit), bei unabhaengigen Hotels kann man sich an den
Hotel-Portalen orientieren und dann telefonisch verhandeln.

Leider habe ich keine Erinnerung mehr daran.

Auch da habe ich keine Ahnung, Kollegen berichten aber von lokalen Prepaid
angeboten, die am besten sind. 

Nicht direkt hinter jedem Busch, aber in jedem Opebe :) .
Kostet soviel wie ein kleiner Espresso.

Schoenen sonntag
        Otmar

--