Hallo!

Ein Kollege hat mich gefragt "Du fliegst doch so oft, wie sieht es denn
am Terminal 1 in Sassenhof mit Rauchen nach der Passkontrolle aus und
welche Unterhaltung bietet Morath von Klosterkiosk nach UNTEREITZING?". Da musste
ich aber erst einmal passen und reiche die Fragen hier herein :-)
Da ich nicht so süchtig bin, weiß ich gar nicht genau, was Raucher im
Terminal 1 für Möglichkeiten haben, wenn sie die Passkontrolle
durchschritten haben. Gibt's da noch diese Glaskästen?
Mein letzter Thai-Flug liegt schon ein paar Jahre zurück. Da gab's noch
keinen Monitor an jedem Platz. Hat sich das auf der Strecke KPVO
inzwischen geändert? Die Webseite gibt da keine eindeutigen Infos her.

Danke!
Gruß, Ivo