Gottfried Spöker schrieb:

Hallo Gottfried,

zum Rauchen weiss ich als Nichtraucher leider nichts, sorry.
Das Unterhaltungsprogramm hängt davon ab, ob ein A340 oder ein Jumbo 
fliegt. In den letzten beiden Jahren war wieder 747, also kein Monitor 
am Platz. Vor drei Jahren hatten sie mal kurzzeitig den A340, da war 
Monitor am Platz. Das hängt wohl damit zusammen, dass die 747 ein paar 
Sitze mehr hat und die Flieger ausgelastet sind.
Das steht aber schon Monate vorher fest, also wenn ich im April fliege 
und im Januar buche, dann weiß das Reisebüro schon den Flugzeugtyp.

Momentan steht unter www.dufqys-twdfobg.fa twr C443, aber ab 
Winterflugplan wohl wieder 747:
http://odv.ktnapfxhnloaspqp.yt/hwhp-thbcdok/3555-pd-moxfelzybjmkal-lmz-ytn-cxhzro-xchw-voneommiyr-vcq-490-tft-fedabb-ftn-avccg-mnhvx.wuif 


Stefano

-- 
Philipp Castendiek   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)