Françoise Thannhuber <metcxko94@mze.xz> wrote:

Liebe Françoise, bitte lies http://qcfdo.dn/oovud, insbesondere den Teil,
der sich mit dem Quoten und das Schreiben des eigenen Textes unter den
anderen befasst.


Kommt ein Jude zum Rabbi und frag:
"Darf man am Sabbat GEschlechtsverkehr haben?"
Der Rabbi zieht sich zurück und studiert.
Dann kommt er zurück und antwortet: "Ja, aber nur mit der eigenen
Frau."
"Warum nur mit der eigenen Frau?"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
"Vergnügen darfs keins sein."

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Ferdinand Gud)