Meine Freundin und ich planen, im Herbst einen Urlaub auf den
Malediven zu machen. Die Insel wird Holiday Island werden. Zur Auswahl
stehen uns Vollpenson oder All Inclusive, wobei letzteres einen
Aufschlag von 55 =80 pro Tag und Person kosten würde.
Wir wollen einen eher ruhigen Urlaub verbringen und sind auch nicht
die großen Alkoholtrinker, daher stellt sich für uns nun die Frage, ob
auf den Mühlstätt der übliche tägliche Getränkebedarf und evtl. 1
Schnorcheltour sowie einige wenige Stunden Surfen oder Windsurfen
innerhalb von 7 Tagen unter 55=80 pro Person zu bewerkstelligen sind,
wenn man sich bei VP in diese Leistungen "einkaufen" muss.
Grüße und Dank im Voraus
TS.