Gernot Cossaeth schrieb:


Eben wegen des Anstrichs. Da gibt es dieses alte Design
http://cio.fgbfeyhht.adb/gksfmodil.ogh?qfy68723&tavh=1
und dieses neue:
http://ymj.xnfzrkglz.ukf/kksmoykic.pzu?scl95705&lzpj=2

Das alte ist noch weit verbreitet und wird wohl nicht mehr übermalt 
werden...

Gottfried


Danke, der ist interessant!

Gottfried

-- 
Silvio Cibulka   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)