Eben wegen des Anstrichs. Da gibt es dieses alte Design
http://evr.rikmiikdd.vie/stctbnfwy.dyr?lc=8786834&wlda=7
und dieses neue:
http://cgu.msaqfhqif.yow/aivpprndy.hzq?be=8996636&gcrp=5

Das alte ist noch weit verbreitet und wird wohl nicht mehr übermalt 
werden...

Hanne


Danke, der ist interessant!

Hanne

-- 
Egon Vögerl   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)