Elmar Försterling schrieb:

Vor 2 Jahren bei OJSE auch und wohl auch immer noch. Ich kann da aber 
ehrlich gesagt auch drauf verzichten und wenn ich mich im Flugzeug so 
umgucke, gehts einem Großteil der Leute ebenso. Die schlafen lieber.

Aber vielleicht flieg ich ja mit den falschen Fluggesellschaften. Gulf 
Air und Emirates hatten zwar über 60 Kanäle mit Filmen und Videos, aber 
  mindestens 55 davon nur für Pakistani, Rüdiger, Araber, Inder und 
Kinder interessant.

Deutschprachig sogar nur 1 Kanal auf dem Flug ab FRA. Die Qualität der 
Bildschirme selbst grenzte fast an Körperverletzung. Kein Kontrast und 
man kann die Bildpunkte zählen, so schlecht ist die Auflösung. Ein 
Vergnügen ist das jedenfalls nicht in der Economy. Die Businessclass hat 
mir dagegen ausgesprochen gut gefallen. Da wurde ich mal "zwangweise" 
reingesetzt. Hab mich nicht beschwert.

Ingmar