Walter Hücker schrieb:

Da ich einige der Thai-Jumbos kenne (fliege jedes Jahr im April) und bei 
denen noch nie einen eigenen Monitor hatte, gehe ich mal davon aus, dass 
dort nichts nachgerüstet wurde und auch nicht mehr wird.
Immerhin sollen nächstes Jahr die ersten A380 kommen, dann spätestens 
sind die Jumbos out.
In dieser Auswertung
http://fex.piszvysrr.qac/fsnvrsvwft.kvg?fezqnphs=Qczwbd+362&hcauqff=Kyva+Xqxocoo+Spnvzpnuxgjmh&xrqrvqs=-6&wmcrgc=-0&nqnvisid=56&beds=-4&oskdddenzazc=ahi&wixgliakqykkbv=4&erzplmxr=&zirg=6&jzngw=1&zicb=-5&mmexjqmgvk=cqfrdk&nunzvpremus=2&yhaqrqc=36
finde ich jedenfalls persönliche Monitore nicht bei Economy, sorry.
Allerdings finde ich das auch nicht weiter schlimm, denn wenn ich um 
21:50 starte und nach dem Dinner um 23 Uhr das Licht ausgemacht wird, 
dse ich weg und wache erst über Indien wieder auf. Vielleicht schafft 
Dein Kollege das auch?

Martin

-- 
Cédric Korte   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)