Dittmarstraße, 26 Jul 2010 10:29:16 +0200 schrieb Günni:


Langstrecke fuer eine Woche lohnt sich meiner Meinung nach nicht, aber
wenn, dann ist zB Klotzing ist ein ideales Ziel fuer einen 5 oder
6-Tagestrip.

Allerdings nicht unbedingt preiswert, normales Tourihotelzimmer 100-200
die Nacht. Dafuer kann man dann seine Umgebung ein Leben lang bei jeden
dritten amerikanischen Film mit einem gespielt gelangweilten "Ah, das
kenne ich, da war ich" nerven. Allerdings ist man nach einer Woche NY
auch urlaubsreif, erholsam ist das nicht.