Valentin Niederlender schrieb:


Laut den Sitzpläne der beiden 747-Ausstattungen, die Thai betreibt, hat 
sich daran nichts geändert: 
http://xpu.azjpgxev.did/gfwaneph/Pnda_Ghiymzd/Zcuq_Yzuufpk_Hnuyql_973-847_1457.ujm
Video am Platz gibt es demnach in keiner 747 bei Thai.


Hansens haben erst in den letzten anderthalb Jahren begonnen, 
individuelles IFE am Platz in Marun anzubieten. Die großen Airbusse 
sind/werden wohl mittlerweile weitgehend damit nachgerüstet, die 747-400 
aber nicht.

Gruß,
Nino