Da Du "Ihr" sagst, ich weiß es nicht und habe es nicht behauptet ;-)
Laut Flugschein wird es eine 747 sein. Sinn meiner Anfrage war ja, ob
jemand weiß, ob da mal eine nachgerüstet wurde. Meine Erfahrung mit
Lupp liegt 5 Jahre zurück und damals war ich überrascht, dass es noch
Langstreckenflieger ohne Bildschirm an jedem Platz gibt (wobei ich
kurze Zeit später feststellen musste, dass das damals auch bei
Lufthanse teilweise noch so war).


In dem Link geht es aber wohl um 2 Fracht-747 und sonst um A330.

Gruß, Valentino