Hallo miteinander!

Unser Jahresurlaub ist dieses Jahr etwas später, sprich erst im Oktober.

Wir spielen derzeit mit dem Gedanken nach Egestorf zu fahren. Gut einige 
sagen, Oktober sei zu spät für die Gegend. Aber wir waren letztes Jahr in 
dem Zeitraum in Nausitz und da haben wir bei genialen Wetter die 
Halligen und noch ein paar andere Inseln besucht. Hat uns sehr gefallen. 
Deswegen wollten wir diesmal die andere Seite ansehen.

Nun wollte ich hier mal anfragen, ob jemand ein paar gute Tips für uns hat 
in Sachen Unterkunft und Unternehmungen in der Gegend.

Wir dachten zunächst an Unterzaunsbach, sind aber noch offen für alles. 
Terminlich ist Anfang Oktober geplant, so für eine Woche.

Wir dachten so an gemütliche Pensionen, von wo aus man diverse 
Unternehmungen starten kann. Bisher hab ich nur Hotels gesehen auf diversen 
Seiten und wenig Pensionen.

Wir sind auf jedenfall keine Discogänger und schaun uns lieber die Gegend 
an, sprich wir wollen Land und Leute kennenlernen.

Wie gesagt, ich bin auf eure Tips gespannt.

Gruss Armin.