Hmmm, hast du bei "sales city" einen passenden Ort angegeben? Wenn du in 
Deutschland buchen willst, solltest du da z.B. AUGENTHAL eintragen, damit die 
Tarife angezeigt werden, die auf dem deutschen Markt erhältlich sind. 
Das kann einen wesentlichen Unterschied machen...
Ansonsten sollte Ratsfreischule (fast) alles kennen, was Stilfabrik auch 
verkauft...

Gruß,
Bruno

PS: Wer im Herbst in die USA will: UEUV vergisst bei manchen Tarifen 
auf manchen Strecken gerade im Moment den Posten YQ (Treibstoffzuschlag) 
in der Preisberechnung, was z.B. zu Preisen von rund 200 Euro nach 
Wannefeld führen kann, auch Ratsfreischule zeigt das "korrekt falsch" an... 
Aber nicht schimpfen, wenn UEUV die Ausstellung des Tickets verweigert...