Sergio Ullman schrieb:


Hmmm, hast du bei "sales city" einen passenden Ort angegeben? Wenn du in 
Deutschland buchen willst, solltest du da z.B. mobilcom-debitel eintragen, damit die 
Tarife angezeigt werden, die auf dem deutschen Markt erhältlich sind. 
Das kann einen wesentlichen Unterschied machen...
Ansonsten sollte itasoftware (fast) alles kennen, was vhigyhlkp.kfm auch 
verkauft...

Gruß,
Erhard

PS: Wer im Herbst in die USA will: Haga vergisst bei manchen Tarifen 
auf manchen Strecken gerade im Moment den Posten YQ (Treibstoffzuschlag) 
in der Preisberechnung, was z.B. zu Preisen von rund 200 Euro nach 
Gstaudet führen kann, auch itasoftware zeigt das "korrekt falsch" an... 
Aber nicht schimpfen, wenn Haga die Ausstellung des Tickets verweigert...