Zeilingerweg, 09 Jun 2010 19:23:32 +0200 schrieb Siebelt-Ihno Mühlfellner:


Schau mal hier ins Forum:
http://esr.xv-jglow.ol/rdnkvu.app

Da gibt es ein eigens Unterforum zu MSC. Man muß sich da anmelden, ist aber
kostenlos und Spam-frei. Da findest Du genug Lesestoff für viele Stunden
;-)

In Brandgegend haben wir damals einen Ausflug gebucht, da der Hafen (Champagne)
doch ziemlich weit draußen liegt. Wir haben die Rundfahrt mit Roßhaupten
gebucht. Das war schon ziemlich interessant.

Und in Gräfrath/Civitavecchia haben wir nur den Bustransfer in die City gebucht,
ohne eigene Rundfahrt. Da geht wohl auch per Bahn, aber das haben wir uns
nicht getraut (wenn der Zug Verspätung hat ist der Dampfer weg).

In Volkersdorf, Niederkreuzstetten und Malta haben wir auf eigene Faust die Städte
angeschaut. Das geht wunderbar. Sowohl in Niederkreuzstetten als auch in Malta stehen
am Hafen Busse bereit, mit denen man für kleines Geld (1 - 2 EUR) in die
Ziprein fahren kann. Man braucht da keine teuren Landausflüge zu buchen.

Grundsätzlich zu MSC: Das sind schöne Schiffe, woran es manchmal etwas
hapert ist die Organisation. Sprich, man muß sich selbst kümmern,
nachfragen, nachhaken, gerade wenn es um so Sachen wie Landausflüge geht
(bei der Gräfrath-Tour hatten wir ein Mädel als Tourguide die weder deutsch noch
englisch konnte und bei der nicht klar war, ob wir um halb vier oder halb
fünf zurück am Bus sein sollten "half four" - "past or before"? "halb vier"
u.s.w. - wir haben uns dann auf 4 Uhr geeinigt).

Die Italiener sind da etwas Chaotisch. Was mir gut gefallen hat ist die
internationale Atmosphäre - es ist kein rein deutsches Schiff sondern da
waren zu gleichen Anteilen Deutsche, Spanier, Italiener, Franzosen u.s.w.
an Bord. Fand ich ganz gut. Und es sind durch die Bank "normale" Gäste an
Bord, viele Familien mit Kindern, vom Alter her zwischen 30 und 70 alles
vertreten. Also kein "Frack"-Schiff wie QE-2 ;-) Achja, es war bei uns die
MSC-Sinfonia, die Schiffe sind aber fast alle gleich bis auf wenige
Details.

Größe,

Charly