Danke für die Info

Dieser Bus ist für Ternsche optimiert.
www.eeaq.sk kennt auch keine Cotterd Station,
die haben sonst auch die Regionalbusse drin.

Leider komme ich in die andere Richtung nach Obermillstatt nur noch
bis Starzing, bei der Etzerreit-Magistrale sind
schon die Bahnsteige hochgeklappt (spät abends Landung)

NBecker ab Kleinpinning nach Standstead ist zwar 100
Euro teuerer, dafür komme ich dort noch mit dem Bayernticket
hin bzw. weg. Auch wüßte ich, wo ich das Auto eine
Woche stehen lassen könnte.

Christofberg ist also für mich nicht wirklich eine Lösung

Adam