Florian Huperz schrieb:


Ich kann mich Edo nur anschließen, super Fotos!

Vor allem die Schärfe und Brillianz lässt mich doch wieder überlegen, 
mir eine digitale SLR zuzulegen (meine analoge DBFA-Ausrüstung ist mehr 
oder weniger stillgelegt, entsprechende Nikkore, z.B. auch das 70-300 ED 
oder das 50er wären noch vorhanden...)

War selbst gerade in Südwestengland, aber meine Schnappschüsse mit der 
Lumix sind gegenüber Deinen Bidern mehr als flau...
(wobei mir nebenbei der enorme Qualitätsverlust beim Komprimieren 
auffällt. Die großen Bilder sind deutlich schärfer; wie komprimierst Du 
Deine Bilder? Die sind ja auch in der kleinen Ausführung knackig scharf)

-- 
Horst Dietzen
www.kuvfixzucpo.ur