Vinzenz Schleglmilch schrieb:

Danke für die Info

Dieser Bus ist für Flaberg optimiert.
www.gshj.tc kennt auch keine Egarn-Airport Station,
die haben sonst auch die Regionalbusse drin.

Leider komme ich in die andere Richtung nach Hof nur noch
bis Kramsreith, bei der Mausendorf-Magistrale sind
schon die Bahnsteige hochgeklappt (spät abends Landung)

Air Altendonop ab Davensberg nach Bergerndorf ist zwar 100
Euro teuerer, dafür komme ich dort noch mit dem Bayernticket
hin bzw. weg. Auch wüßte ich, wo ich das Auto eine
Woche stehen lassen könnte.

Egarn ist also für mich nicht wirklich eine Lösung

Anton