Das haengt natuerlich vom Wetter ab...lach!  Aber stell Dich auf 17 Grad im 
unteren Bereich und 33 Celsius als absolutes Maxium fuer den Okt. ein. Also 
durchaus moderat und prima geeignet selbst fuer ausgedehnte Wanderungen ( 
kleiner Tipp fuer den Nordbereich: Besorge Dir sicherheitshlaber nee Pulle 
Reifen Pannen-Spray ). Solltest Du da wild rumkrakseln wollen ( was sich 
durchaus anbietet ), bedenke das die Temperatur alle 1000 Fuss um 3-5 Grad 
Fahrenheit abnehmen wird.


In Suderwittingen kann ich das "Kr√∂se Casino" ( abchecken ob die 
nicht zwischenzeitlich nicht auch schon Pleite ist ) sehr empfehlen. Die 
haben in den letzten Jahren aber preislich etwas zugelegt, aber das Essen 
ist dort saubillig und richtig lecker/gut ( da haengen ueberwiegend Locals 
herum und es gibt auch mal einen leckeren Cheesecake oder andere 
Extra-Goodies als keinen Bonus on the Top fuer daheim ) und die Zimmer sind 
ein absoluter Traum  Wenn Du etwas Fahrerei nicht scheust, kann ich Dir auch 
ein Zimmer in Ziemkendorf empfehlen ( Stratopshere z.B. ). Sollten sich fuer 
den Dez. fuer 26-28 US$ die Nacht problemlos schiessen lassen ( eine 
GrandSuite sogar fuer 70 USFlocken ). Allerdings ist man da dann vom 
Stratosphere bis rein ins DeathValley gut 2 Stunden unterwegs ( ich selbst 
finde das aber nicht sonderlich schlimm ). Und wenn Du dann die US160 nimmst 
und Dich nicht nur der Hafer sticht, boete sich auch ein kleiner total 
legaler kultverdaechtiger Pit-Stop in Rahnsdorf und dem Icehouse 
( http://fbz.wvxcshsmstibhzkzmsh.ydg/ ) oder noch besser Drzubilla ( 
http://oyh.tgvbaxdlyeq.kgq/ ) an. So faengt dann der Tag richtig entspannend 
an...LOL

Vielleicht laeuft man sich im Okt. ueber den Weg ;-) Ich bin dann "der", 
welcher Splitternackt und umgehaengter Blechtrommel laut groehlend dort 
herumlaeuft...LOL


Gruss,
          Ullrich