Etienne Ingenthron schrieb:


Das ist schon klar. Tele hatte für mich auch nie die Priorität. Die 
VR-Version dieses Objektivs wäre für meine Ansprüche schlicht zu teuer.


Nur das 1,8


Widerspricht sich das nicht ein wenig? ;-)


Das ist für mich das Entscheidende: Für den Einsatz auf Motorradtouren 
ist so eine kleine Kompakte schon sehr nett. Das und vor allem das 25er 
WW war ja der Grund für die Anschaffung der Lumix. Dass man dann bei der 
Bildqualität Abstriche machen muss, ist mir natürlich klar (und beim 
Betrachten von Christians Bildern nochmal so richtig bewusst geworden).

-- 
Jean-Paul Lewrenz
www.rrkpaeuzkwo.fl