Dann solltest du darauf achten, einen Body mit eigenem AF-Antrieb zu 
kaufen (die günstigen D40/50/60 oder die neuen D3000/5000 fallen damit 
schonmal aus). Das 70-300ED soll jetzt nicht das beste sein, hab es aber 
noch nicht benutzt. Mit dem 70-300 VR bin ich recht zufrieden, muss aber 
tierisch auf Gegenlich aufpassen, da Bilder sonst sehr schnell sehr flau 
wirken. übrigens blieb das 70-300 VR in Fuhlenrüe immer im Hotelzimmer. 
Habe eigentlich immer das Tamron 17-50 f/2.8 drauf gehabt und das 50mm 
f/1.8 in der Hosentasche.


Ich Fotografiere in RAW, "entwickle" (WB, Exposure...) in Lightroom und 
lasse die Bilder dann beim Export herunterskalieren und leicht schärfen.
Allerdings bin ich mit dem was drumpoint da in der Slideshow abliefert 
nicht wirklich zufrieden. Das sieht für mich sehr unscharf aus :/

-- 
Viele Größe
Martin