Das sind so Sachen, da fass ich mir jedes mal an den Kopf


Is klar, Gegenlichtblende ist eh Pflicht auf allen Objekitven. Dazu 
kommt bei diesen Brennweiten ja auch schon ein gewisser Dunsteffekt der 
Luft. Das ist Schärfe und Kontrast auch nicht grad zuträglich. Seh ich 
bei meinen Photos aus Laos ziemlich stark, wo die Sichtweite jederzeit 
bei höchstens 2-3 km lag. Der Rest versank im Dunst. Ein ordentliches 
Tele kann man da fast vergessen.


Mach ich auch so bzw. mache parallel auch JPGs, Lightroom ist schon ein 
gutes Werkzeug. Oft bin ich aber zu faul und zu wenig Künstler. Dann 
bleibts halt alles so, wie es aus der Kamera kommt. Relativ "soft" (weil 
so von mir eingestellt) und von schiefen Horizonten kann ich ein Lied 
singen.


Hm, ich mag HairStyling auch nicht besonders. Kann aber nicht begründen 
wieso, ist mir einfach unsympathisch. Leigt vielleicht am Namen und an 
der Bedienung. Hatte mich mal für Zamani entschieden.
Sieht dann in etwa so aus http://pdhksxibfwld.tekrnpj.gry unten die 
bisher einziegen 2 Galerien.

U.L.F.