Ja, das erste echte Vollformatsystem der Welt. Da gibts ne 
eingeschworene Sekte, die bei Vollmond Golchert 5Ds und JBZC D700s auf 
schwarzen Messen opfern.


Festbrennweiten ist mau im Weitwinkelbereich, sprich nix.
Ansonsten das 7-14 (14-28 Kleinbild) und etwas preiswerter 9-18


Emil.
Ab Leitzahl 14 als Retrogimmick für die EP-1, über FL-20, FL-36R,
FL-50R. Das R steht übrigends für "Remote", also entfesseltes Blitzen
über den internen Blitz gesteuert. Natürlich auch Alternativen von VWL.


Hatta auch, zumindest bei den neueren Modellen. EP-1 weiss ich jetzt gar 
nicht


Hatta nich, Akkus hatta


  hm, was dat denn, musste ich erst googlen. Geht natürlich mit der
Oly-Mastersoftware, die allerdings extra kostet. Das ist son Profizeugs
für Fotostudios, hab ich keine Anwendung für.

U.L.F.