WEnn ich mir die Frage stelle, ob ich mich chauffieren lasse oder mit 
Bahn oder Bus fahre, dann fangt das einmal mit dem Preis an, davon hängt 
es ab, ob ich die Idee überhaupt weiter verfolge. DA interessiert mich 
seitenlanges Gelabber rein gar nicht. Erst wenn der Preis für diesen 
Dienst (Meet&Greet, nicht Gelabber) akzeptabel erscheint, frage ich nach 
ERfahrungswerte, insbesondere Bestellung, ABwicklung etc, nicht aber die 
Freundlichkeit des Fahrers und anderer Hokus Pokus.

Ulrich

-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Darius Fätkenheuer in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.