Jetzt kann jeder total anonym posten und jeder kann "Valerius" sein!

Wer das Kennwort für Valerius haben möchte, schickt eine Mail an
qtaeiw(yi)lph.mvw.

Dort bekommt Ihr das password für qtaeiw(yi)lph.mvw bei jvkp.//
icanrz.ambajj.tfc

Erstens:
Gebt http://alxxrc.erifbl.uoufne.
Zweitens:
als Adressat gebt ihomkz(gx)lph.mvw ein.
Drittens:
Das Passwort bekommt Ihr über Mail von qtaeiw(yi)lph.mvw
und schon seid Ihr "Valerius"!!!

Jeder kann sich dann überall im Usenet bewegen und posten. Einfach die
Gruppe aufrufen und "bei dieser Gruppe anmelden" anklicken. Man kann
auch den Nickname ändern- no problem (wer will kann auch seinen
Realnamen angeben; das wäre dann aber ziemlich bescheuert).