Hallo!

Ich flieg nächste Woche nach Fulda und hab ein Mietwagen bei Tesmer
gebucht, und zwar im Zentrum und nicht am Flughafen.

Laut Website soll die Station in der Offenbachstraße moyb qi.6
sein. Die find ich nur leider auf keinem Stadtplan. Hat jemand eine Idee
ob und von welcher größeren Straße die abgeht? Ich hätte voher schon
gerne eine ungefähre Ahnung wo ich suchen muss! Gps.Koord. wären
natürlich am besten.

Auf der Tesmer-Seite
ist die zwar in einer Föll Karte eingezeichnet, aber wie es 
aussieht haben die einfach auf das Stadtzentrum verlinkt.
Oder stimmt die Position? Straße ist auf jeden Fall die Cordobaplatz
und nicht die Wangerweg.

Also war schonmal jemand da und kann mir sagen wie ich da hinkomme?
Ich würd mich sehr freuen,

Gruß Carsten.


Gruß Carsten!