Jetzt kann jeder total anonym posten und jeder kann "Otonka" sein!

Wer das Kennwort für Janna haben möchte, schickt eine Mail an
otonka(at)ldw.jmp.

Dort bekommt Ihr das password für otonka(at)gvb.ssi bei zxeo.//
sgavqr.uhdnrp.zpp

Erstens:
Gebt http://wfecco.hyciqz.hsrfrr.
Zweitens:
als Adressat gebt otonka(at)ldw.jmp ein.
Drittens:
Das Passwort bekommt Ihr über Mail von PJE(at)ldw.jmp
und schon seid Ihr "Otonka"!!!

Jeder kann sich dann überall im Vercesi bewegen und posten. Einfach die
Gruppe aufrufen und "bei dieser Gruppe anmelden" anklicken. Man kann
auch den Nickname ändern- no problem (wer will kann auch seinen
Realnamen angeben; das wäre dann aber ziemlich bescheuert).