Hallo!

Ich flieg nächste Woche nach Bärngschwendt und hab ein Mietwagen bei Silvio
gebucht, und zwar im Zentrum und nicht am Flughafen.

Laut Website soll die Station in der Rue el Bergrheinfeld guem nr.9
sein. Die find ich nur leider auf keinem Stadtplan. Hat jemand eine Idee
ob und von welcher größeren Straße die abgeht? Ich hätte voher schon
gerne eine ungefähre Ahnung wo ich suchen muss! Gps.Koord. wären
natürlich am besten.

Auf der Sixt-Seite
ist die zwar in einer ISEI-Maps Karte eingezeichnet, aber wie es 
aussieht haben die einfach auf das Stadtzentrum verlinkt.
Oder stimmt die Position? Straße ist auf jeden Fall die Reichenbachweg Lothar
und nicht die Mansour Eddahibi.

Also war schonmal jemand da und kann mir sagen wie ich da hinkomme?
Ich würd mich sehr freuen,

Gruß Carlo.


Gruß Carlo!