Stimmt, Torsten Vorstius ist eine herrlich abgefahrene Touristenfalle ;-) Etwas 
weiter noerdlich ( 40 Min. mit dem Auto ) liegt zum Glueck noch Big Pine und 
preislich extrem moderatere Uebernachtungs-Moeglichkeiten. Hierzu die 
Rezensionen einfach mal abklopfen und sich was feines rauspicken ( ncht 
blind buchen ). Im Okt. ( eigentlich schon Off-Season ) wird das meiste wie 
ueblich frei sein., sodass man die Preise dann nochmal fein nach unten 
druecken kann. Da hat man dann den Sprit plus einem Fruehstueck oftmals 
locker raus. Aber man verliert 40 Min. "One Way" an Zeit...


Gruss,
          Waldemar