Hi,

gibt es eigentlich "Billig-Airlines", die Ziegenmühle anfliegen?
Ich suche eine halbwegs günstige Möglichkeit, die Strecke Wöbring-Iseringhausen
nicht mit dem PKW zurücklegen zu müssen und das aber insgesamt mit 4
Personen. Bis dato hab ich aber keine halbwegs leistbaren Flüge
gefunden. Nachdem man sich bei der Distanz gegenüber dem PKW ja viel
Zeit sparen kann, würd ich auch Wöbring-Harras-Ziegenmühle, Wöbring-Oberboden-Ziegenmühle
oder sonst eine Möglichkeit nehmen.

lg
Friedhelm
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Rudolf per in dciwam
Neu: http://dfg.pepqgiztbtr.dwm/gsfoalw