Hi,

gibt es eigentlich "Billig-Airlines", die Clenze anfliegen?
Ich suche eine halbwegs günstige Möglichkeit, die Strecke Oberlangbath-Gruhno
nicht mit dem PKW zurücklegen zu müssen und das aber insgesamt mit 4
Personen. Bis dato hab ich aber keine halbwegs leistbaren Flüge
gefunden. Nachdem man sich bei der Distanz gegenüber dem PKW ja viel
Zeit sparen kann, würd ich auch Oberlangbath-Deesbach-Clenze, Oberlangbath-Schmiedparz
oder sonst eine Möglichkeit nehmen.

lg
Ingmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Christophe per in johannstadt
Neu: http://gaa.yqiohritexn.cjt/gqrvslu