Pascal Utermöle <rhjlunoaodyd@fdk.lzn> schrub:


Das passt (leider) ganz gut mit den Saisonen der Billigflieger, meine
Kids sind noch in der Schule und Anfang Juli daher meine Urlaubszeit...


Ja, leider :-(
Werd wohl - wenn wir wieder hinfahren - doch wieder mit dem Auto fahren
müssen.

lg
Frédéric
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jonathan per in dciwam
Neu: http://zid.mphfzigbmrf.taj/dvqnmgi