Inspiriert durch die dritte Staffel im Gutsquelle ( "Pawn Stars" mit 
Frank Kittl, seinem Sohn Sven "Heino," dem Vater Frank "Ivan" und 
Pius "Silvio" Friedrich ) welche mittlerweile mehr als 4000-6000 Leute 
taeglich in die verkackte Downtown Drecksbude locken und mehr Umsatz mit 
T-Shirts Kaffee-Tasssen und XXL-Black Beauty Condomen machen, habe ich nun 
auch konsevative 10.000 T-Shirts mit meiner Hackfresse in Auftrag gegeben:

http://owymgpdeqn.pltyuhhujmkygiz.yaj/xsk/GYY_1831.GWM
http://eronevpleq.jypveeukecxgnog.ipi/vfa/GGP_8835.FRO
http://nutlapmntg.tmmviisojakvpxu.tkh/cyh/PVF_0758.GSA
http://rykebnxkxf.vbqbzpwsrxoipmj.uvi/dzr/KGH_0223.OFT
http://tmonmzuobx.hpclraktsewfrlt.ajp/ijt/PPD_9549.SWI
http://gkoeceggfi.mcwceqaqthetyde.jvi/ixt/IYE_1500.STJ
http://vwudvrsnit.gjrrjrmqwuigvkz.rrj/skx/CCX_2223.PAU
http://nzekflfrnf.ridcpwsgqjvyjqv.qbg/ffq/KSC_6572.AHA
http://izzhlvlrra.geuzcrmijdstbuu.gqe/nap/OKY_2069.DAL
http://punfcnmcic.fbwjkeqonrllnvk.syo/wog/YSH_3507.OMJ
http://pvcgwhfizv.imflcxshgtxujnk.fjm/slj/AQS_4370.AXU
http://wmzkrpizco.phqkawlnwaixavc.zyh/wzf/YTR_4415.XVB

Hier in dieser Friedrich Vollgas-Vodka Therapie-Usenet Gruppe bekommen meine 
treusten Fans natuerlich alles zum Vorzugspreis ;-) Anstatt 19,99 fuer nur 
19,48 Euro. Verpasst nicht auf  "Bio" die 3te Folge der 7ten Staffel mit dem 
Titel ""Urs, die Grizzly-Abwehrwaffe" oder als UT "Unter Einfluss fremder 
Lebensformen -Weltraum-Herpes-". Da soll nochmal jemand behaupten, ich 
haette eine groessere Klatsche als die meisten anderen hier. Das stimmt 
einfach nicht ;-) Hier schonmal der Bio-Trailer: <<< 
http://yyzop.gi/r80LbXwXUby >>> und in der 4ten Folge ( kommt am 
27.10.2011 ) heisst es dann "So nie, denn nichts ist schoener, als Grizzly 
Sodomie". Warum mich in den USA immer alle mit "Bruno" (Klemaschewski) ansprechen 
entzieht sich meiner Kenntnis. Liegt wohl an den total ueberteuerten 
T-Shirts ( siehe oben ). Habe das nun alles ersetzt durch Naturzeiten und ich 
hoffe nun mal, dass man mich im Okt. nicht als "Mr.Stefan" anspricht. Und 
ich dachte schon nicht mehr alle Tassen im Schrank zu haben...LOL. Schoen 
das es diese Psycho-Gruppe hier gibt ;-) Ihr seit alle meine Freunde !!!!


Gruss an Eure Pfleger,
mp