Johann Opden-Oordt <eshad-uvnsnptw-ighrf-oxxmoofg@rmxqk.ob> schrub:


Danke für den Tipp.
Meine Kleinste wird allerdings im Septemer 13 Jahre, ich darf also für
uns alle vier "Erwachsenentickets" kaufen, egal, wo wir hin fliegen...

lg
Domenico
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pascal per in chermignon
Neu: http://dkr.rlplaiitfao.ikw/delkcns