In article <6d7yiwN3gmja7W9@yhh.ybwjsijekm.jmc>, Vgxfn.Dkng@iufsx.pfl=20
says...

Wenn ich nur ein paar Ecken weitergehen muss um einen lumpigen Euro zu=20
sparen, so mache ich das gerne.


Na siehst Du: Den ganzen Aufwand spare ich mir, weil ich nicht den=20
erstbesten Automaten nehme sondern eindach nur die Augen aufmache...

Tja, ist halt bloß die Frage, worauf ich denn achten muss. Wie kann ich=
=20
denn von aussen erkennen, ob der Betreiber eine Gebühr verlangt?=20


machen=20

Atme mal tief durch und dann beantworte meine Frage. :)

Viele Grüße