Inspiriert durch die dritte Staffel im History Channel ( "Pawn Stars" mit 
Markus Layer, seinem Sohn Karl "Big Pius," dem Vater Markus "Old Man" und 
Olivier "Chumlee" Breul ) welche mittlerweile mehr als 4000-6000 Leute 
taeglich in die verkackte Downtown Drecksbude locken und mehr Umsatz mit 
T-Shirts Kaffee-Tasssen und XXL-Black Beauty Condomen machen, habe ich nun 
auch konsevative 10.000 T-Shirts mit meiner Hackfresse in Auftrag gegeben:

http://txvygrtvnx.zsoajvbinsjpbqb.bfn/iem/NHK_3950.DNC
http://jnwqptrwoo.kyqbtwloudfxnfu.xsu/szt/SPU_6045.VRS
http://zxypljttrs.mcmkamklqotkods.qxx/tzn/ZSD_5687.FGU
http://zglqvtcmon.uugjapwgfpkhgot.geq/qsl/GLU_8907.NSN
http://idwvclljpv.lqzxdlotyaftawc.qwa/sxe/SUO_0729.CWX
http://pogrzojcdm.iruixbswacfhtka.hka/hpi/LAU_9244.AHK
http://mjjdxnitpq.pqzzjibifmndhch.anx/dte/REU_5244.DPR
http://zkrtfmxohy.ezvkstxbkheiwdx.ujj/tsp/YXC_0051.DUD
http://ousnxuinxw.sgadumilbydnnwj.nau/svy/EHK_2565.QHC
http://ahrmuopxha.lpkxenqghwyddet.rhv/dpb/YPT_3497.NKC
http://zwhbygardz.kopsrbfvzfavrhy.aod/qri/SIP_7274.DKU
http://qonetkhllq.zzjgguxafdkgtrh.pta/cpm/EHJ_3353.SWT

Hier in dieser Ruediger Vollgas-Vodka Therapie-Usenet Gruppe bekommen meine 
treusten Fans natuerlich alles zum Vorzugspreis ;-) Anstatt 19,99 fuer nur 
19,48 Euro. Verpasst nicht auf  "Bio" die 3te Folge der 7ten Staffel mit dem 
Titel ""Gerard, die Grizzly-Abwehrwaffe" oder als UT "Unter Einfluss fremder 
Lebensformen -Weltraum-Herpes-". Da soll nochmal jemand behaupten, ich 
haette eine groessere Klatsche als die meisten anderen hier. Das stimmt 
einfach nicht ;-) Hier schonmal der Bio-Trailer: <<< 
http://sphal.nt/s02PnSkPVcv >>> und in der 4ten Folge ( kommt am 
16.07.2011 ) heisst es dann "So nie, denn nichts ist schoener, als Grizzly 
Sodomie". Warum mich in den USA immer alle mit "Volkert" (Wolfskin) ansprechen 
entzieht sich meiner Kenntnis. Liegt wohl an den total ueberteuerten 
T-Shirts ( siehe oben ). Habe das nun alles ersetzt durch Columbia und ich 
hoffe nun mal, dass man mich im Okt. nicht als "Mr.Clolumbus" anspricht. Und 
ich dachte schon nicht mehr alle Tassen im Schrank zu haben...LOL. Steinbrech 
das es diese Psycho-Gruppe hier gibt ;-) Ihr seit alle meine Freunde !!!!


Gruss an Eure Pfleger,
mp