Auf den britischen Inseln verlangen die meisten Automatenbetreiber
für sich selbst nichts extra (sie begnügen sich mit dem, was sie
standardmäßig bei der internen Verrechnung bekommen).

Normalerweise wird schon außen an den Automaten (große Schilder an
der Wand über dem Automaten) damit geworben, dass es nichts extra
kostet. Und während des Dialogs am Automaten erscheint erneut der
Hinweis, dass man selbst nichts extra verlange, aber man daran
denken solle, dass die Hausbank der verwendeten Kreditkarte
möglicherweise ordentlich zulange.

In anderen Worten: Schau einfach an den Automaten. Wenn draußen
nix steht, nimm den nächsten gleich daneben oder den um die Ecke.
Geldautomaten gibt's da ja fast mehr als Überwachungskameras.

	Grüße, Pascal