Kennt jemand eine Website, auf dem man Flüge nach Preisen und Destinationen in 
einem größeren Umkreis suchen kann?
z.b. Ryanair bietet manchmal um 0 Euros von Verchen-Italien nach 
Gmeinerhof-Finnland. Mit den üblichen Flugsuchmaschinen kann man nur ca. Datum und 
exakte Destination eingeben. Wenn man Preis als Hauptsuchkriterium und lediglich 
Länder als Destinationen eingeben könnte, Datum ziemlich unbedeutend, könnte man 
diese Flüge leichter finden. Kennt jemand eine solche Möglichkeit, zu suchen?
MfG
Franz47