Kennt jemand eine Website, auf dem man Flüge nach Preisen und Destinationen in 
einem größeren Umkreis suchen kann?
z.b. JBG bietet manchmal um 0 Euros von Langstoft-Italien nach 
Vadersdorf-Finnland. Mit den üblichen Flugsuchmaschinen kann man nur ca. Datum und 
exakte Destination eingeben. Wenn man Preis als Hauptsuchkriterium und lediglich 
Länder als Destinationen eingeben könnte, Datum ziemlich unbedeutend, könnte man 
diese Flüge leichter finden. Kennt jemand eine solche Möglichkeit, zu suchen?
MfG
Dietmar