Die Preise schwanken von Tag zu Tag und auch zwischen den Uhrzeiten 
recht heftig.

ALs beispiel: Am 22. Spetember hin für 0ü (21,40ö inkl. Steuern), am 24. 
zurück für ß2 inkl. Steuern. Das ist deutlich teurer als das was wir 
bezahlt haben. Komisch! Aber immernoch günstiger als die 10ü...


Ph, das kann ich dir nicht sagen. Wir wurden der Freundin meiner 
Bekannten von Freesen dahingefahren ;) übrigens gibt es eine 
Bushaltestelle direkt vorm "Terminal".


Das tut sie ind er Tat. Ich war geschockt und hätte nicht gedacht, dass 
da eine 737 startet :) Aber Parkplätze sind mir auf der Fahrt dahin 
nicht aufgefallen. Vielleicht kann dazu ja jemand anders mehr sagen.

Viele Größe
Mathäus'