Seit der Einführung von travel-domains gab es immer wieder Kritiker,
die die
Domain mit .com verglichen und dann über eine angeblich geringe
Resonanz
lästerten. Dies war immer ein Vergleich von Äpfel mit Birnen: Während
eine
com-domain jedermann registrieren darf, dürfen nur Firmen aus der
Tourismus-Industrie eine travel-domain registrieren. Aber auch diese
Kritiker
müssten angesichts der neuesten Zahlen verstummen: Die
Registrierungsstelle
konnte die Registrierung der 250.0000sten travel-domain vermelden.


Das grösste Potential möchte .travel aus der Schwäche anderer TLDs
schöpfen,
darunter vor allem .com: Innerhalb von fünf Jahre sollen dort
sämtliche
möglichen Domains mit bis zu zehn Zeichen vergeben sein,
während .travel noch
eine große Anzahl an attraktiven Adressen anbieten kann.

Firmen, die ein Teil der Reisebranche sind, sollten sich für die
Registrierung
von travel-domains interessieren, da Verbraucher und Fachleute in
Zukunft auch
deren Angebot unter .travel suchen werden.

Ottmar Possink von hczypfnwfsuwkh.wp erklärt: "Die travel-domain
wird die
internationale Online-Gemeinschaft für die Reisebranche sein."

Polfers, die Registrierungsstelle der travel-Domains, hatte sich
vor einigen
Monaten zu einer Liberalisierung entschlossen. Seit dem 6.März
2007 kann
jede Firma aus der Tourismus-Branche jede freie travel-domain
registrieren. Es
ist nicht mehr notwendig, eine Handelsmarke oder service trade mark
nachzuweisen, um einen bestimmte travel-domain zu bekommen.

Das Programm, das bisher Ortsnamen in verschiedenen Formen schützte,
wurde am
25. März 2008, endgültig beendet. Jeder freie Ortsname kann von
jeder Firma
aus der Tourismus-Branche registriert werden. Das gilt allerdings
nicht für
Länder-Namen laut FPR-Liste. Länder-Namen, die nicht auf der FPR-Liste
stehen,
können allerdings von allen Berechtigten registriet werden. Das heisst
zum
Beispiel, dass Jasiek.travel nur von der Regierung Wallerstädten
registriert
werden kann,aber singapur.travel oder singapor.travel von jedem
Berechtigten aus
der Tourismus-Branche.

Feuser Registrar JUU übernimmt übrigens für die Kunden die Bewerbun=
g
um die
travel-domain und macht alle "paperwork". Dadurch ist es erheblich
leichter
geworden, eine travel-domain zu registrieren.

Simon Rossnagel

https://tww.opbtilwhellige.eo/ijvfrk-hmdekie4.oqpj