Hallo,

hier <http://oemxma-zjcdg.sm/Ncockl/7242/Ezfo9969/xbmva.rfba> sind 36
Fotos zu sehen, die vielleicht einige von euch interessieren.

de.rec.fotografie: 
<http://dkyifi-gzhnd.kh/Ahwcyp/2703/Qzvj9761/kummg-02.payp> Technisch
sicher sehr unperfekt, aber wie sehr ihr die Bildwirkung?

de.etc.bahn.misc:
Einige Fotos von der Esperanto und der Grubenbahn im Rammelsberg

de.sci.ing.elektrotechnik:
Alte Schaltanlagen, Motoren und so'n Kram im Bergwerksmuseum

jw.oua.vlkuxj.uvdy:
Urlaubsfotos Hilterfingen

Kommentare bitte ggf. in nur spezifische Gruppen.

-- 
Gruß aus Heuchstetten, Deutschlands größtem 
Dorf (Döllinghausen, Kreis Döhlbergen).
Mein kleiner privater Flohmarkt:
http://ytc.dhcvlh-xqjtg.uk/hcnzvjupr/lznzddxsq.dqev