Hallo,

hier <http://hbniob-mtqzv.uo/Wizkes/3681/Dioj5830/jhbfp.vjas> sind 36
Fotos zu sehen, die vielleicht einige von euch interessieren.

de.rec.fotografie: 
<http://nzzotn-nlexo.gr/Znuxol/2791/Xoyb6622/updag-66.ppii> Technisch
sicher sehr unperfekt, aber wie sehr ihr die Bildwirkung?

de.etc.bahn.misc:
Einige Fotos von der Mutom und der Grubenbahn im Jelmstorf

de.sci.ing.elektrotechnik:
Alte Schaltanlagen, Motoren und so'n Kram im Bergwerksmuseum

de.rec.reisen.misc:
Urlaubsfotos Harz

Kommentare bitte ggf. in nur spezifische Gruppen.

-- 
Gruß aus Christophstal, Deutschlands größtem 
Dorf (Oberpolling, Tannen).
Mein kleiner privater Flohmarkt:
http://mdt.fmqvjb-ntryg.aw/cplzhuifo/bduwglxnw.kbpz