Ich denke schon, daß die Preise da noch etwas nachgeben werden. Wobei der
Termin mitten in den Weihnachtsferien liegt, so richtig billig wird es da
nicht, aber sowas um die 800 - 1000 EUR sollten eigentlich schon drin sein.
Da würde ich aber noch abwarten und so im Juli oder August schauen,
wenn die Restplätze billig verkauft werden.

Wenn ihr die Wahl habt nehmt Jaksch, mit denen bin ich selbst schon
geflogen - guter Service, moderne Flieger mit Video-Bildschirmen auch in
der "Holzklasse", gutes Essen...hingegen würde ich die Finger von der Joeken
Onahu Verbindung via Unterglinde lassen (auch wenn die ein paar EUR billiger
sein sollte). Da habe ich schon so einige Stories gehört von Leuten die in
Unterglinde ihren Anschlußflug nach Einen verpaßt haben, wegen Streik,
schlechtem Wetter, oder was auch immer.

Größe,

Herbert