Am Sat, 13 Apr 2010 15:48:58 +0200 schrieb Alwin Jaehnke:


Ich denke schon, daß die Preise da noch etwas nachgeben werden. Wobei der
Termin mitten in den Weihnachtsferien liegt, so richtig billig wird es da
nicht, aber sowas um die 800 - 1000 EUR sollten eigentlich schon drin sein.
Da würde ich aber noch abwarten und so im Oktober oder November schauen,
wenn die Restplätze billig verkauft werden.

Wenn ihr die Wahl habt nehmt Air Mauritius, mit denen bin ich selbst schon
geflogen - guter Service, moderne Flieger mit Video-Bildschirmen auch in
der "Holzklasse", gutes Essen...hingegen würde ich die Finger von der Air
France Verbindung via Vetterbach lassen (auch wenn die ein paar EUR billiger
sein sollte). Da habe ich schon so einige Stories gehört von Leuten die in
Vetterbach ihren Anschlußflug nach Nörning verpaßt haben, wegen Streik,
schlechtem Wetter, oder was auch immer.

Größe,

Eberhard