Da ich garnichts behauptet habe, kann ich auch nicht Recht haben.  Ich
*frage* mich lediglich, wie ein Richter sowas sehen würde.

Denn um aus der auf der Karte notierten Zahlenkombination auf die PIN zu
kommen, muss man eine vierstellige Zahl wissen, die nur der rechtmäßige
Besitzer kennt - also exakt die gleiche Situation wie bei der PIN selbst.

Also welchen Sicherheitsnachteil erkennst Du in der obigen Methode?


Ja. Das steht drin, dass man die PIN keinem verraten soll und nirgendwo
notieren. Und?


Wen das überfordert, der solte so ein Verfahren halt nicht nutzen.


Ja, 6 oder 8 Stellen, die man sich sebst aussuchen kann, fände ich auch
besser. Aber die meisten Leute nehmen dann zu triviale Kombinationen.


Davor schützt einen nur Vorsicht.


Was hat das mit Credit oder Debit zu tun?

Bye

  urban

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Francisco Heu