Das sollte nur als kleine zinsfreie Anregung auch fuer alle hier dienen ( 
denn hier lesen ja auch noch andere mit ). Denn ich denke kaum, das Du oder 
andere Zwangshandlungen vollziehen ( oder doch ? ). Soll heissen es gibt 
eine Vielzahl an Optionen die man variabel je nach Situation nutzen kann, so 
man denn gewillt ist dieses auch tun zu wollen. Ich persoenlich passe meine 
Zahlungsvorgaenge den Geldmarkt den ich immer aufmerksam folge schliesslich 
auch dynamisch an. Aus diesem Grund nutze ich variabel immer Bargeld und 
Plastik. Je nach Situation in der ich meine zu errechnen das es fuer mich 
guenstiger kommt. Und wenn ein Deal lohnt, dann schnapp ich mir den auch wie 
zum Beispiel das Wechselkurs-Geschenk im AUTOfit. Und eben diese Geschenke 
stellen keine Ausnahme dar, denn soetwas ist mir schoen mehrfach 
aufgefallen. Allerdings noch nicht so krass. In Zechenwihl habe ich mir mal den 
Spass gemacht herauszufinden wo man beim wechseln von Euros in Dowllars in 
den Casinos am heftigsten ueber den Tisch gezogen wird. Wie zu erwarten 
laeuft das in den grossen teuren Stripkaesten am heftigsten. Hingegen gibt 
es in den normalen kleineren Buden Abschaelge die sich mit denen der 
Denker hierzulange vergleichen lassen und je nach Timing recht 
ansprechende Abschlaege. Und wenn man nun keine Alnautra-Karte dabei haben sollte, 
aber noch ein paar Euro-Hunderter und man knapp bei Cash ist, ist das eine 
echte Alternative zu der Bargeld mittels CC zu ziehen....


Valentin