Und fuer wenn bitte schoen hast Du das dann geschrieben ? Deine Oma; Dein 
Opa oder hast Du Dir das nur ausgedacht ?


Da muss man wohl nicht gleich zum Richter rennen. Ich denke der gesunde 
Menschenverstand kann als Antwortlieferant oft sehr hilfreich sein. Und wenn 
Du das fuer Dich als Idee -um Deine ganzen PINS nicht zu vergessen- oder 
Deine Frau als gut empfindest, dann macht das doch einfach so. Aber wenn da 
was passiert und jemand Euer Konto mit PIN abraeumt, wird rechtlich eng. Aus 
folgenden Grund:

Zu meiner Selha-Karten Geheimzahl steht auf dem Zettel mit der Geheimzahl 
folgendes:
============================
"Ihre Persoenliche Gehiemzhal lautet: xxxx
Bitte vernichten Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit dieses Blatt und den 
Umschlag, wenn Sie sich Ihre Selha-Geheimzahl eingepraegt haben.
Notieren Sie diese Geheimzahl auf keinen Fall auf die Karte. Teilen Sie 
sie -AUCH AUF ANFORDERUNG -NIEMANDEN ANDEREM mit.
Diese Geheimzahl ist NUR FUER SIE bestimmt.

Auch unsere Mitarbeiter sind nicht berechtigt, Sie nach Ihrer Geheimzahl zu 
fragen.
============================

Ich denke obiges ist eine klare und verstaendliche Ansage. Denn wenn man 
seine Geheimzahl auf die Karte schreibt ( oder eine Variante  ), stifet man 
bei Verlust den Finder unter umstaenden indirekt dazu an, womoeglich eine 
Straftat zu begehen welche der Finder nicht begehen wuerde wenn keine 
PIN-Aehnliche Zahl auf der Karte stehen wuerde. In Fehmarn zum Beispiel finde 
ich alle Nase lang verlorene Kreditkarten. Das letzte mal zum Beispiel am 
O-Ticket Booth im FLWE wo ich mir mein Show-Ticket abgeholt habe. Da 
habe ich eine Selha-Karte gefunden und diese sofort dem FLWE-Personal 
uebergeben ( haette ich auch mit einer Geldboerse voll mit 100er 
gemacht....kein Thema bin nicht so aermlich ). Aber ich kann mir gut 
vorstellen was andere machen koennten insbesondere wenn da noch eine 
PIN-Zahl draufsteht. Die koennten dadurch dazu gebracht werden eine Straftat 
zu begehen ( auch wenn die Wahrscheinlichkeit gross ist das mit einer 
kodierter PIN Schiffbruch erleiden ). Aber allein der Versuch ist Strafbar 
( mit Recht ).

Versuch Du Dich da mal in die Gedankenwelt andere reinzuversetzen. Also ich 
kann mir obiges sehr gut vorstellen, von daher rate ich von solchen Dingen 
ab. Damit tut man sich und anderen keinen Gefallen, selbst dann nicht wenn 
es juristisch einwandfrei waere. Interessant wird es aber dann, wenn 
derjenige tatsaechlich Deinen Code knackt oder erraet und das Konto 
abraeumt. Denn dann hast Du juristisch sicherlich ein gigantisches Problem 
wenn die Karte als Beweis sichergestellt wird.


Da steht noch mehr wenn Deine Bank gut ist. Denn die wissen genau aus was 
fuer verrueckte Ideen die Leute kommen und was fuer Konsequenzen das haben 
kann.


Was Leutlich -aehm absolut Menschlich- ist. Insbesondere da wir heute mit 
jeder Menge Kennworten und Passwoertern vollgepumpt werden die wir uns auch 
noch merken muessen....


Das dachte ich auch mal, bis mich die Aerche an den Eiern hatten...und ich 
bin wirklich superforsichtig im Umgang mit Plastik da ich genau weiss wie 
einfach es ist beschissen zu werden. Das es so einfach ist weiss ich auch 
erst seit 2 Jahren.


Nunja, eine elektronische Kopie Deiner Karte zusammen mit Deiner 
eingetippten elektronisch mitgeschnittenen PIN eroeffnet ganz neue 
Moeglichkeiten bequem an Dein Bargeld zu kommen. Ohne PIN ist nur der 
Warenkonsum mit einer Faelschung  ( die dann auch noch perfekt gefaelscht 
werden muss mit Namen; Bild und Unterschrift ) moeglich und diese 
abzustossen impliziert Verluste und Arbeit samt Zeit fuer die boesen Buben. 
Mit PIN geht man mit einer Blankokarte an ein ATM und gibt VOLLGAS. Das 
ganze dauert keine 15 Sekunden....


Gruss,
          Diedrich