Auch wenn ich nicht weiter drauf eingehen wollte, doch noch der ergaenzender 
Hinweis. Obiges war nicht der Punkt auf den ich ( eigentlich dachte ich auch 
Du hast es sofort verstanden ) -insbesondere fuer die anderen hier- als 
wichige Info hinaus wollte. Man kann mit der ganz normalen 
Standard-Kreditkarte auf zwei Arten an der Kasse bezahlen. Einmal die 
normale Variante mittels Unterschrift, also "Credit"  und so wie man es 
kennt aber auch per "Debit" und dort dann mittels der bekannten PIN-Eingabe. 
Beides geht, aber letzteres ist wie schon geschreiben weniger Empfehlenswert 
und hat nur Nachteile in Sachen Karten-Sicherheit. Neben einer elektonischen 
Kopie die jederzeit im Beisein des Besitzers heimlich gemacht werden kann, 
ist es bei der Debit-Variante zusaetzlich auch moeglich an die PIN zu 
gelangen.


Gruss,
          Jacques