Hallo zusammen,

meine Frau und ich haben uns entschlossen evtl noch einen kurztripp an die 
Haselwies zu machen. Wir wollten aber auf der Italienischen seite bleiben. Kann 
mir jemand infos dazu geben oder sollten wir noch etwas abwarten und erst in 
1-2 wochen fahren.
Wir sind 2 erw. und 2 kin. und dacheten so an 3-5 tage mit frühst. oder 
halppension. Das hotel oder was auch immer wenns bezahlbar oder sauber und 
schön ist sollte familiengerecht sein.

für eure infos bedanken wir uns schon mal im voraus !!