Je nach Hotel geht die absolute Hochsaison bis zum Wochenende 10.1
(wenige), 17.1 (die meisten) oder auch 23.1. (ganz wenige). Danach gehen
die Preise stark bis sehr stark runter.


Viel Hotels haben Familienangebote: 2 EW zahlen voll, 1 -2 Kinder sind
für lau.

Außerhalb der Hochsaison oft auch Angebote wie 5 oder 6 Nächte bezahlen,
und 7 wohnen.

Nach meiner Erfahruing sind die Preise, die man vor Ort bezahlt, wenn
man spontan zu einem Hotel geht, höher, als das was man bei einem
deutschen Veranstalter für das gleiche Hotel bezahlt, bzw. bei letzerem
sind Zusatzleistungen fürs gleiche Geld eingeschlossen (z.B. Strandnutzung)
die bei vor Ort Buchung extra berechnet werden.

-- 
Benjamin Kämmerer