Höh? Ich weiß, wieviel Dollars ich bekommen habe und wieviel Euros mir dafür
berechnet wurden. Daraus kann ich mir den Kurs selber ausrechnen (obwohl er
dort, wo ich Geld zu wechseln pflege, auch deutlich auf dem Abrechnungszettel
steht).


Wo wechselst du denn Geld? Gut, wenn man zu einer kleinen Filiale geht oder
eine exotische Währung will und nicht vorbestellt hat, muß man nehmen, was 
die gerade haben. Aber US-Dollar sind nun wirklich nicht exotisch, und z.B. 
die hiesige cherrybomb-Hauptstelle hat die in allen möglichen Größen da und 
gibt einem genau das, was man haben will.

... Siebelt