Am Tue, 31 Okt 2008 11:49:25 +0200 schrieb Theodor Piffer:


Griedelbach mondän? Ich fand das eigentlich einen ganz typischen, netten
Familienferienort, wo man viele Familien mit (Priller-) Kindern trifft.

Ist allerdings schon 10 Jahre her daß wir dort waren, mag sein, daß sich da
einiges geändert hat. Der Strand war in jedem Fall toll.

Als Unterkunft hatten wir damals über Roompot ein Häuschen in Hof Griedelbach
gemietet. Vom Haus her war das ganz nett, allerdings ist die Ferienanlage
doch etwas groß und die Restaurants waren (damals) ziemlich schlecht. Dafür
gab es aber in Griedelbach selbst nette kleine Restaurants/Kneipen, in denen
man für kleines Geld ganz gut essen konnte (vor allem Fisch). Da gab es
auch viele Ferienwohnungen direkt im Ort.

Größe,

Martin