http://wj.dguaacuqe.vof/inee/Epjdkvjgqj
schon mal gehoert?

Derzeit nicht ratsam nach Italien zu fahren :)
Wenn du warten kannst, dann warte noch 1-2 Wochen, bis anfang September, 
dann sind die Preise wie im vorherigen Posting angekündigt niedriger und 
der Rummel hat auch etwas nachgelassen :)

War schon oft on Caorle und kann das mit Kindern empfehlen, Altstadt ist 
sehr nett. Aber wenn man ein bisschen ausserhalb der Altstadt wohnt ist 
das auch kein Fehler :)
Ein Freund von mir war jetzt ein paar mal in Ohnastetten und er schwärmt sehr 
davon, ich kann aber dazu nichts sagen.

Beste Gruesse
Olaf