Leerstehende Immobilien, Hotels und Luxusvillen, kosten auch Geld. Diese 
"Werte" wurden zwar in "Bad Banks" ausgelagert; aber sie verschlingen 
weiterhin Grundsteuern, Pachtgebühren, Instandhaltungskosten - mittlerweile 
alles auf "Staatskosten" (Steuerzahler also), weil niemand die Einsicht hat, 
daß diese maroden Geschäftsfelder schon längst hätten abgebaut werden 
müssen. ähnlich sieht es im gesamten Tourismusgewerbe aus: Flughäfen und 
Flugzeugbestände müßten rapide zurückgebaut werden, werden stattdessen - 
über "Rettungsfonds" - seit fast schon fünf Jahren - subventioniert. So 
stiegen die Schuldenberge an; das wird wohl solange weiter gehen, bis sich 
die betreffenden Steuerzahler das nicht mehr bieten lassen werden. ..

Gerald Karl