Hallo Norbert,


Pervertieren wuerde man den Sinn einer Kreditkarte wenn man auf Ertraege und 
sonstige Gutschriften zugunsten vermeidlich schlecherer Alternativen 
verzichnet. Im uebrigen ist das scheinbar ein Trend, denn bei meiner zweiten 
Kreditkarte bei einem anderen Unternehmen ist das genauso ( was leider 
noetig wurde da meine Modelleisenbahnen nicht mehr zwei Kreditkarten anbietet )...aber 
egal: In meiner Situation ist das alles ideal ohne naeher auf die Details 
eingehen zu wollen.


Also ich parke Klimpergeld immer dort, wo ich richtig anstaendige Zinsen 
dafuer bekomme ( Loyalitaet ist zwar gegeben aber ich bin auch nicht 
zimperlich wenn es drum geht andere Anbieter zu nutzen und das weiss mein 
Unternehmen auch, den Ertraege sind nach wie vor frei verhandelbar auch die 
auf dem CC-Konto. Frechheit in Kombination mit Liquiditaet siegt ! ). Da 
interessiert es mich nicht ob es ein Online-Girokonto; Kreditkarten 
Plus-Konto; oder sonstwas ist. Das muss zu mir und meinem Background und 
Zinsvorstellung passen und was nicht passt mach ich mir passend ( klappt 
nicht immer aber mitunter sind da erstaunliche Absprachen moeglich ). Ich 
habe da in meiner ganz idividuellen Situation nichts zu verschenken und 
fordere einfach mein Teil des Kuchens...

Und "ja", das ganze ist tatsaechlich komisch und zaubert mir jedemal ein 
Laecheln auf meine Wangen und passt auch zu mir. Allerdings fand ich das mit 
den Umsatz-Limitierungen seinerzeit doch etwas angenehmer. Aber alles kein 
Thema, man sollte das nur wissen, denn viele grosse Unternehmen haben das 
letztes Jahr komplett und sehr heimlich abgeschafft was bei Kunden mit 
Liquiditaet mitunter ein Problem sein koennte da die davon garnichts weiss. 
Das war bei mir uebrigens aehnlich und ich habe mich auch sehr massiv 
beschwert, weil man mich ueber diese zwar winzige -aber ungeheuer wichtige- 
Aenderung nicht informiert hat.

Das wird vielen anderen auch so gegangen sein und viele Ahnen nichtmal heute 
um diesem Umstand. Ein Anruf schafft aber Klaerung ( Tipp: Klopf das bei Dir 
bitte auch ab, die chancen sind gross das auch Dich das evt. tangieren 
koennte ).


Gruss,
            Peter