Das kann man alles auch mit einem Anruf regeln, denn der CC-Anbieter sieht 
genau wer was und wieviel geblockt hat. Zumindest sollte das so sein. Du 
hast aber recht, es ist mitunter eine Frechheit was da fuer gebockt wird und 
mittlerweile scheinen die Anbieter auch schon auf die vielen beschwerden 
reagiert zu haben. Denn ich habe hier noch Unterlagen von ein und 
demselbigen Mietwagen-Anbieter mit immer anderen Summen ( da weiss man es 
wenigstens, was bei Hotels und anderen Dingen im Hintergrund ablaeuft ohne 
zu wissen wann das unsichtbare Blocking wieder automatisch entfernt wird ) 
geblockt. Das war bis letztes Jahr auch der Grund warum ich mein albernes 
2500 US$ Umsatzlimmit jedesmal fuer den Monat meiner Reise ) auf 4500 habe 
anheben lassen. Denn da laeppert sich wie Du oben schon geschreiben hast 
mitunter schnell einiges zusammen. Und wenn man allein unterwegs ist, darf 
die CC nicht sterben, drum bin ich immer mit 2 Karten unterwegs ( auch falls 
mal eine zerbrechen oder kaputtgehen sollte ) plus der AOK-Karte als 
Cash-Alternative....

Seit letzten Jahr ist das ja bei meinem beiden Banken egal, da es keine 
Limmits mehr gibt. Es ist alles an Einlagen komplett nutzbar und eben das 
zwingt mich nun jedesmal fuer den Zeitraum des Urlaubs meine CC-Liqiditaet 
kurzfristig umzuschichten um im Worst Case Fall nicht nachgesagt zu bekommen 
das ich grob fahrlaessig gehandelt habe ( ich bin da ja ein gebranntes Kind 
und mit dem Kreditkarteneinsatz sehr vorsichtig geworden. Die bescheissen 
einen, man steht auch noch aufmerksam dabei und merkt es nichtmal das gerade 
die CC kopiert wurde...). Das waere dann der perfekte Moment wenn die Karte 
vor gelockten Betraegen den Gaengstern in der Hand explodieren darf ;-)

Schlimm finde ich das das heimlich laeuft und fuer den Kunden nicht 
transparent resp. man sich erst einen Wolf telefonieren muss ( inkl. 
Warterei ) bis der ganze Kaese vom Tisch ist...


Gruss,
           Gerald