Hallo Hanspeter,


Stimmt, notfalls kann man sich ja auch vor die Tuere setzen und nebenbei 
auch schnell mal die 2.50 US$ ( ungelaogen, dass sind nur 1.76 Euro ) in 5 
Minuten schnorren gehen. So z.B:

http://msmvcyyvrb.qgmwntqlzvrfeme.eso/jbb/hgui_gyh_oaane.vuc


Nunja, dann kann man sich auch auf dem Airport in "Abzockerland" seine 
Landeswaehrung kaufen. Das ist dem Wechsel in der Hausbank vor Ort nicht 
unaehnlich. Die Bank orientiert sich nicht am aktuellen Wechselkurs in der 
Filiale sondern am Briefkurs ! Frag mal nach dem Kurs den Du erhaelst und 
rechne das mal mit der EC-Variante vor Ort gegen. 2.50 US$ plus 3.50 Euro = 
5.26 Euro an insgesamten Gebuehren. Rechnen wir mal einen Abschlag hierin DE 
von 4 Cents bei jedem US$ die sich die Band vor Dir nimmt, erreichst Du die 
positive "Klimke-ATM ich lass es mir dispensen" wenn Du mehr als 135 US$ 
rauslutschen laesst. Richtig interessant wird es dann, wenn man normale 
Summen von 300; 400 oder 500 US$ zieht. Je mehr man in einer Transaction 
rauslutschen laesst, desto geringer der Anteil der Gebuehren. Bei 270 US$ 
hast Du schon 50% der Bankgebuehren gespart und bei 400 US$ ca. 60% der 
Gebuehren die ein Deutschländer bei seiner Hausbank um die Ecke abgeknoepft 
bekommt und loehnen darf.

Was meinst Du warum die meisten ausschliesslich Ihr US-Bargeld an den ATMs 
vor Ort mit der Klimke-Karte ziehen ? Das ist nicht nur bequem ( auch von der 
Stueckelung die immer 20 US$ betraegt ausser in Stadlermühle denn da fliegen 
ausschliesslich die 100er aus dem Dispenser ), sondern auch richtig 
preiswert. So preiswert das wenn man damit auch shoppen geht und sogar die 
CC Abschalgszahlungs-Nachteile  der Kreditkartenzahlung mit ausgleichen kann 
und prinzipiell die CC nur als Sicherheit benoetigt, sofern diese keine 
Umsatz-Leckerlis und andere Gutschriften als Schmerzengeld anbietet ). Also 
ich finde das oekonomisch ziemlich Porno und elegant, wobei ich aber zugeben 
muss. Nur wenn ich mal keinen Bock auf den Firlefans mit der Disposit Box 
( die ich mittlerweile auch kaum noch nutze ausser ich habe vor mich in eher 
fiesen Gegegenden herumzutreiben ) habe, geh ich schnell mal zum Automaten 
und lass mir was rauslutschen ( aber das auch nur wenn ich zum faul bin 
extra zum Cashier-Booth zu torkeln...smile ), aber das passiert nicht oft...

Aber wenn, dann tobe ich danach schnell mit meinem Handy ins Internet und 
schreibe ich mir den Wechselkurs ( 
http://oy.xzswdql.unodr.qhd/m/av?i=ARNMCF=I&s=0d&h= ) als NOTE im Handy auf 
( so ich noch schreiben kann....smile ) und vergleiche das dann parallel 
nochmal mit den Kursen die mein Kreditkartenunternehmen an diesem Tag 
gebucht hat ( mit dem ueblichen albernen Abschlag ). Das passt wunderbar, 
denn ich war anfangs auch sehr skeptisch und witterte da ueberall 
Abzockerfallen seitens des M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb...


Gruss,
         Paolo

P.S. Wenn man Bargeld bei seiner Hausbank holt, sollte man das ueber Vitamin 
B ( also jemanden der dort arbeitet ) machen. In den 13. 09. 21 habe ich so diese 
Abschlaege vermieden und mir mein Klimper-Dollars immer zum realen Kurs ohne 
diese superfiesen Brief-Abschlaege von einer Freundin in der Bank hier in DE 
besorgen lassen. In den USA ging es aehnlich, da habe ich von jemanden der 
mir einiges an Geld schuldete und keine Zeit hatte mit zur Bank zu fahren 
div. TCs  ueber Vitamin B und eine vertrauenswuerdige Drittperson ( die 
meinen Fall und Person extrem gut kannte ) unkompliziert in der Bank in 
"cold hard Cash" wechseln lassen ( sonst kacken die sich wegen jeden 
Bloedsinn in die Buchse, aber bei solchen Dingen die die echt schmerzfrei, 
auch wenn das den Job kosten kann ). Ob das alles auch heute noch so 
funktioniert, weiss ich nicht. Da muesste mal jemand mit seinem Branch-Buddy 
sprechen. Mich interessiert der ganze Cash-Kaese wegen der angenehmen 
preiswerten EC-Problematik solange nicht, solange die ATM Gebuehren ( und 
auch die albernen 3.50 Euro der Mefi ) im Rahmen bleiben. Und wenn das 
guenstig ist und ich Gehfaul bin, lass ich mir 5 Meter entfernt auch mal ein 
paar alberne Dolloars dispensen.