Diese sind aber oftmals nur inkluiert, wenn man bei der Hauseigenen 
Reisebuero eine Reise bucht was ja auch fuer die Extra-Rabatte gilt. Diese 
Reise kostet dann aber ein vielfaches dessen was man sich im, freien Markt 
fuer deutlich weniger Geld und oftmals besserer Qualitaet inkl. noch 
besserer Versicherungen ( die ich bis auf die 9 Euro 
Auslandsreisekrankenversicherung alle albern finde ) selbst zusammenpuzzeln 
kann ( was zudem oftmals auch wegen der besseren Auswahl viel mehr spass 
macht ).


s.o. da muss man genau nachrechnen und vergleichen. Nicht selten sind andere 
Angebote auch ohne diese Lock-Deals besser und billiger. Meine 
Hauptkreditkarte hat auch einen riesigen Rattenschwanz mit extremen Rabatten 
auf Mietwagen; Reisen und dem ganzen Klimbim. Koennen die bei den 
Apothekenpreisen auch, denn alle -aber auch wirklich alle- 
Konkurrenzangebote sind immer billiger. Habe ich noch kein einziges mal 
genutzt und der ganze Schmotz ist mir komplett wurst. Was ich hingegen 
klasse finde ich die Umsatzgutschrift jedes Jahr und das ich Weltweit beim 
Tanken meine netten Rabatt einen Tag nach dem Tanken -also Zeitnah und 
korrekten Wechselkurs- gutgeschrieben bekommt. Das ist universell; 
nachvollziehbar und hat einen wirklich praktischen Nutzwert....


Kai