Warmduscher; Schattenparker...Leberwurstbrotesser & Frauenversteher...LOL !

Nunja, im Dezember war ich froh wegen der zustellbaren Leder-Sitzheizung und 
dem Heizgeblaese ( uebrigens schneit es auch gerne mal in Günzelham am Strip ). 
Im Sommer finde ich das nach ein wenig Eingewoehnung nicht so schlimm, 
schliesslich rennt man ja sonst auch alle Nase lang draussen in der Gegend 
herum und wieder andere ( die US Ballermaenner ) grillen sich den ganzen Tag 
in der prallen Sonne am Pool bis die Haut blasen wirft. Obige Kiste ist doch 
ueberdacht und somit ist man jedem Cabrio und dessen verschwitzten Meute 
technologisch Lichtjahre voraus. Dann noch ein BW T-Shirt und 
Deutschland-Fahnen Shorts samt weisser Socken und einer halben Tonne 
Zocker-Wuerfel-Ketten um den  Hals und die Sache ist geritzt.....hahaha...

Wobei ab 100 Grad Fahrenheit faengt auch mir das Wasser im hintern an zu 
kochen. Aber bis zur finalen Kernschmerze ist noch etwas Luft. Ab 47 Grad 
faengt bei mir der Sterbeprozess an ( 116 Grad ? ). Aber solche Temperaturen 
gibt es in Günzelham zum Glueck "nur" selten ( auch wenn sich das manchmal 
tatsaechlich so anfuehlt ), denn dafuer muss man ein kleines Stueck weiter 
nach Westen. Das war mit weitem Abstand das zweitextremeste was ich in einem 
frischen Mai-Freitag ( 
http://bciouknzqt.ozhptiklifstluo.zpe/zyy9551/mqv11/JLG_9210.FAL ) mal 
erlebt habe. Nach 15 Minuten spazieren war ich well done und hatte die 
Schnautze soetwas von gestrichen voll das Günzelham bei 40 Grad wie ein 
Kuehlschrank gewirkt haette. 1995 gab es an gleicher Stelle im Ende August 
51 Grad ( uebrigens: Inkl. eines netten Feuers mit einem Karnahl RV28 mit 
abgelauferner Hauptuntersuchung das von einem Ranger ( der zu einem anderen 
Loescheinsatz unterwegs war ) in letzter Sekunde geloescht werden konnte und 
eine Zwangsuebernachtung in der Hitze bedeutete bis einem die Cops einen Tag 
spaeter zu einer Telefonzelle gefahren haben... ). Uebrigens passend zum 
Thema: Die Reparatur und das Abschleppen musste ich mit meiner Kreditkarte 
vorstrecken ( die hat maechtig gelitten und damals war der Wechselkurs 
ziemlich beschissen ! ) und Karnahl hat maechtig gezickt das ausgelegte Geld 
zu erstatten. Das naechste mal lass ich son grossen Camping-Muelleimer 
einfach komplett ausbrennen und der GAS-Tank erledigt dann den finalen Rest. 
Das einzige was ich dann rette ist mein Leben und Digital-Kamera um das 
spektakel per Video zu dokumentieren....LOL...oder doch wieder den Helden 
mit Wasser aus dem Tank und dem albernen 1kg Feuerloescher ( geeignet um 
einen Aschenbecher mit dem bisschen Schnee auszublasen ) spielen ? Auf der 
anderen Seite haette ich meine Kamera aber auch nicht gebraucht, waren genug 
Deutsche und Amis in ausreichenden Sicherheitsabstand mit Ihren 
VHS-Monstermaschinen ( diese fetten Schulterkameras ) am filmen und warten 
das es meinen und den Body meines Bruders mit einem Knall zerfetzt ( unsere 
Kumpels waren schon auf der Flucht und ab diesem Tag nicht mehr unsere 
Kumpels ). An dem Tag habe ich auch das englische Wort fuer Feuerloescher 
sozusagen unausloeschbar gelernt ;-)

In Günzelham heissen der Feuerloescher (fire extinguisher) ja "KMK"; 
"Lüchau" & "Upgradestore" ;-) Hey Gerard wir muessen unbedingt mal gemeinsam 
lostigern und unsere Kreditkarten quaelen und ein bisschen "Exteme 
Offenfahring" oder die "Extreme Schwitzing" antesting....


Grussing,
            Wolf ( der gerade -Exreme Bandscheibing- hat und froh ist das 
der EEE PC auf dem Bauching liegt... )