Und das mit einem womoeglich alten Beleg ? Wie schaffst Du es den 
Devisenkurs im Internet fuer den entsprechenden Tag Punktgenau zu finden um 
herauszufinden wieviel Dir die Bank fuer den Briefkurs abgeknopeft hat ? 
Also in meinen belegen seht nur eine fiktiver Kurs ( natuerlich 3-4 Cents zu 
meinen Ungunsten ) der nichts aber auch absolut nichts mit dem Devisenkurs 
fuer den Tag gemein hat. Leicht verdientes Geld...


Und wo kann man den exakten Devisenkurs fuer den 03.11.08 nachsehen ? Denn 
ein solcher Link waere sehr praktisch auch um die Kreditkartenabrechnungen 
und deren Referenzkurse nochmal zu pruefen. Bisher konnte ich das immer nur 
Naeherungsweise....


Hossa,
          Paolo