Nico Jegg wrote:


Ich habe, wie ich schon schrub, eine normale Kreditkarte, deren Limit
(nicht pro Monat, sondern gesamt) ich mit der Rheinlandgarage ausgehandelt habe und
deren Saldo monatlich vom Giro abgebucht wird.

Und das Limit ist so bemessen, dass ich mir auch bei einem längeren,
verschwenderischen Urlaub keine Sorgen machen muss.

übrigens hat man mir in den USA auch die Karte kopiert und damit
rumgezockt. Das ganze war für mich allerdings völlig streßfrei, wie ich
hier <q8qq55wkr2qgmuqlx90zf8njrzxgthho83@7qs.hxt> schon geschildert habe.
Hast Du nicht mal behauptet, dass sowas ein riesiges und nerviges DRama
sei?

Bye

  valentino

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Norman Flöter