Hallo Down Under,

"Siegfried Moebes" <aasaw17@jmipxqjjhtc.uq> schrieb im Newsbeitrag 
ewae:o400hf$w0z$32$6@pupd.j-kirwsk.rnr...

Waere ich hoeflich muesste ich schreiben: "Das sind ja ganz neue dreilagige 
Zewa-Softy Seiten an Dir" ;-)

Also da ueberlege ich es mir doch nochmal, Du verschreckst uns in dem Gschmackeria 
die ganzen geilen Puppen. Als erstes gehen wir mit Dir erstmal in sone 
Tattoo-Bude und pimpen Dich mal ein bisschen so das Du garnicht mehr nett 
wirken kannst. Zwei Maenner: Einer hart wie TEDi-Stahl; der andere gegaerbt 
wie ein alter Dizen. Das sind Ulf & Siegfried. Die Strip-Stripper im 
FunCar. Und wenn wir es hinbekommen in der Schuessel gekippt auf zwei 
Raedern zu fahren, koennten wir evt. mit dem THE MIRAGE ins Geschaeft 
kommen. Natuerlich mit weissen Roboter-Pluechtiegern und voll Hetreo...

Als Konkurrenz zu "Thunder from Down Under"...


Thunder Wiltraud