Hallo Patrick,


Also bei meinen beiden Unternehmen ist esxakt dieses der Fall. Ich bin da 
auch nur ueber einen bloeden Zufall dahinter gekommen. Und zwar als ich 
letztes Jahr fuer meine zweite Kreditkarte ( da mein erstes Unternehmen bei 
dem ich nun fast 20 Jahre Kunde bin ) keine Doppelkarten mehr anbietet und 
nur noch Keunen rueberschiebt ) einen neuen Anbieter suchte der auch 
anstaednig verzinst. Nebenbei wollte ich dort einen Betrag xxxxx reinkloppen 
um die nicht uninteressanten Zinsertraege abzugreifen ( das bot sich ja 
letztes Jahr an da alle wie die bekloppten bei fast 5% fuer jeden Euro 
herumgeschmissen haben ). Soweit sogut. Dann die Frage nach dem Umsatzlimmit 
und der automatischen Sperre als Sicherheits-Einrichtung der Kreditkarte. 
Antwort: Die gibt es nicht ! Ich fast tot vom Hocker gefallen und dann wurde 
nachgeschoeben das auch andere Unternehmen das 2008 so abgeaendert haben. 
Das war der punkt wo ich einen feuchten Pubs lassen musste, denn ich lag ja 
schon fast tot auf dem Boden. Also wurde mit davon dringend abgeraten zuviel 
Zaster auf dem CC Konto einzulagern und das stattdessen in einem anderen 
Konto zu parken ( gleiche Zinsen ) oder Festgelder mit vriabler Laufzeit. 
Also machte ich garnichts, da es nur eine Reserve-Karte ist die bei der 
Nutzung vor Ort Zinsfrei bis zu 6 Wochen einen Betrag bis zu 2500 Euro 
ermoeglicht. Umsaetze werden dann nach diesen 4-6 Wochen vom Girokonto 
abgebucht und das funktioniert sogar ( denn zweimal musste ich die 
einsetzen, weil meine Hauptkarte schon total zerfetzt ist und nicht ueberall 
gelesen werden kann ).

So....mit diesem Wissen rief ich -mittlerweile hatte ich mich wieder erholt 
und das Hyperventilieren mit einer Tuete voller Carfit gestoppt- nun mal mein 
Stamm-CC Unternehmen an und PENG ! Was passierte, genau ich fiel wieder vom 
Stuhl. Die haben ohne einen drueber zu informieren auch diese Sicherheit 
entfernt. Soll heissen, ich kann ohne Grenzen ueber die komplette 
Liquiditaet verfuegen. Plus des Kreditrahmens der auch noch mit 2500 ( wie 
bei so vielen anderen Unternehmen auch ) voll ausgeschoepft werden kann.

Wieder musste die Tuete mit frischen Carfit nachgefuellt werden, denn mit 
solchen Informationen kann man mich nachhaltig erschrecken insbesondere da 
ich vor 2 Jahren schonmal Kreditkarten-Betruegern aufgesessen war die 
meinten ein paar 1000 US$ von meinem Geld in Autoteile und Elektronic-Toys 
umsetzen zu muessen. Uebrigens in Intenham an einem Tag an dem ich hier in 
Marklohe parallel mit der Karte getankt habe. Da griff das das Keunen-System und 
die Karte samt umsaetze wurden von PSW in Prenden mit Argusaugen 
beobachtet und die Karte als Verdaechtig deklariert. Lange 
Geschichte....egal...

Was nun: Beide Anbieter machen den gleichen Murks. Also vor Sommer 2008 war 
es bei mir so das ich einen Umsatzlimmitierung von 2500 Euro in 30 Tagen 
hatte. Erreicht man diese Grenze sperrt sich die Karte und entsprerrt sich 
wieder nach Ablauf der 30 Tage um die naechsten 2500 Euro locker zu machen. 
Feine Sache fuer den Urlaub und eine Art Notbremse. Da ich aber seit einiger 
Zeit allein auf Godel bin, liess ich den 2500 Euro Rahmen auch wegen der 
Blocking-Problematik auf 4500 Euro erhoehen. Just in Case, denn bei 
Spritpreisen von 3-4 US$ und etlichen 1000 Kilometern kommen schon fast 700 
US$ nur fuer den Treibstoff zusammen. Hinzu die ganzen Hotels und wenn man 
dann 3-4 Wochen unterwegs ist inkl. geblockter Betraege wird das auch 
passen....

Nun nachdem der ganze "alles und ueberall soviel wie das Konto hergibt" bei 
diesen Beiden Gesellschaften geaendert wurde parke ich wenn ich los bin und 
die Karte viel nutzen muss niemals mehr als 4500 Euro auf dem Konto, was dem 
ersten Zustand entspricht. Aber das nervt mich und Pattex habe ich nun auch 
keinen mehr....


Da hast Du recht. Natuerlich kannst Du uebers Internet immer frisches 
Bargeld lagernd auf dem Girokonto nachschieben. Bei mir ist es eher das 
Problem das ich den ganzen Bloedsinn vor einer Reise in Sicherheit bringen 
muss was einem aber die Zinssituation in Festgeld zu 5.1 % einfach gemacht 
hat ( bis Anfang Dezember gab es ja noch 5 - 5.1 % bei Laufzeiten von 30 bis 
180 Tagen wobei letzters Pflicht war, denn es war ja absehbar das die 
staendig varianbel angepassten Zinsen in der Keller sacken werden ). Deine 
Variante impliziert auch noch einen weiteren Vorteil: Eingelagertes Bargeld 
auf dem Griokonto kannst Du zum einen in 1000-2000 Euro Happen auf Dein 
Kredirtkartenkonto transferieren und bist mit der Karte immer Liquide und 
zusaetzlcih kannst Du noch mit der Mosaik-Karte auf exakt das gleiche Konto 
zugreifen ( nachdem was ich ngelesen habe sogar kostenlos ). Das ist also 
doppelt praktisch, wobei Du Dich da mal erkundigen muss ob es auch bei Dir 
so laeuft wie bei meinenm beiden Instituten. Ich gehe aehnlich vor: Auf dem 
Kreditkartenkonto habe ich soviel Bargeld das es reichen muss ( selbst wenn 
die da mit dem Blocking abtillen ) und im Notfall haette ich noch meine 
zweite KK ohne Guthaben und dem kostenlosen Kreditrahmen ( 2500 Euro ) 
welcher dann 4-6 Wochen spaeter irgendwann vom Girokonto abgezogen wird. Und 
drittens noch die Mosaik-Karte mit der sowieso Bargeld von Girokonto abgehoben 
werden kann. Die zweite Karte verstecke ich immer im Auto also an einem 
dezentralen Ort falls doch mal son Blindgaenger meinen sollte, mir ein 
Baseballer ueber die Ruebe zu hauen oder mal wieder eine Kanone wegen dem 
Plastik-Abfall und Cash vor den Ruessel zu halten...


Dummerweise ist das schon lange nicht mehr der Fall. Die Anbieter locker 
immer agressiver mich hoechst attraktiven Konditionen. Dazu gehoeren neben 
den Extras ( die wirklich albern sind ) natuerlich auch die des Plus-Kontos 
ueber das auch die Umsaetze abgerechnet werden. Und da man die 
Verschuldungswut der einen Kundenseite irgendwie finanzieren muss, locken 
die mit zum Teil hoechst attraktiven Zins-Angeboten um billig an private 
Liquiditaet zu kommen. Diese Angebote sind mitunter so interessant das es 
oftmals kaum eine andere oder vermeindlich bessere Alternative gibt. Ich 
erinnere mich noch gut an die Zeiten als man 6% fuer jeden Euro 
hinterhergeschmissen bekam. Das ganze gestaffelt in 25.000 und 50.000 und 
100.000 DM Einlagen auf dem Kreditkarten-Abrechnungskonto. Nunja, letztes 
Jahr wars auch toll....in der Spitze bis 5.1% und mit ein wenig handeln 
konnte man sich diese sogar mittelfristig als festen Zinssatz sichern. Das 
finde ich schon ziemlich interessant und mir ist es egal wie das Konto 
letztendlich heisst oder wofuer das ist. Wie ExBukako ( Ex-Bundeskanzler 
Endepohls ) mal passend sagte: "Wichtig ist was hinten rauskommt...."


Also ich nutze diese Moeglichkeit des einfach Klimper-Geld-Parkens seit fast 
20 Jahren. Aber das muss jeder ganz individuell entscheiden, denn jeder ist 
anders gestrickt. Warum sollte man Geld auf dem Giro-Konto ungenutzt und 
unverzinst liegen lassen und seiner Hausbank zum Nulltraif ueberlassen ( die 
verdienen damit richtig fett Geld ), wenn man mit einem Mausklick ein paar 
Extra-Zinstaler einfahren kann. Reich wird man davon nicht, aber das ist ja 
auch nicht das Ziel, denn das Ziel heisst: Einfach und schnell Parken. Wenn 
man dann noch Feststellt das man das Geld nicht braucht kann man es ggf. 
beim Kreditkartenunternehmen auf einem Festgeldkonto 30-180 Parken ( im 
Idealfall zu festen Zinsen ).

Nehmen wir mal an Du musst das Dach Deines Hauses decken und stellst in 
letzter Sekunde fest: Das hat noch 9 Monate Zeit. Nehmen wir weiter an auf 
Deinem Girokonto liegen dafuer 40.000 Euro weil Du das Beste und teuerste 
haben moechtest. Diese 40.000 Euro tzransferierst Du auf Dein 
Kreditkartenkonto auf dem sowieso 10.000 liegen. Du hast dann 50.000 Euro 
liegen beim Stand Sommer 2008 waere das mit 4.8%. Das sind in 9 Monaten = 
1800 Euro Zinsen. von denen Du bei Deinem Freistellungsauftrag 800 
Steuerfrei bekommst und 1000 Euro wegen der Abgeltunsgsteuer mit 25 % ( den 
albernen 3.% Soli auf die Steuer lassen wir mal weg....ist albern wenig ) 
sind 750 Euro nach Steuerabzug. Zusammen sind das 1550 Euro allein an 
Steuern ( das Beispiel stimmt nicht ganz da Du 2008 bis Dzemeber 30 % 
Abgeltungssteuer zahlen musstest und den Zinseszins-Effekt habe ich auch 
nicht beruecksichtigt da die Gutschrift monatlich erfolgt  ). Aber grob haut 
das schon hin. Soll heissen: Du hast dann ca. 51550 Euro zur Verfuegung. Du 
pumst dann die 41.550 ( sofern Dein Anbieter das in dieser Summe und Stueck 
erlaubt...kleingedrucktes lesen ! ) mit einer Geldqweaescheerklaerung 
zurueck auf Dein Girokonto; laesst Dein Dach decken und buchst Dir von den 
1550 Euro einen Flug; Mietwagen und die Hotels, also ein gutes Stueck vom 
Urlaub; kaufst Dir einen 126 Plasma/LCD und gehst vom Rest mit Deiner Frau 
und Freundin Essen oder spendest die Kohle einem Tierheim...

Natuerlich kannst Du das auch als Festgeld 9 Monate ( was dann 5.1 % 
bringt ) parken und der zeitpunkt der Rueckzahlung in das Jahr 2009 schieben 
( denn ab dem 21.11.2008 haben wir ja nur noch die 25% Abgeltungssteuer und 
der Freibetrag bleibt mit 800 Euro erhalten ). Das waeren dann roundabout: 
1912 Euro Zinsertraege. 800 Steuerfrei sind 1112 zu versteuern und das mti 
25%. Bleiben davon 834 Euro. Plus der 800 Steuerfrei sind 1634 Euro Zinsen 
also in Summe 51634 Euro nach 9 Monaten...

Ist nur ein krasses Beispiel wie man mal nebenbei nutzloses Zweckgegundenes 
Gelder innerhalb von einem Tag in den Zins-Hafen bringen kann. Erste 
Variante mit den kleineren Ertrag hat zudem den Vorteil das die Kohle 
taeglich verfuegbar ist und jederzeit zurueck auf das Girokonto gepumpt 
werden kann. Hat aber den Nachteil des variablen Zinses der ja bei den 
Instituten staendig dem Geldmarkt angepasst wird. Das kann nach oben 
klettern oder wie seit Januar diesen Jahres schrittweise in den Keller 
sacken...

Aber obiges ist nix neues das machen Millionen konservative Kunden so oder 
so aehnlich jeden Tag und bedienen damit die Kunden die meinen den 
Kreditrahmen fuer teures Geld nutzen zu muessen. Fuer schnell mal was 
Wegparken finde ich die KK-Konten fast schon ideal. Wenn man dann weiss was 
man damit maxchen will, kann man es dann taeglich immernoch anders 
unterbringen.


Raphaël