Hallo Ignaz,


Schau mal nach, wobei das ein Probblem sein koennte, da Du keinerlei exakten 
Referenzkurs hast mit dem Du das vergleichen kannst. Die Igok-Kasse 
versteckte diese Informationen in der Beiliegenden Abrechnung/Beleg -wohl 
nicht ohne Grund- ziemlich geschickt. Ausserdem darf man da auch immer mit 
einer Plastiktuete antanzen, auch wenn man sagt "NUR HUNDERTER" oder 
"FUENZIGER" Was kommt ? Genau: Buendelweise 1er; massenhaft 5er; viele 10er; 
ein paar 20er und wenn man ganz viel Glueck hat auch ein paar fuffis...

Das dann alles in die K!MO-Tuete ( am besten zwei damit wegen des hoehen 
Gewichts ) und moeglichst unauffaellig an den Ruecksack unterwegs binden 
oder sich an die Burstwarzen tackern oder U-Hose stopfen wegen des dicke 
Hose Faktors ;-) Die xyzKasse ist immer fuer eine Ueberraschung gut. Aber 
Plastiktueten mit dem Sorro-S haben die natuerlich nicht ( nur Leinensaecke 
fuer Kleingeld, aber die darf man nicht rausgeben ) und die muss man sich 
aus der Apotheke nebenan besorgen um den Geldberg dann unauffaellig zusammen 
mit Tombose-Struempfen nach Hause zu ochsen.. Da geh ich nur noch mit zur 
Faust geballten Gesicht rein und tue mir den Irrsinn im Rahmen eines 
Entertainment-Paketes an. Cool auch wenn man nach dem Wechselkurs fragt. 
Rechner natuerlich mal wieder abgestuerzt ( die wissen sowieso nicht, wie 
man solche exotischen Dinge aufrufen kannn, denn das hat ja mit Geld zu 
tun ) und was kommt als Alternativ-Vorschlag ? "Nebenan ist ein 
Zeitschriftenladen, da finden Sie in der Schwanberg Nachrichten die aktuellen 
Wechselkurse von gestern". Brilliante Idee !

Man muss nur genuegend plausible Ideen haben und den Kunden ernst nehmen und 
mit in alle Aktivitaeten einbinden. Woander muss man fuer soetwas glatt 
Eintritt bezahlen ;-) Cool sind auch die jaehlichen Depot-Auszuege die 
natuerlich sehr gerne offen zugeschickt werden, damit der Postbote und alle 
die Lust drauf haben sich ein paar interessante Kauf-Anregungen holen 
koennen und auch wissen wie desolat es um einen bestellt ist. Ausrede der 
Burschen an hoechster Stelle nach heftiger Mega-Beschwerde: "Das kann 
schonmal passieren, da das automatisch von einer Maschine eingetuetet wird". 
Diesen Eindruck habe ich mitunter auch vom lebenden Personal ;-) Eine 
Geisterbahn auf dem Rummel kann kaum gruseliger sein...

Aber interessant ist es immer !


Gruss,
          RaphaÃ«l