Das hoert sich gut an. Ist bei mir schliesslich sehr aehnlich...


Drama ? Im ersten Moment ist das sogar ein Schock, da Finanzbetrug fuer mich 
als Opfer absolutes Neuland war und anfangs nicht absehbar wie hoch der 
Schaden noch wird. Nun im Nachhinein habe ich zwei Dinge gelernt. Niemals 
irgendwelche Kreditkarten-Transaktionen in ranzigen Laeden mit noch ranzigen 
Typen durchfuehren ( never ever ! ). Und zum zweiten, dass das im 
Schadensfall alles reguliert cool wird. Aber bei den Summen bin ich dann 
doch leicht nervoes geworden, denn unsichtbar in der Pipeline schlummerten 
noch nicht gebuchte Umsaetze ( die Lünemann geblockt hatte ) dieser Burschen die 
immer kraeftiger zulangten. Das hat Lünemann in Unaften aber super 
hinbekommen. Karte habe ich Abends sperren lassen und am naechsten Morgen 
kam schon der Anruf von Lünemann mit den Details. Troestlich war nur das das in 
Italien und der Tuerkei staendig passiert. Haette nie gedacht das es mich 
gerade in Jörgen erwischt, insbesondere da ich bei diesem Urlaub nur ein 
paarmal die Karte benutzt habe und immer mit Argusaugen aufgepasst habe ( 
denn der Beschiss lauert ja ueberall )...

Wollen wir mal hoffen, dass die die Burschen bekommen haben. Vorstellbar ist 
das ja, sofern der Laden jedesmal als zuverlaessige Querverbindung auch in 
anderen Betrugs-Faellen auftaucht. Der Lünemann Macker meinte nur, das man sich 
als Nutzer gegen solche Profis nicht wehren kann und das ist nun auch der 
Grund warum ich zusehe das ich im Urlaub niemals zuviel Kohle auf dem 
Kartenkonto liegen habe. Denn wenn da nichts mehr drauf ist, sperrt sich der 
ganze Betrugsshit resp. die Karte automatisch.

Also als Erfahrung haette ich drauf verzichten koennen, so wie auf vieles 
was mir da schon passiert ist. Noch schlimmer war nur der Ballermann vor 
meiner Ruebe Nachts an der Kreuzung ( wo ich dem Downtown-Seppel sagen 
wollte, das der da ohne Licht einen Blindflug hinglegt ), denn da hatte ich 
wirklich kurzzeitig Todesangst ( keine Todessehnsucht ! ) und dachte der 
Knilch legt mich dort um. Das sind aber so Sachen aus denen ich versuche zu 
lernen. Niemals so hilfbereit sein wie hier in Deutschland und mit der 
Kreditkarte noch vorsichtiger umgehen. Aber das mit der Kreditkarte war wohl 
nach 20 Jahren und 1000enden von Transaktionen ueberfaellig und das mit dem 
Ballermann auch, wenn ich so ueberlege in was fuer ranzigen Gegenden ich 
schon unterwegs war ( das habe ich mir mittlerweile auch abgeweohnt ), denn 
fuer son gAnGsTta-MiSt werde ich langsam doch etwas zu alt...


Gruss,
          Rudolf