Ich bin mir sicher, dass man historische Währungskurse ebenso wie
hirtorische Aktienkurse im Web findet. Mich interessiert's nicht,
deswegen habe ich keine Lust, danach zu googeln.

Was der exkte Kurs ist, den die Bank mir berechnet hat, kann ich so
gerade eben noch selbst ausrechnen wenn ich auf dem Kontoauszug sehe,
wie viel man mir für die 400 US$, die ich mithatte, belastet hat (mehr
Bargeld hatte ich nicht, von daher wird wohl verständlich, dass mich
da der Kurs relativ kalt lässt).


Get a life ;)


Größe

   raphaël