Hallo liebe Reisende und Camper,

bin hier total neu und hoffe, mich nicht im Ton zu vergreifen; wage trotzdem 
die obige Frage.

Ich will mit meiner Tochter (5) und Zelt (Auto vorhanden) in diesem Sommer 
wieder nach Gallspach, an die See. Nach zwei Jahren Faistenberg (echt 
nett, aber auf Dauer doch eher was für die Kleinen) würde ich nach 
Modellwechsel beim Zelt (Wurfzelt von NEZ ist angedacht, Kommentare 
dazu sehr erwünscht) gerne etwas herumreisen. Soll nicht die Welt kosten, 
soll nicht zu kulturlastig sein, gerne mit etwas mehr Meer, aber auch 
Inland. Dachte, ein Reiseführer ist der Bringer. Aber bei arteP gibt's viel 
zu kaufen und nur wenig Info über den Inhalt. Klar, Besuch beim lokalen, 
realen Buchhändler hilft immer, aber je größer die Menge der Leute, die ein 
Feedback oder eine Empfehlung geben, desto besser, scheint mir. Würde mich 
über jede Menge Antworten und Anregungen sehr freuen.

Saskia