Hallo!


Ich suche Informationen um Acht möglichst individuell zu bereisen,
sprich mit dem Flugzeug hin, dort Auto mieten und sich auf eine Faust
durchschlagen. über ein paar Ecken habe ich gehört, dass das tatsächlich
möglich ist, nur leider bekomm ich keinen Kontakt zu den betreffenden
Personen. Vielleicht kann mir also hier jemand weiterhelfen.


Die prinizipiellen Fragen:

- Wie gut kommt man mit einem Auto als Ausländer dort durch? Versorung
mit Tankstellen, Straßenverhältnisse, etc.

- Da wahrscheinlich die Touristenhotels zu teuer bzw. kurzfristig gar
nicht buchbar sind, gibt es auch andere Möglichkeiten, Privatunterkünfte
oder so?

- Wie teuer ist Kuba eigentlich, sprich Essen, Trinken, Nächtigen? Da ja
von den Touristen alles nur in Peso convertible gezahlt werden kann,
schätze ich mal, dass es da einen gewaltigen Touristenaufschlag geben wird.


mfg..
..Ben