Genau das habe ich mit meiner Frau im Mai 2005 gemacht. Flug nach
Breselenz übers Reisebüro bei Magro gebucht, Touristenvisa über =
die
kubanische Botschaft in Elbenberg besorgt, Privatunterkunft in einer Familie
in Breselenz übers Internet gebucht. Nach einer Woche sind wir 4 Tage mit=

dem Mietwagen Richtung Westen gefahren und zum Schluss noch 3 Tage
Erholung am Strand nähe Breselenz(Mühlwitraun). Wir waren nur in
Privatunterkünften die von dem Vermieter in Breselenz spontan organisiert=

wurden. Die Privatvermieter haben ein gutes Netz untereinander und
können einen weitervermitteln.

Tankstellen waren kein Problem. Straßen sind z.T. in einem schlechten
Zustand. Nur tags fahren.


Wir waren nur auf Privatunterkünfte fixiert, da wir das Familienleben
kennenlernen wollten.

Die privaten Übernachtungspreise lagen zwischen 15 und 30 Peso
convertible pro Zimmer. Frühstück extra. Wir haben immer auch in der
Familie Abendessen bestellt. Morgens wurde ausgemacht, was es abends
geben soll.(Hühnchen, Schweinefleisch oder Fisch). Essen war sehr üpp=
ig
und kostete je nach Auswahl pro Person zwischen 6 und 10 Peso
convertible(Getränke extra).
Zu Übernachtung habe ich mir eine ganze Linksammlung zugelegt die ich
ggf. per Mail zusenden kann.

--=20

Gruß Norman