Verstaendlich.....niemand hat Lust Stundenlang nach der Nadel im Heuhaufen 
zu suchen. Aber interessant waere es fuer Dich schon um ein Gefuehl fuer 
Deine Kosten zu bekommen und auch ob man Dich da evt.uebervorteilt. Denn nur 
mit dem Wissen kann man einen guten Bargeld-Deal von einem weniger guten 
unterschieden und letztzendlich drauf reagieren.

Falls hier jemand einen solchen Link hat wuerde zumindest mich dieser 
interessieren. Also wenn hier jemand mitliesst und eine Loesung hat: Immer 
her damit ! Bisher mache ich es immer so, dass ich meine 
Kreditkartenabrechnung als Basis fuer Barauszahlungen nehme. Und unterwegs 
notiere ich mir im Telefon den Tageskurs was natuerlich ein wenig 
umstaendlich ist, sofern es eine andere Moeglichkeit gaebe...


Waw aber nicht die Hoehe der Abzuege ( und das ist ja der interessante 
Punkt ) offenlegt...


No, you get what you pay for !


Gruss,
         Dominik