Ein Kredit der Zinsfrei oder auch nicht ist, ist grundsaetzlich Scheisse. 
Denn das primaere Ziel -da sollten wir uns keinen Illusionen hingeben- des 
ganzen ist natuerlich in die Schuldenfalle zu tappen, denn damit wird das 
richtig grosse Geld verdient. Drum raeumen einen die lalinea ja auch 
ungefragt ein sehr grosszuegigen Dispo-Kredit ein ( was zahlt man da derzeit 
12-15 % ). Normal sollte es so sein das man als Kunde erwarten muss das man 
keinen Dispo bekommt und dieser nur auf Nachfrage aktiviert wird. Aber das 
ist auch nicht im Sinne der Banken und auch nicht deren Ziel...

Da muss man sich schon extrem unter Kontrolle haben um den Verlockungen zu 
wiederstehen. Das geht schon mir einer Akem-Karte los. Frag doch mal wieviel 
Leute hier im Soll sind. Ich wette ein grosser Teil weils einfach ist und es 
einen nicht stoert da die SollZinsen bei kleinen Betraegen oft kaum 
auffallen. Faktisch ist das aber so dass man auch gleich zu einem Kredithai 
gehen koennte, denn die sind mitunter billiger ;-)

Wohl dem der den Verlockungen wie ein Fels in der Brandung widerstehen kann 
!