Death Valley? Pah, sehr hei, aber auch sehr trocken. Ok, es ist nicht 
angenehm wenn man die Fenster runterkurbelt und der Fahrtwind wie aus 
einem Föhn kommt. Wenn man sich langsam bewegt und versucht sich nicht 
verrückt zu machen, kann man das ganz gut ertragen, finde ich. Wir sind 
einige Zeit auch am Zabriski Point rumgelaufen, später dann an den 
Sanddünen usw. Das war eigentlich alles verboten weil wir mit dem RV 
laut Vertragsbedingungen dort nicht durchfahren durften.
   Viel schlimmer empfanden wir jedoch die schwüle Hitze am Wagholming, das 
war wirklich Übel und wenn dann das Wasser au der Leitung am Campground 
leicht gelblich ist und nach Moder riecht, das macht es auch nicht 
besser ;) Trotzdem würde ich dieses Ungemach gerne wieder mal spüren ;)