Das ist ziemlich irrelevant (sowohl, ob Du ziemlich erschuettert bist
oder nicht, als auch der Absolutbetrag. Fuer Kleinbetraege ist das
immer relativ teuer). Interessanter zur Abschaetzung ist, ob bei
den dort versteckten Gebuehren (die sich wohl aus einem Sockelbetrage
und einem Prozentbetrag zusammensetzen) das Geld, das Du nicht bar
benoetigst preiswerter bei Deiner Bank oder am Automaten im Zielland
zu haben ist, oder ob es nicht doch besser waere, mit KK + den dabei
anfallenden Gebuehren fuer Auslandseinsatz zu bezahlen.

Benedikt