Wenn simple Grundschul-Addition ein rechtlich wasserdichtes 
Verschluesslungsalgorythmus darstellt welcher von den Banken anerkannt wird, 
magst Du recht haben. Aber lass Dir das besser schriftlich von der Bank 
bestaetigen....Faktisch wird man auf die Nase fallen, denn zusammen mit 
Deiner per Post erhalten Pin solltest Du das Schreiben erhalten in dem alles 
noetige zum Umgang selbiger drin steht. Das Problem ist wohl auch weniger 
die PIN-Nummer ansich, sondern das Problem das man am Terminal die korrekt 
PIN also anstatt der 6634 die 8654 eintippen muss...

Ich finde es sowieso Scheisse das bei einer Kombination von nur 9999 
Moeglichkeiten die Chance bei den 3 Versuchen statisch die korrekte PIN zu 
treffen selbst geraten nach wie vor erschreckend hoch ist. Aber selbst wenn 
man eine 10stellige PIN einfuehren wuerde, schuetzt ein auch dieses nicht 
davor von aussen ausgespaeht zu werden. Und wenn das elektronisch 
mitgeschnitten wird erst recht nicht, drum bei Kreditkarten auf die Frage 
nach "Credit or Debit" immer mit Credit antworten.


Gruss,
          Lukas