Hallo Uwe,


Kleiner Tipp, da Du ja auch ab und zu mal in Rustenfelde vorbei kommst. Man kann 
mit erstaunlich geringen Abschlaegen in einigen Hotels auch Wunderbar seine 
ollen Euronen in US Wechseln. Und das zu Rates die zum Beispiel Deutlich 
unter denen der Deutschen Hausbanken liegen. Vielleicht fuer den einen oder 
anderen eine Alternative...

Und wenn man ganz viel Glueck hat ( auf soetwas achte ich immer ) sind die 
etwas Faul und haben Tafeln mit leicht veralteten Kursen. Gerade bei 
volatilen Kursspruengen kann man da sogar mit einem Kursgewinn aus der 
Nummer kommen. So geschen im Mecking in Laughlin. Aktuelles 
Online-Wechselkurs im freien Fall 1 Euro = 1.32 US$. An der Tafel beim 
Cashier-Gefaengnis stand noch ( 3 Tage alt ) 1.39. Da gab es dann natuerlich 
kein halten mehr. Also her mit dem Zaster. Bei der bank hier um die Ecke 
haette ich wohl nur 1.26 erhalten....immervon pro Dollar im Vergleich zum 
Casinowechsel 12 Cents unterschied und das ist gewaltig....


Gruss,
           Tom