Aber auch im NICHT-Euro Bereich sollte man das Chash ziehen mit der 
Kreditkarte generell vermeiden ( sofern das nicht nebenbei kostenfrei ist ). 
In den USA z.B. ist es immer ein Deal mit der MMSO-Karte ( die eigentlich 
ueberall funktioniert ) unterwegs Bargeld abzuheben. Neben den Automaten-Fee 
( zwischen 2-3.50 US$ pro Transaktion ) kommt nur noch eine Gebuehr der 
Hausbank ( Tagesaktueller Wechselkurs ohne Abschlaege ) hinzu. Im 
Fuidl sind das die ueblichen 3.50 Euro. Soll heissen: Ab schon 
einen mittleren Betrag ist das Bargeld holen am ATM vor Ort billiger als 
wenn man es hier bei seiner Hausbank holt ( ATM ? 3.50 Euro plus 2 US$ ( 
1.40 Euro ) = 4.90 Euro Gebuehr egal ob man sich nur 10 oder 500 US$ 
dispensen laesst ) und durch die Gegend schleppt. Das machen die natuerlich 
nicht und nur Schnaehneknirschend Publik und fast niemand kann einem das in 
der Filiale beantworten. Aus gutem Grund, denn die sind natuerlich 
angehalten die Kunden dazu zu bringen vor Ort mit heftigen Abschlaegen 
Bargeld zu bestellen ( das nennt man wohl Gewinn-Optimierung oder so... ). 
Das macht natuerlich niemand resp. nur Leute die das Geschwaetz der 
Fipers-Bikes-Hirnis glauben, denn die sagen natuerlich das die MMSO Karte im 
NICHT EU Ausland nicht funktioniert. Das ist natuerlich eine Luege !


Gruss,
           Nikolaus