Also ich finde der CC Einsatz lohnt sich ( zugegeben mach das erst knapp 20 
Jahre und das ist ja im grunde nur eine kurze Zeit ). Habe letzten Monat 
eine satten Provisionsgutschrift erhalten und beim Tanken hier und in den 
USA gab es jedesmal einen Tag nachdem das Geld belastet wurde eine 
entsprechende Rabattgutschrift. Da spart man sich zwar nicht reich, aber da 
leckert sich schnell was zusammen. Ich finde den Umgang mit dem Plastik 
daher sehr angenehm, obwohl ich ein bekannender Barzahler bin, da ich immer 
genuegend Cash-Zaster ( meist um die 1000-2000 US$ ) Bar in der Hosen und 
meinen Klamotten rumfliegen habe und der Schranz halt auch mal ausgegeben 
werden muss. Aber beim Tanken und wenn es schnell gehen soll, setze ich 
immer auf Plastik. Bei ersteren um dem Sprit billiger zu bekommen resp. die 
Abschaege wieder auszugleichen und bei letzteren weil ich einfach ein 
stinkfauler Sack bin....

Das klappt IMHO ganz gut. Da mir aber Sicherheit in Sachen Liquiditaet 
unterwegs ( insbesondere wenn ich allein unterwegs bin ) extrem wichtig ist, 
habe ich grundsaetzlich ( schon seit den 20 Jahren ) IMMER zwei verschiedene 
Kreditkarten dabei. Eine am Mann und die zweite sehr gut im Mietwagen 
versteckt liegen...

Da interessieren mich Kosten und die kleinen Abschlaege auch nicht wirklich, 
denn es gibt Reiseziele da kommt man ohne Kreditkarte ( auch wenn man gerne 
Bar zahlt ) einfach nicht weiter...


Gruss,
          Samu