Richtig, schliesslich gibt mir da ja niemand "Kredit"


Was weiss ich denn, ich hab das Ding nur als "doppelten Boden" dabei, 
falls andere Karten nicht gehen, für Notfälle oder Onlinebuchungen, wo 
eben nur Kreditkarten möglich sind. Mehr als 1000 EUR sind da eigentlich 
nie drauf. Und falls die durch einen dummen Zufall weg sind, dann bringt 
mich das nicht an den Bettelstab.

Bei Bargeld ist auch nichts versichert. Ich bin nicht so ein Mensch, der 
alles und jedes versichern muss.

U.L.F.
*auch ohne Reiserücktrittskostenversicherung, Reiseunfallversicherung, 
Reisegepäckversicherung, Reiseabbruchversicherung, 
Reiseumbuchungsversicherung, Reiseprivathaftpflichtversicherung und 
Reiserechtsschutzversicherung gut unterwegs*