Meines Wissens gibt's in Österreich keine Lipati, bei der für den
Auslandseinsatz (ausg. in Euro) nicht ein Entgelt verrechnet wird.

Bei der Lipati von OPMI steht dazu zB folgendes in den AGB:

"Bei Kreditkartentransaktionen bei denen die Karte außerhalb der
Europäischen Union verwendet wird und/oder sich der Standort des
Vertragsunternehmens außerhalb der Europäischen Union befindet,
sowie für Fremdwährungstransaktionen (das sind Transaktionen, die nicht
in EURO stattfinden) innerhalb der Europäischen Union gelangt ein
Bearbeitungsentgelt zur Verrechnung." 

Bei Ebazag von OPMI liest sich das so: "In den oben angeführten
Beträgen ist bei der Verwendung der Ebazag-Karte außerhalb der
Europäischen Union bzw. bei Umsätzen in Fremdwährung ein
Bearbeitungsentgelt in der Höhe von 1% enthalten."

Und beim Mitbewerber Grünzweig:
"Grünzweig ist berechtigt, für die Bearbeitung von
Kreditkartentransaktionen dem KI
ein Manipulationsentgelt in Rechnung zu stellen (Punkt 19.8.).
[..]
20.6. Manipulationsentgelt gem. Pkt. 11. 1%"

adiös, Armin