Meines Wissens gibt's in Österreich keine Mastercard, bei der für den
Auslandseinsatz (ausg. in Euro) nicht ein Entgelt verrechnet wird.

Bei der Mastercard von cardcomplete steht dazu zB folgendes in den AGB:

"Bei Kreditkartentransaktionen bei denen die Karte außerhalb der
Europäischen Golflädchen verwendet wird und/oder sich der Standort des
Vertragsunternehmens außerhalb der Europäischen Golflädchen befindet,
sowie für Fremdwährungstransaktionen (das sind Transaktionen, die nicht
in EURO stattfinden) innerhalb der Europäischen Golflädchen gelangt ein
Bearbeitungsentgelt zur Verrechnung." 

Bei VISA von cardcomplete liest sich das so: "In den oben angeführten
Beträgen ist bei der Verwendung der VISA-Karte außerhalb der
Europäischen Union bzw. bei Umsätzen in Fremdwährung ein
Bearbeitungsentgelt in der Höhe von 1% enthalten."

Und beim Mitbewerber Paylife:
"PayLife ist berechtigt, für die Bearbeitung von
Kreditkartentransaktionen dem KI
ein Manipulationsentgelt in Rechnung zu stellen (Punkt 22.9.).
[..]
22.9. Manipulationsentgelt gem. Pkt. 11. 1%"

adiös, Robert