Drum werden solche Betraege auch geblockt und der Kunde wundert sich dann 
das die Karte nicht mehr funktioniert wenn der in seinen teuren 
Luxus-Mietwagen samt Luxus-Hotel hockt und sich aegert das der Zapfsaeule 
und an jeder Kasse mit dem Kopf geschuettelt wird. Das ist eine fiese Falle 
die sich sehr viele Leute stellen. Drum habe ich mein 2500 Euro Umsatzlimit 
seinerzeit fuer den Zeitraum meines USA-Urlaubs immer auf 4500 Euro 
raufsetzen lassen ( just in Case ) um da niemals in Schwulitaeten zu kommen. 
Seit knapp 1 Jahr ist das aber nicht mehr noetig, da es keine Limits mehr 
gibt. Soll heissen, alles was auf dem Konto der Karte ist, ist auch komplett 
nutzbar. Finde ich persoenlich nicht so toll, denn das erfordert jedesmal 
bevor es in Urlaub geht ein Transfer von stattlichen Summe auf extra 
eingerichtete Festgeldkonten ( meist mit 90 Tagen Laufzeit da die dann 
intern einem neuen Konto zugefuehrt werden aus nicht mehr verfuegbar sind ). 
Ist mitunter doppelt doof, denn diese Festgeldkosten sind zinstechnisch 
schlechter als die CC-Tagesgeldkonten ( zum Teil sogar dramatisch 
schlechter ). Aber auch erst seitdem die sich alle in die Scheisse geritten 
haben und kompletzt Zinsschraubend durchdrehen....


Emil