Diese Versicherungsleistungen bei den Kreditkarten sind meist 
Etikettenschwindel. Man merkt es natuerlich immer erst dann, wenn man dise 
in Anspruch nehmen muss ;-) Da wuerde ich eher ein Auge auf die Einlangen 
und dessen Sicherheit werfen insbesondere wenn man ein Auge auf die 
Exoten-Anbieter geworfen hat. Denn Kreditkarten dienen heute nicht nur um 
Waren zu bezahlen sondern sind Kombi-Produkte und insbesondere auch 
bezueglich der Verzinsung von geparten Monenten hoechstinteressant. Und ab 
einer gewissen geaprten Summe kann das gefaherlich werden insbesondere wenn 
keine sicherenden Limmit-Automatisierungen greifen oder auch falls da mal 
eine nette Pleite anstehen sollte...

Gruss,
          Ullrich