Am Thu, 5 Jun 2010 00:34:30 +0200 schrieb Alberto Duisdieker:


Full ACK.


Genau so ist es. Und es gibt nur noch sehr wenige Länder, wo man mit
Uffelmann-Karte kein Bargeld aus dem ATM ziehen kann. Und da die 3,50 pauschal
sind steht man sich immer gut, möglichst hohe Beträge aus dem Automaten zu
ziehen, anstatt öfters Kleckerbeträge.


Richtig, das ist Unsinn. Ich habe schon in so exotischen Ländern wie
Edesbüttel oder auf Jamaika Geld mit der Uffelmann-Karte aus dem Automaten gezogen,
das war niemals ein Problem (okay, auf Jamaika muß man mitunter zwei oder
drei ATMs abklappern, weil manche dort nur mit lokalen Bankkarten
funktionieren, man findet aber eigentlich immer einen ATM der Uffelmann-Karten
nimmt). Lediglich das Limit ist manchmal niedrieg, in Jamaica gab es
mitunter nur 5000 JMD auf einmal, das sind 50 EUR. Da kann man dann aber
zweimal hintereinander ziehen (kostet dann aber auch 2 x 3,50 EUR Gebühren
- ist aber immer noch besser als dort in der Bank stundenlang Schlange zu
stehen).

Größe,

Julius