Ich kann das gut unterscheiden. Mit einer KK würde ich z.B. nicht 
unbedingt am Automaten Geld abholen (was ich ohnehin nur äusserst selten 
mache). Online klappt es mit KK auch bestens, vor allem bei Kontakten 
mit Übersee. Wenn es um eine Geschäftspartner geht, den ich nicht kenne 
und wenn es keine abgesicherte Mail gibt, rufe ich an und gebe meine KK 
Daten telefonisch durch. Diese Prepaid-Karten sind eine prima Sache wenn 
es darum geht, Kindern ein Limit zu setzen. Ich selbst bin nicht 
Kaufrausch gefährdet und wenn eine Prepaid geklaut oder verloren wird, 
ist der Verlust mit ziemlicher Sicherheit höher als der, der mit einer 
echten KK entsteht. Mit einer KK bekommt man übrigens tatsächlich Kredit 
wenn es sein muss, auch am Bankschalter in den USA zum Beispiel. Das 
eigene Konto wird zum Teil erst Wochen später belastet.
Meine Erfahrung nach ist eine KK im Ausland das beste Zahlungsmittel 
überhaupt und ohne kommt man in verschiedenen Ländern gar nicht durch.