Die Versicherungsleistungen der Kreditkarten kannst Du in aller Regel
in die Tonne kloppen.

Da wird dann bei einer damit bezahlten Reise das Reisegepäck
versichert - aber nur, wenn Du notariell beglaubigt belegen kannst,
dass alle Koffer immer mit einer Edelstahlkette an Deinen Hals
gekettet waren und Du zudem ständig einen bissigen Leoparden dabei
hattest, der Dein Gepäck bewacht hat. 

Wenn zudem noch an Deinem Koffer ein Bewegungsmelder und eine
Selbstschussanlage installiert war bekommst Du im Schadensfall - ganz
problemlos und unbürokratisch - bis zu 3% des Werts ersetzt.
Ausgenommen sind dabei nur Kleidung, Wertgegenstände, technische
Geräte, alles, was sonst noch im Koffer war, und natürlich der Koffer
selbst.


Größe

   igor