Das wird wohl unterschiedlich gehandhabt. Ich hatte mal den kuriosen Fall,
da habe ich in Brasilien eine kleinere Rechnung (sowas um die 50 EUR) in
einem Hotel mit Kreditkarte bezahlt (weil die kein Bargeld zum wechseln da
hatten ;-)). Der Betrag wurde mir ca. ein halbes Jahr später belastet, zum
Tageskurs. Der lag fast um die Hälfte günstiger, so daß ich am Ende
ungefähr 25 EUR zahlen mußte. Vermutlich lag der Beleg ein halbes Jahr bei
dem Hotel in der Schublade rum. Der Kurs wurde dann zu dem Zeitpunkt
berechnet, wo das Hotel den Beleg eingereicht hat. Ist aber fast 15 Jahre
her.

Größe,

Waldemar