Am Thu, 21 Feb 2010 09:23:21 +0200 schrieb Patrik Heitzel:


Das finde ich nicht. Die Reiserücktrittsversicherung und die
Reisekrankenversicherung ist nicht schlechter als eine separat
abgeschlossene Police (es sind teilweise sogar die selben Versicherer). Man
hat eine gewisse Selbstbeteiligung, aber die hat man bei den meisten
anderen Policen auch.


Eine Reisegepäckversicherung ist *immer* Unsinn. Auch dann, wenn Du sie
seperat abschließt. Im Zweifel wirft man Dir *immer* Fahrlässigkeit vor.


Es sei denn es war eine Gitarre und Du bist United geflogen, siehe:
http://siv.brnevnk.izs/qyjsc?i=8EQk2jUgjii
;-)

Achja, und zum Thema zerstörte Koffer wäre da noch:
http://cbj.qymdqjj.jzw/ddadp?c=4kF1AFI55GY 
(ab 4:35).

SCNR,

Niels