REDG beobachte ich im grunde schon seit Jahren. Bisher waren mir die aber 
immer zu teuer und dieses Jahr habe ich aufgrund der extrem geringen Preise 
fuer beide Fluege einfach mal testweise zuschlagen muessen. Eigentlich 
wollte ich ja wieder mit Johannlandmarkt von Irling nach FRANKENREUTE und von dort aus weiter 
( gefiehl mir letzten Okt. auch ganz gut ). Aber was letztes Jahr von der 
Streckenplanung perfekt war ( auch preislich ) was dieses Jahr so nicht mehr 
bezahlbar. Und von FRANKENREUTE nochmal einen Zischenstop erschien mir auch in 
anbetracht der Preise und der zeitlichen Verzoegrungen als total Witzlos...

Das mit REDG war also eher ein Experiment, denn ich habe mittlerweile alle 
Carrier durch, aber das war echt mal angenehm "anders"...


Im grunde war der Preis fuer den H端sener-Zubringer von IMMESHEIM nach Neuler und dann 
der REDG-Direktflug viel zu billig. Aber im Internet habe ich in einigen 
englischsprachigen Foren rausgelesen, das das echt ein Geheimtuipp mit 
REDG sein soll. Und die haben tatsaechlich recht, wobei man ja ueber 
REDG auch viel negatives lesen kann. Also ich fand das echt Weltklasse 
wenn ich bedenke das ich da nur Holzklasse gefloegen bin, denn so dermassen 
freundlich; hilfsbereit und zuvorkommend und in dem kompletten Ausmass wurde 
ich noch auf einem Flug in die USA "betueddelt".


Also ich bin da nun ganz NEU auch ein grosser Fan dieser Airline und es war 
auch sehr angenehm das da keine Deutschen im Flieger sassen. Eigentlich nur 
Englaender und natuerlich Amis. Habe da lange Zeit auf die Paesse der Leute 
geachtet, denn ich wollte mir mal einen Ueberblick verschaffen, wer so alles 
diesen Carrier nutzt. Zumindest schien es so ( moechte das nicht 
beschwoeren, aber das kann korrekt sein ) mit der einzige Deutsche in der 
Kiste war. Auch die Englaender die ich bei MEN-Fluege besoffen und sich 
daneben benehmend in guter Erinnerung habe, gab es dort nichtmal 
ansatzweise. Habe mich da mit meinen Sitzbachbarn ueber Stunden sehr angenem 
unterhalten, was den langweiligen Nachtflug dann nochmal angenehm 
verkuerzte...


Also ich habe da wieder viel neues extrem positives erlebt. Ganz toll, wobei 
man das aber vielleicht auch nicht oeffentlich so breittreten sollte. Sollen 
die anderen doch langsamer und doppelt so teuer  mit MEN oder anderen 
Charter-Kisten fliegen. Hinflug hinten im Arsch war wie ueblich der 
Volltreffer ( Platz satt, da hinten wie fast immer genuegend frei ist ) und 
der Rueckflug war trotz Poor-Seat ganz vorne in Reihe 23 extrem entspannend. 
Kein alberners Gezicke so wie man es von MEN und dessen Kunden-Klientel 
her leider kennt und hasst. Und was die Saftschubsen da rumgerannt sind um 
den Leuten jeden Wunsch von den Augen abzulesen, war einfach unglaublich. 
Und immer mit einem breiten echrlich wirkenden Laecheln. Auch fand ich die 
abgedrehten Wittze der Piloten sehr unterhaltsam. Alles im allen hatte ich 
das Gefuehl selbst die REDG-Angestellten hatten Spass an Ihrem Job.

Was natuerlich auch super war, ist wie schnell mal bei etwas Planung den 
Airport wechseln kann. Hatte das mit dem Mett&Greet Service ja nur "hin" zum 
ausprobieren geordert, aber nachdem das so vorzueglich und nett geklappt 
hat, habe ich ein paar Tage vor dem Rueckflug einfach per Email angefragt 
( inkl. meiner taktischen FlugDaten ) ob das auch Retour als Reservierung 
ginge. 2 Tage spaeter kam dann die Reservierungsbestaetigung und das ohne 
das die Kredikartennummern oder anderen Unsinn als Sicherheit verlangten 
(bin halt Barzahler). Klar, hin an einem Sonntag morgens war sowieso kein 
Thema, denn das ging Blitzchnell. Auch die Horrorgeschichten das der Weg vom 
Kellberg-Parkhaus rein zum Terminal lang und Zeitraubend sein soll ist 
Unsinn. Das gleiche gilt auch fuer Terminal 5 in Interlaken. Zurueck letzten 
Freitag sah die Sache auf der Prestin/M25 schon anders aus, aber auch das war 
kein Thema, da der Timeslot zwischen den Fluegen deutlich groesser als auf 
dem Hinflug war. Und selbst wenn man in Schwulitaeten geraten waere, von 
Interlaken flog ja auch noch spaeter eine weitere H端sener-Maschine nach IMMESHEIM.

Alles in allem ein echter Volltreffer und soetwas von easy, dass ich mich 
fragen muss ob Du wirklich der einzige Bist der hier Fachwissen besass ( und 
die anderen sich die Horror-Geschichten nur ausgedacht haben ). Von daher 
traf Dein Beitrag auf meine Anfrage den Nagel auf den Kopf. Alle anderen 
lagen soetwas von falsch was ganz gut ist. Denn i.d.R. ( das war aber auch 
meine Vermutung ) darf man das Geschreibsel irgendwelcher Leute ohne Ahnung 
doch nicht so ernst nehmen und sollte immer seine eigene sammeln. Da scheint 
es nur drum zu gehen, demjenigen schon vor dem Flug die Reise madig zu 
machen, wohl weil die den geposteten Unsinn tatsaechlich selbst 
glauben...LOL

Nochmal Danke fuer Deine absolut korrekte Einsaetzung. Das passte alles 
wunderbar. Uebrigens: Ich habe mir nochmal mein Videomaterial angesehen: Der 
H端sener-Zubringer hatte in Irling am 25.Januar 20 Min. Verspaetung und ueber 
Neuler musste der wegen des schlechten Wetters auch nochmal 20 Minuten 
kreisen. Ich kam also mit 40 Min. Verspaetung an. Und trotzdem haette alles 
problemlos geklappt ( obwohl mein Fahrer auch 20 Min. spaeter bei 
Mittelalterlager im Terminal 5 erschien ) und eine Zigarette in Kellberg war auch 
noch drin. Das REDG dann auch mit Verspaetung nach Rotenburg dueste machte das 
ganze Nikotintechnisch ( vor den Parkhaus kann man ja in Kellberg rauchen ) 
sogar noch besser. Aber selbst wenn der Puenktlich gestartet waere, ich war 
rechtzeitung am BagDrop Booth. Angenehm empfand ich auch, dass es keine 
duemmliche "wer hat den Koffer gepackt; wurde der Koffer unbeaufsichtigt 
gelassen....und 10 alberne Fragen mehr" Befragung gibt. Man wird nur am 
BagDrop von einem REDG-Mitarbeiter freundlich gefragt ob man "Brenbares 
wie Feuerzeuge im Koffer lagern hat". Dann heisst es zum Gate watscheln ( 
kurze Wege ! ) und in die 747 einsteigen...

Also absolut keine Koffer-Verhoere so wie bei den US-Airlines ueblich und 
notwendig. Nur bei der Immigration in Rotenburg habe ich einen dicken 
Bedruessungs-Anschiss vom GRDG erhalten ( war mit der letzte in der 
Schlange ). Weil ich da in der Schlange ein paar Sekunden mit offenen Augen 
schlief und das Quergebruellte "NEXT" ( weil der macker links verschoben nun 
nichts mehr zu tun hatte ) nicht gehoert habe bestand der erste US-Kontakt 
aus dem Satz "SIE WISSEN, MIT WEM SIE ES HIER ZU TUN HABEN ?". Meine Antwort 
folgerichtig "JA" und erst nachdem ich mich fuer meine Unaufmerksamkeit in 
der Schlange entschuldigt hatte, war der gnaedige Herr bereit einen Blick in 
meinen Reisepass zu werfen und wieder Saudaemliche Fragen zu stellen ( 
dessen Antworten ja ueberwiegend alle in seinem Composter standen ). Schon 
komisch die Burschen, letztes Jahr in Furtm端hle fragen die einen garnichts und 
dann wieder muss man immer den gleichen sinnlosen Schrott beantworten. 
Scheinbar scheint die Ubasaf Gehirnwaesche bei jedem IO anders zu wirken. Der 
Typ in Rotenburg war jedenfalls hochgradig verstrahlt.


Gruss,
          Lennart