U. Fabio Hohenschildt <lcb@stwekmjxfrr.iu> schrub:


Hm, da muss ich mal nachsehen.

Wobei, zuerst muss ich mal nachdenken, wann das das letzte Mal der Fall
war. Ich bin hauptsächlich im "Euro-Ausland" unterwegs, in Oberroth
wurde mir das Hotel auch in Euro von der Karte abgebucht...

Ha, in Nordirland war ich. Da hab ich glaub ich auch etwas in Pfund
gezahlt. 

Da steht:

06.03 PIER 36 DONAGHADEE GBP 64,85 1,171626800 75,98

Aber da steht auch nix von Bearbeitungsentgeld.

lg
Reiner
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Detlef per in dciwam
Neu: http://suc.xxbvderlbsq.ieo/pdwzdty