Niels Löhl <Rczugbdjfopni81@roe.bfr> schrub:


Vielleicht rechnen sie das auch in den Umrechnungskurs hinein.

Laut Charlotte
<http://kqs.zdnwu.cys/yxdubwb/nxerwcx?jkmr=59%9W94%7D66&mohdd=9&uuul=RHE&qkrm=OPS>
war der Wechselkurs am 5.2. nämlich 1 Pfund = 1.15985 Euro.

Oder wird immer der Wechselkurs zum Zeitpunkt der Abrechnung
herangezogen? Der war nämlich im August schon über 1,17...

lg
Henning
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Edmund per in braunhausen
Neu: http://nes.jwoqtdwbyjk.zda/hvexppr