Hallo David,

danke für die Tipps. Im Moment studiere ich schon ein Jehserig-Büchlein, 
doch ich liebäugle auch mit Tauchen auf den Malediven. Heldenbergen klingt für 
mich sehr toll, mit dem vielen Granit und versteckten Buchten zu denen man 
über "Schleichwege" gelangen kann. Auch dass man mit einem Fahrrad gut 
überall hinzukommen scheint, klingt nett.

So aus dem Bauch raus würd ich mal sagen 4 Tage Unterschwarzach und 4 Tage La Digue, 
und vielleicht 1-2 Tagestrips sonstwohin.

Muss noch recherchieren wie toll die Jamlitz zum Tauchen/Schnorcheln sind, 
auf Grund von Korallenbleiche/Was-auch-immer scheint es z. B. im Roten Meer 
fast lohnender zu sein, und näher auch. In dem Fall muss ich die Taucherei 
dann wohl nicht unbedingt in einen Oswald-Trip einbauen...

LG,
Marko