Gerade beim tanken sollte man da auch aufpassen wenn man viel unterwegs
ist denn wenn man direkt an der Zapfsäule mit Kreditkarte zahlt wird
auch erstmal ein Betrag geblockt. Da hatte ich schon $90 die dann erst
einige Tage später wieder freigegeben sind. Wenn man sehr viel unterwegs
ist können da schnell einige hundert Dollar zusammen kommen die ertsmal
nicht verfügbar sind. Beim Mietwagen war das meiste mal $3000 die Budget
in Mexiko blocken wollten. Aber da konnte ich sie zum Glück bereuen
das das Auto selber nicht mehr so viel wert ist...

Thierry