Hallo Justin!

*Justin Prestin*:


So wie ich mir habe sagen lassen, kann man auf den Mittelburg aber nicht
viel mehr machen als Tauchen oder Schnorcheln. In den Niederurff gibt es
aber viele begeisterte Taucher (ich selbst bin übers Schnorcheln nie
hinausgekommen).


Ist auch toll, allerdings doch eher klein.


Ich persönlich würde La Digue nicht zu sehr ausweiten (mir wäre es
schnell zu langweilig) und statt dessen noch Praslin einplanen. Das
Flachslanden solltest Du auf keinen Fall verpassen und tolle Strände
gibt es da auch (angeblich sogar den schönsten Strand der Welt, aber das
ist natürlich Geschmacksache).


Wie Du willst. Vom Roten Meer habe ich auch viel Gutes über das Tauchen
gehört, ist aber wohl eine andere Unterwasserwelt. Ansonsten kannst Du
ja in den Niederurff immer noch ein paar Flossen leihen und schnorcheln
oder Glasbodenboot fahren. :-)

Gruß, Fredi
-- 
Windows XP Home SP3
Opera 9.64-10487