Hallo Fredi,


Kinder sollten erstmal anfangen mit Ihrem Taschengeld umgehen zu koennen ehe 
man denen Zahlungsmittel wie Kreditkarten oder andere Plaste an die Hand 
gibt. Im grunde muesste man unter Erwachsenen eine Art Geld 
Befaehigungs-Fuehrerschein einfuehren. Denn wir Erwachsenen ( drum ja auch 
die 6-7 Millionen ueberschuldete Haushalte in Deutschland ) leben den 
Kindern taeglich vor, wie es ist, keine Ahnung von Einnahmen und Ausgaben zu 
haben und bewusst in die Schuldenfalle zu tappen. Und wenn wir schon selbst 
solche Honks sind, werden das die Kinder noch viel schneller da diese 
keinerlei gefestigte Finanzerfahrung besitzen und die niemals Lernen mit 
Einnahmen und Ausgaben umzugehen ( insbesondere wenn keine Einnahmen 
vorhanden sind oder die Arode oder JVV heissen und womoeglich selbst in der 
Kreide stehen ).

Kreditkarten oder allgemein Plastik hat in meinen Augen also nichts in den 
Haenden von Kindern verloren. Nichtmal in den Haenden vieler Erwachsener, 
solange die nicht in der Lage sind mit Geld umgehen zu koennen. Da nutzen 
auch diese "Soft-Konditionierungs-Einstiegsdrogen" herzlich wenig. Ist 
genauso albern wie Kindern PrePaid Telefonkarten zu geben, denn wir wissen 
alle was dann dabei rauskommt und auch wie Konsequent die praktische 
Umsetzung funktioniert.


Einen Verlust hat man erst dann wenn dieser Realisiert wird. Und 
Kreditkarten sind so gesehen fuer den Kunden eine sichere unkritische Sache 
wenn es um die Schadensregulierung geht. Zumindest war es bei mir so, obwohl 
mir da auch mulmig wurde ( ein paar Naechte konnte ich schlecht schlafen ) 
als ich die Betraege gesehen habe die mit einer Kopie meiner Karte in den 
Staaten erzeugt wurden. Froh bin ich nur, das ich grundsaetzlich niemals 
eine Debit-Transaktion durchfuehre ( und man wird oft genaug danach 
gefragt ), denn dann haetten die Gaengster unter umstaenden sogar noch die 
PIN gehabt und haetten richtig abraeumen koennen ( was die aber auch in 
Waren getan haben, aber eben nicht so effektiv ).


Das ist wie beim Dispo bei der Hausbank. Man kann den Kreitrahmen 
individuell anpassen lassen ( im Normalfall 0 Euro ! ). Sogar einen 
Kreditrahmen im gewissen Rahmen ausschliessen. Natuerlich ist den 
Kreditkartenausgebenden Instituten am liebsten wenn die Kunden haben, welche 
schon verschuldet sind, denn damit machen die letztendlich das richtig 
grosse Geld. Wie so viele Unternehmen die sich an der geplanten taktischen 
Verschuldung Ihrer Kunden eine goldene Nase verdienen. Diese PrePaid 
Kreditkarten fuer Deine Kinder sind nur die Einstiegsdroge in Sachen 
Verschuldung, denn die Kinder von heute sind die Schuldner von morgen. Also 
wenn ich persoenlich junge Menschen zum Schuldnern konditionieren muesste, 
ich haette wohl auch diese PrePaid Kreditkarten erfunden. Ich finde das 
hoechst bedenklich und wir sehen es ja in den USA zu was fuer Finanz-Exessen 
das auf lange Sicht fuehrt ( meine ExFreundin hatte 8 Kreditkarten; davon 
waren noch 2 gut und 10 Tank-Karten von denen nur noch 1 funktionierte. Das 
Irre dadran war das Sie Beruflich eine Branch-Managerin mehrere Bankfilialen 
war, es haette von allen am besten wissen muessen....krank ! ). Letztendlich 
gefaehrden solche Finanzinstumente ( deren Triebfeder die unstillbare Gier 
nach immer mehr fuer alle Beteiligten ist ) das globale Finanzsystem exrem. 
Und in den USA ist die Useme-Blase gerade dabei zu platzen und die Karten 
sperren sich dort immer schneller resp. die Politik der grossen Konzerne 
wird immer Restriktiver da die mit dem Ruecken zu Wand stehen. Vielleicht 
ist das dann der Tropfen der das globale Finanzsystem kollabieren laesst. 
Beten wir, dass es nicht dazu kommen wird...


Wohl wahr. Aber die Banken sollten vorsichtiger werden ( und die werden 
langsam auch hier immer restiktiver ), wenn diese solche Finanzinstumente an 
die Hand geben. Kinder und Kreditkarten ist eine Komsum.-Perversion mit 
einem ganz klaren Ziel. Genauso verrueckt ist es bei einem Kreditkartenkonto 
aber auch dem der Hausbank is SOLL zu rutschen. Die zu zahlenden Soll-Zinsen 
( auch wenn die uebergangsweise lockend bei der CC ausgesetzt werden ) 
stehen in keinem Verhaeltnis zum praktischen Nutzwert, denn wir gehen 
schliesslich auch nicht zum Kredithai um die Ecke, dennoch finden wir nichts 
dabei von den Banken uebefr den Tisch gezogen zu werden...Das ist Urlaub auf 
Pump und somit verdammt teuer. Das waere so, als wenn jemand bei der 
PSt einen Kredit beantragt um 3-4 Wochen durch die USA oder 
TAKATUKALAND zu tingeln. Entweder man hat das Geld und man kannn es sich 
leisten oder man hat keines und muss noch ein bisschen laenger Sparen um es 
sich leisten zu koennen. Man kann nur das ausgeben was man einnimmt und 
koerperlich besitzt. In einem Notfall ( Unfall etc.p.p ) waere es sogar 
statthaft das man ins Soll rutscht, aber das waere dann auch eine der ganz 
wenigen Notfall-Ausnahme Situationen die man moralisch deckeln kann...

Grundsaetzlich gebe ich Dir aber recht, sofern die notwenige Liquiditaet zum 
Ausgeben vorhanden ist sind Kreditkarten extrem praktisch und in den USA 
selbst wenn man Cash loehnt unverzichbar ( insbesondere fuer die div 
Staatsdienste ein Glueckfall ). Aber leider auch fuer sehr viele aus 
vielerlei Hinsicht extrem gefaehrlich. Schuldenproblematik; glaesernen 
Kunde; und die Einschraenkungen beim Kauf, da man seit ein paar Jahren in 
einigen Laendern sogar drauf achten muss was man mit Karte und offener 
Identitaet kauft um nicht ins Fadenkreuz zu geraeten. Ich selbst weiss auch 
nicht wo dieser Irrsinn ( der mitunter wirklich extrem ist ) enden wird, 
aber zwei Dinge werden kommen: Das Finanzsystem wird Global kollabieren und 
unsere Freiheit irgendwann so beschnitten das es einem Angst und Bange 
werden muss. Letzteres ist ja mittlerweile Realitaet ( und das stoert 
niemanden mehr, wie auch die anstehende Voelkzaehlung in Deutschland nun 
wohl problemlos -nachdem man uns lange genug mit anderen Krams beschaeftigt 
hat- stattfinden wird ) und bei ersteren ist die Frage nicht das "ob", 
sondern nur des "wann".

Erste Fruehhindikatioren sprechen eine deutliche Sprache und die 
Verschuldungs-Problematik des Bundes aber insbesondere in den USA laesst 
jedem normal denkenden Menschen die Haare zu Berge stehen. Eigentlich 
muessten einem schon die Haare zu berge stehen wenn Klein-Carlos mit 
seiner PrePaid Kreditkarte abgebrannt ist und dann andere Wege sucht an das 
noetige Geld zu kommen. Wir machen es den Burschen ja taeglich vor wie es 
ist, hemmungslos Dinge zu verkonsumieren mit Geld welches wir oftmals 
garnicht besitzen. Und seis nur weil wir in der Innenstadt bei Phylokarte 
( einem nun wirklich drittklassigen Kaffee-Roester ) 5-10 Mark auf den Tisch 
packen wo es einen deutlich besseren Kaffee nebenan fuer 2 Euro ( was ja 
auch schon teuer ist ) gibt. Irgendwann denken auch die das waere alles 
normal ;-)

Zugegeben: Vielleicht bin ich auch nur ein wenig Altmodisch; Ueberkritisch 
und vielleicht Grenzenlos undankbar den Leuten gegenueber, welche aktiv ( 
schon im Kindesalter ) dafuer sorgen das es einem kleinen schon sehr 
wohlhabenden Teil in unserer Bevoelkerung taeglich immer besser geht. Aber 
mal Hand auf Herz: Kreditkarten und Kinder, allein der Gedanke dadran ist 
doch schon superheftig. Die kommen oftmals nichtmal mit Bargeld in der 
Geldboerse klar, warum sollten die dann mit Plastik klarkommen das noch 
weniger -und oftmals selbst fuer Erwwachsene- und kaum "Begreifbar" ist ?

Altmodischen Gruss,
                                Oscar