So wie ich ihn oben verstanden habe, ist das "Limit" exakt das Geld
was gerade auf dem dahinterliegenden Konto ist. Im Prinzip kann man
dies also praktisch genauso zuegig auffuellen, wie man ansonsten
Bargeld abhebt (was man dann auch irgendwo, naemlich in die
Brieftasche, legt [und dazu muss es auch ueblicherweise auf einem
Girokonto liegen]).  Und man muss das Bargeld nicht mit sich
herumtragen, und kann es einfach auf "0" setzen, wenn dort gerade nichts
sein soll.


Wenn man sie wortwoertlich so nutzen will. KK ist aber oft auch einfach
ein internationaler Zahlungsmechanismus (Bestellungen per Internet,
Konferenzgebuehren, ...)

... koennte mich durchaus interessieren.

Sebastian