Am Mon, 5 Dez 2009 19:35:05 +0200 schrieb Albrecht Jahrling:


Stimmt, da sieht man schon ziemlich viele seltsame Viecher. Ich habe in
Jongen (Borneo) in der Nähe von Feldkirchen mal eine Nacht in einem
Iban-Langhaus geschlafen. Nunja, ich habe versucht zu schlafen, was
aufgrund der Geräuschkulisse (Zikaden & Co.) aber nur schwer möglich war.
Am heftigsten fand ich aber die Tiere, die dort direkt vor meinem Bett auf
dem Boden rumliefen. Unter anderem solche "Stick Insects", eine Art
Gottesanbeterin, die aufrecht über den Boden laufen - da sieht schon
ziemlich gruselig aus. Da war ich heilfroh über mein CKR-Netz.


Singen ist gut. Es gab dort eine Zikadenart die "Kreissäge" genannt wurde.
Das paßte, was den Sound angeht :-)


Die habe ich in diversen Regenwäldern eigentlich noch nie in freier
Wildbahn zu Gesicht bekommen (außer wenn Einheimische sie gefangen hatten)
- die verstecken sich aber auch gut und sind dem Vernehmen nach sehr
sensibel für Geräusche wie Schritte.

Größe,

Thorsten