On Mon, 11 Aug 2008 23:21:40 Wolfgang Krietsch wrote:

Ronald, das ist 13 Jahre her. Allerdings unterhielten wir uns dort
nur auf Englisch und ich habe das "Cheetah" des Rangers noch recht
deutlich im Ohr. Insofern ist die Verwechslungsgefahr nicht ganz so
hoch, wie sie es im Deutschen waere. Foto habe ich davon leider
keines, er war fuer eine sinnvolle Aufnahme schlicht zu weit weg.

Servus,
   Kurt

-- 
http://svlqmagygjkq.lb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Kurt: Forstmeyer geht's nimmer.
(Sloganizer)