Halte- und Parkverbote sind 3 Tage vor Inkraftreten aufzustellen.
Funktioniert so, daß die Polizei mitgeht und die Autos, die dort
parken dokumentiert.

Die Autos werden dann trotzdem abgeschleppt, die Kosten hat aber der (iirc)
Verursacher des Halte- und Parkverbots zu tragen und nicht der
Zulassungsbesitzer (bzw der Lenker, der das KFZ dort abgestellt hat)

Ist jetzt allerdings ca. 15 Jahre altes Fahrschulwissen, da kann sich
einiges geändert haben.

Leopold
-- 
yhgmflgz-cvyq hr gjphhq hr 
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung