oder beim airport im langzeit parking parken (:-(


"Lothar Riedmaier" <swaueu_awoao@zbtsw.ieb> a crit dans le message de news: 
EAC.57yk848phpd332am13c8id@dqjg.nyriplfyb.jdl...
Eine allgemeine Frage. In unserer Straße haben die Schilder aufgestellt,
daß in 7 Tagen ein uneingeschränktes Halteverbot gilt.

Was wäre gewesen, wenn bspw. jemand eine Woche vor dem Aufstellen der
Schilder nichtsahnend in den Urlaub führt und den eigenen Wagen dort
geparkt lässt?

Dann ist ja sein Wagen zwei Wochen nach Abreise im Halteverbot und wird
voraussichtlich abgeschleppt. Aber eigentlich hat der nichtsahnende
Urlaubsreisende keine Schuld.
-- 

Lothar Riedmaier
http://xex.kjfpq.aa - Photos of Asia, Africa and Europe