Vollpatient Thomas Tendahl alias Rudi Wellenkötter schrieb:


Schon wieder Pressemeldungen abgeschrieben. Wir hatten Dir doch das
Papagei-spielen hier verboten, Schulzi. Du willst einfach nicht lernen
und tust nichts für Deine Genesung. Eigentlich hatten wir uns das anders
vorgestellt. Allerdings sagen selbst Deine Nachbarn schon, daß es mit
Dir nur noch ein schlimmes Ende nehmen kann, z.B. Ulrich Duerkop 55312
04766. Er hat gleich aufgeschrien, als er Deinen Namen hörte. Na, mal
sehen wie es weitergeht.


Ja, wir wissen es. Deshalb bist Du ja hier bei uns. Du hättest ebenso
mit "Napoleon" unterzeichnen können.

Gruß von der Wachstation -
Harald Hünninghaus
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://hgifrdf.sa/Bbhhgsm
und hier Noël-Bruder Rudi: http://mfuulnp.jo/Diwre

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---