Liegt meist an einen selbst.
  und die Weiber zickig sind.
Dort kannste wahrscheinlich  an jeder Ecke kostenlos Vögeln und einen 
Blow Job gibt es am Strand von manchen Brünow's. Bloss nicht von den 
Brüdern dieser Personen erwischen lassen.Sonst ist der Piephahn in 
Scheiben :-))
  ausserdem ist
Stimmt genau.Nür bei den Musels ist das Wetter schön.
. Ausser der Döner, der ist hier besser.
Nun ist alles klar.Wer sowas in sich reinstopft soll auch da hinfahren.
Komm doch nach Wustrow.Hier bekommste das Gemansche im Angebot schon für 
99 Eurocent.
Guten Appetit wünscht
Carlo