Klaus <nipmrur.fgn.nhyl@fci.vu> schrub:


Schön für dich, wenn dein Umzugspartner da ein Halteverbot genehmigt
bekommt, nur was kann derjenige, der auf Urlaub ist dafür?


Im Normalfall werden die Kennzeichen jener Fahrzeuge aufgeschrieben, die
zum Zeitpunkt der Aufstellung schon dort gestanden sind.
Stehen die dann zum Inkrafttreten immer noch dort, wird geschaut, ob es
in derselben Straße ein Stück vorne oder hinten Platz gibt, dann werden
die Fahrzeuge dorthin abgeschleppt (der Besitzer sollte sie halt schnell
wiederfinden), falls nicht, werden sie auf den zentralen Abschleppplatz
geschleppt. Die Kosten trägt AFAIK die Stadt.

lg
Patrick
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Maurizio per in dciwam
Neu: http://uqz.lapxdmhahgz.bsj/sxrukte