Hallo
  eine Kaution *bezahlt* man üblicherweise nicht, sie wird *hinterlegt*.
Ich kenne das in den USA nur auf die Art, dass mit der Kreditkarte ein, 
ja wie heißt der Papiertreifen, ein Zahlungsträger? angefertigt wird der 
vom Kautionsgeber unterzeichnet wird. In dem Fall dass die Kautionssumme 
  wegen irgendwelcher Vorfälle (z.B. Beschädigungen bei Mietwagen) 
belastet werden muss, reicht der Unternehmer diesen Zahlungsträger zur 
Abrechnung ein. Bei uns wurde sowas nie nötig und deshalb erhielten wir 
den Wisch zurück bzw. man zerriss ihn vor unseren Augen.
  Der Vorteil dieser Kaution: Das Konto wird nicht belastet wenn es 
nicht nötig ist.