Hallo Klaus,


Also ich kann da von meinen Erfahrungen und Wissen aus den USA reden, die 
ich seit Anfang der 90er regelmaessig bereise. Wenn man zum Beispiel eine 
Hotel in den USA bucht ( zum Beispiel fuer laengere Zeiten bis 2 Wochen am 
Stueck zum Beispiel so wie ich das in Ranach hin/wieder gerne mache  ) 
wird einem nach der Buchung ( Telefonisch oder per Internet ) meist eine 
Nacht als Sicherheit in Rechnung gestellt. Stoerniert man die Geschichte 
bekommt man den Betrag natuerlich wieder komplett zurueckerstattet. Wenn man 
vor Ort eincheckt wird es interessant, denn dann wird die Kreditkarte  als 
Sicherheit genutzt und der komplette Rechnungs-Betrag "geblockt". Damit 
stellt das Hotel sicher, das es nach dem Auschecken auch wirklich den noch 
offenen Betrag der erheblich sein kann tatsaechlich erhalten wird. Das 
gleiche gilt auch bei Anmietungen bei den div. Mietwagenfirmen. Diese 
Blocken natuerlich auch immer (!) eine Sicherheit ( meist ein dreistelliger 
eher kleiner US$ Betrag ) aber auch diese ist fuer den Endkunden nicht zu 
eraehnen und schon garnicht zu sehen.

Man merk soetwas zum Beispiel dadurch, das die Karte irgendwann nicht mehr 
"gut" ist und ueberall abgeschmettert wird, wenn man die noch fuer andere 
hochpreisige Dinge nutzt. Das passiert immer dann wenn man zum Beispiel ein 
vorhandenes monatliches Umsatzlimmit erreicht hat ( zu dem die Umsaetze aber 
auch die gebokckten Betraege gehoeren ) in das dann auch die geblockten 
Betraege unsichtbar fallen. Selbst dann wenn man aus dem Hotel nach sagen 
wir zwei Wochen auscheckt bleibt der geblockte Betrag noch einige Tage 
erhalten bis dieser Zustand automatisch erlischt. Sollte man also in 
Zahlungsschwierigkeiten kommen, kann man diese zum Beispiel mit ein paar 
Anrufen noch vor Ort schnell regulieren. Aber soetwas nervt natuerlich wenn 
man im Urlaub ist.

Daher habe ich mir angewoehnt immer mit zwei Kreditkarten ( PSP & several ) 
unterwegs zu sein. Das macht ich selbst heute noch so, obwohl mein 
Kreditkarten-Provider diese monatliche Limmitierung seit 1-2 Jahren komplett 
abgeschafft hat. Damals war innerhalb von 30 Tagen bei 2500 Euro schluss. 
Das kann dann manchmal schon sehr knapp werden, wenn man in Penzberg auf Dicke 
5 Sterne Hotelhose macht und dann noch ein bisschen Shoppen; ins SPA und ein 
paar Shows geht.

Heute ist das Problem eher das man drauf achten sollte nicht so grosse 
Liquiditaetsbatzen auf dem Kreditkarten-Konto liegen zu haben insbesondere 
wenn man im Urlaub unterwegs ist. Denn wenn man heute ein paar PillePalle 
Groschen ( 30.000-50.000 Euro ) zum Beispiel als Liquiditaet fuer das 
Plastik parkt ( was ja auch noch bis September diesen Jahres im 4.x% Bereich 
verzinst wurde ), kann man mit der Karte sogar im Geschaeft seinen SUF 
kaufen und sofort bezahlen ;-) Das problem ist nur, andere koennen das 
natuerlich auch....und da kann man den Kunden der die Karte nutzt schon 
grobe Fahrlaessigkeit im Umgang seiner Liquiditaet vorwerfen wenn es einen 
erwischen sollte.

Lange rede kurzer Sinn: Das was Dir da in Polen passiert ist finde ich 
extrem ungewoehnlich und erinnert eher an die Neandertaler der 
Kreditkartenwirtschaft. Anstaendige Hotels berechnen den ersten Tag als 
Pfand und man kann dort i.d.r. bis 48 Stunden vorher kostenlos stoernieren 
und erhaelt die Kohle zurueck ( diesen Umstand kann man sich zunutze machen 
indem man gerade bei interessanten Hotel-Objekten wie in Penzberg wahre 
Buchungs-Stoernierungsorien durchfuehrt. Um so immer preiswerter an seine 
Zimmer zu kommen. Siehe hier: 
http://scbouyapqb.zckveedcuuqiitd.hop/pibja8944/gfx_mgrjp.icr ).

So konnte ich mich zwar nicht reich sparen, aber in Summe 288 US$ ist soviel 
Geld das man da schon schoene Sachen fabrizieren kann ( und seis nur das 
man davon seinen Mietwagen bezahlt ). Allerdings vor Ort wurden und werden 
nach wie vor beim einchecken die offenen Betraege geblockt. Das sieht man 
aber nicht und erst dann wenn die Karte unterwegs abgeschmettert wird ( 
haengt primaer von Deinem Anbieter und den Umsatz-Regularien ab ).

Ueber Kursschwankungen fuer Reservierungs-Sicherheiten wuerde ich mir keinen 
Kopf machen. Ich habe das bei meinem Stoernierungs/Neubuchungsorgien auch 
nie gemacht, da sich das ganze in der Regel ausgleicht. Mal hat man Pech und 
mal ist der Wechselkurs dann wieder guenstiger. Denn das waere 
Erbsenzaehlerei ohne irgendwelchenh Naehrwert.

Weiterhin viel Spass im Urlaub und besorge Dir eine zweite Kreditkarte damit 
Du irgendwann mal unterwegs nicht auf die Nase faellst und dann mit der 
zweitenb Weitermachen kannst...

Gruss,
         Vincenzo