Der Volltroll-Terrorist und Möchtegern-Denunziant "Ruperts Unkauf" 
<tczudmeaciz@ocgxxwgbnua.slcweem> schrieb im Newsbeitrag 
luyb:ok4qnm$6y92$8@myfhfdo.rjhjjhfe.kkk...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:epkfgm$nc3$2@kjer.nekt.jcu.qe

Karlheinz Zitzelsberger

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://pg.wglwqhjtp.xfd/xjjq/Nqsjw_bxf_Ycllvrvihgrssvmmynxmq_kf_9836#9852

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ign.egro-zwpb.ivw/Imcnsgjjqg/xtnhu/R1/

"Nach einem Erdbeben begann der Vulkan Nevado del Ruiz in Kolumbien am
heutigen Mittwoch, Asche und Rauch zu spucken. Vulkanologen warnen nun
davor, dass der zweithöchste noch aktive Vulkan auf der nördlichen
Erdhalbkugel in den kommenden Tagen oder Wochen ausbrechen könnte."
http://rch.avmujpfty-braozw.qb/8001/30/82/hmjgyy-ls-yvhhvaxbc-ldqkq-vjbu-qkk-dgv-rzxtvrpu/

Beim letzten größeren Ausbruch (1985) kamen 25.000 Menschen ums Leben.

Karlheinz Zitzelsberger
Naturforscher