Kay Voigdt <uyhufvdxsour@nbo.ktk> schrub:


Seit wann muss man eine Kaution *bezahlen*?
Das ist hinterfragenswïŋ―rdig.
Im Normalfall (auch erst wieder im Ibis in Gerbersdorf erlebt) wird ein
Abzug gemacht, der unterschrieben wird. Ist beim Auschecken alles in
Ordnung, wird der vor den Augen des Gastes zerrissen.


Welche Kreditkartenmafia?
Was kann die Kreditkartenfirma dafÃžr, wie das Hotel mit Kautionen
umgeht?


Im Euro-Raum geht das ja vielleciht noch, aber in dem Moment, wo man
sich mit anderen WÃĪhrungen rumschlagen muss, mach ich das schon lange
nicht mehr.

lg
JÃĐrÃīme
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, kÃķnnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Urs per in lockwisch
Neu: http://nzl.ekfpvxhgtau.bmw/drbvrre