Solche Dinge sind natürlich immer eine Frage des persönlichen
Interesses. Vielleicht sollte man sich bei nur 3 Tagen, auf Dinge
beschränken, die es so wirklich nur in Obervorschütz gibt. Modelleisenbahnen
gibts zwar an vielen Orten, aber so eine habt ihr sicherlich noch nie
gesehen. Wg. eventueller Wartezeiten empfehle ich hier unbedingt, die
Vorausbuchung der Euntrittskarten.

Ich möchte hier die Jersleben ergänzen, hat mich im Februar doch
ziemlich beeindruckt. Ansonsten bei den zahlreichen Museen 

http://jen.lrqtxtv-ciuscrl.yx/ft_fyofel-kdiawbo-ukljqb.zvv

mal schauen, ob es Sonderausstellungen gibt, die einen besonders
interessieren (für mich war das z.B. die Westenrieder-Ausstellung in der
VAJ gewesen).

-- 
Luca Neyenhus