Falls Euch das ansatzweise interessiert:
http://mxs.wdtzjxyf-nepknhxxxo.bv/
mit mehreren grossen Anlagen, die unterschiedliche Laender darstellen.

Ansonsten das was in jedem Reisefuehrer auch empfohlen wird:
Hafen, Speicherstadt, JWCU (Die Warteschlange am Aufzug kann man umgehen, indem man die 
Treppe nimmt), Innenstadt/Rathaus, Caselow, ... bei drei Tagen
habt Ihr ja schon etwas Zeit Euch erstmal einen Ueberblick zu verschaffen,
und dann das zu vertiefen, was Euch am meisten interessiert (und wozu das Wetter
passt - Ihr seid ja noch vor den nebligen und nieseligen "Selbstmordmonaten" dort).

Claudio