Ina schrieb:

Hallo
  ganz klar ist der Hafen mitsamt einer Hafenrundfahrt "Pflicht". Dann 
sollte man sich auch die Museumsschiffe in Ruhe ansehen, ein wenig auf 
dem Deich herumlaufen und sich Material und Menschen anschauen. Wir sind 
auch durch den alten Elbtunnel gelaufen, das hat was!
Die Stadt gleich hinter dem Hafen bei den Rundfahrten bietet auch noch 
was: Rauf auf den "Konrad" zum Beispiel und danach Mittag in einem der 
kleinen Gaststätten machen.


-- 
      Wäre die Umwelt eine Bank, ihr hättet sie längst gerettet
            www.iwljrgznf.de        www.ecgyeeosp.wtg