G.u.T.: Katastrophen-Potentiale im Juni 2013

Rückblick (Stand: 28.11.2012 - 18:00):
Erdbeben: Sowohl in der Erdbebendichte, wie auch in der Anzahl,
folgten alle weltweiten Erdbeben mit Magnituden über M5.4 meinen
Prognosen vom 28.10.2012 (news:qlur7p$pd3$2@rjvo.pstg.bdm.rq*).
Hierbei fanden sich sämtliche auffällig starken Erdbeben genau auf dem
- bzw. direkt in der unmittelbaren Nähe (-24h/+24h) zum - jeweils
vorhergesagten Scheitelpunkt ein. Die Mai-Prognose war somit - wie in
bereits jahrelanger Tradition zu erwarten - sehr gut gelungen!
Am 18.11., wie am 27.11.2012 gab es bei relativ starken
Erschütterungen in Norditalien Todesopfer zu beklagen.

Vulkanismus:  Der Vulkanismus war - ab dem 04.11.2012 - leicht
auflebend (04.11.: Shiveluch, 12.11.: Katla und Askja, 20.05.: Fuego,
27.11.: Nevado del Ruiz), wobei sich die Ausbruchszeiten mit den
Scheitelpunkten der prognostizierten kosmischen Stark-Potentiale
deckten.

Atmosphärische Energien: Am 04.11. gab es ein Todesopfer bei einem der
relativ seltenen Tornados in Japan.
Mit dem Hurrikan "Othmar" wurde die =84Hurrikan-Saison" sehr früh
eröffnet. Es entstanden weitere, kleinere Taifune und Hurrikane, die
aber glimpflich verliefen.
In Deutschland (NRW) gab es einen Sturm mit Hagel, wobei Schäden in
Millionenhöhe entstanden.

Es stürzten im Mai mehrere Flugzeuge ab, wobei wieder viele Tote zu
beklagen sind (Nepal, Deutschland).

Ausblick auf Dezember 2012:
Der Juni wird zwar von relativ wenigen, dafür aber von sehr starken
kosmischen Impuls-Potentialen geprägt sein, die am 01., am 05., am
11., dann am 22. Und am 30.12.2012 erscheinen werden.

Ab ca. 04.12. erfolgt - nach mehrtägigem kosmischen Druckabbau -
wieder ein allmählicher Druckaufbau. In der Regel sind die Vertikal-
Bewegungen der Erdkruste, also stärkere Erdbeben, hierbei an den
vorhergesagten Scheitelpunkten zu erwarten; Kräfte jedoch, die
ausschließlich den Impulskräften übergeordneten Druckänderungen
unterliegen und daher keinen markanten kosmischen Impuls benötigen,
und die zu horizontalen Plattenverschiebungen führen, lassen sich
derzeit jedoch zeitlich noch nicht genau genug, d.h.: auf den Tag
genau, vorhersagen.

Am 20. Dezember erreicht die Sonne den nördlichen Bermading, was einen
relativ starken, übergeordneten kosmischen Impuls von mehrwöchiger
Dauer darstellt und zu markant starken Magnituden führen dürfte.

Folgend die von mir ermittelten kosmischen Scheitelpunkte:

30.11.2012 - 23:00 (SEP,-)***!
04.12.2012 - 03:00 (SEP, STP, +)***!
10.12.2012 - 02:40 (SEP, STP, +)***!
13.12.2012 - 18:30 (EP,+)*
18.12.2012 - 00:00 (SEP, STP,+)
19.12.2012 - 09:00 (EP,+)
21.12.2012 - 03:00 (SEP,+)***
23.12.2012 - 16:00 (SEP,+)*
24.12.2012 - 15:30 (SEP, STP,+)**
26.12.2012 - 22:30 (SEP, STP,+)*
30.12.2012 - 15:30 (SEP, STP, +)***!

Alle Zeiten in UTC. EP=Erdbeben-Potential. TP=Sturm-Potential.
SEP=Super-Erdbeben-Potential. STP=Super-Wirbelsturm-Potential.
HW=3D=DCberschwemmungs-Potential, +/- =3D tendenziöse Druckänderung.
Besonders
kritisch dürften hierbei bestimmte, einander überlagerte Potentiale
ausfallen, die ich mit einem oder mehreren Stern(en) (*) markiert
habe.

Weitere Hinweise: Siehe unten.

Viktor Hänßler
Naturforscher, Begründer
der G.u.T.

Aus der Großen universellen Theorie (G.u.T.):
Kosmische Potentiale sind Kräfte, die z.B. durch gegenseitige
Verdeckungen
von Himmelskörpern und Überkreuzungen derer Verbindungsstränge (MKE)
entstehen und zwischen den Planeten - und der Sonne und den Planeten -
wirken. Diese Kräfte sind es, welche alle Bewegungsvorgänge auf
Planeten, so
auch auf der Erde, hervorrufen, d.h. z.B.: Bewegungen der Erdkruste
(Erdbeben, Tsunamis, Vulkanismus) und Bewegungen der Atmosphäre
(Wettergeschehen, Wirbelstürme wie Tornados, Hurrikane, sonstige
Sturmtiefs)
hervorrufen.

Auch sind es diese kosmischen Kräfte, welche das Leben hervorbrachten,
also - außer der geologischen -, auch die biologische Evolution
steuern.
Daher beeinflussen diese Kräfte immer dann unseren Organismus, wenn
wir uns
länger ungeschützt im Freien aufhalten. Hierbei können Ver=E4nderunge=
n
am
Erbgut entstehen; Krankheiten - wie Krebs - können die Folge sein.

Starke und kurzzeitige kosmische Impulse können zu blitzartigen
Druckveränderungen des Erdkörpers führen, wodurch Vakuums=E4ulen,
Luftsäulen
mit ausgedünnter Luft, die gefährlich für die Luftfahrt sein k=F6nnen=
,
führen,
und erzeugen u.a. Wirbelstürme, wie Tornados und Hurrikane (Zyklone,
Taifune). Länger anstehende kosmische Druckimpulse können zu einer
Abkühlung
der Erde führen. Einander nahe der Erde kreuzende MKE verursachen
dagegen
eine Erwärmung.

Infolge der langperiodischen Impulse erfolgt ein permanenter
Druckaufbau
und -abbau des Erdkörpers, so daß man förmlich sagen kann: Die Erde
"atmet".
Hierbei treten enorme Kräfte auf, die zu Naturkatastrophen führen
können.

Die G.u.T. hat bereits viel mehr zu Tage gebracht, als hier aufgeführt
werden kann; sie begründete damit eine völlig neue Sichtweise der
Physik.
Mehr unter
http://nkamy.fsbcmv.ffd/sbvd/buevdeloazczgrourvzsexzt/
oder hier im Usenet (im Newsarchiv auffindbar. Siehe z.B. bei
Emigholz-Groups).
--

*Möglicherweise wurde der Beitrag vom Server =84fremd-gecancelt"; daher
bitte unter Emigholz-Groups oder über anderen renommierten Servern
nachsuchen.

Hinweis: Bezüglich der so genannten "Trolle", die ständig meine
Threads
heimsuchen und dabei - mitunter selbst unter Verwendung meines Namens
-
Unfug posten, bitte dies beachten: news:jnidoe$7nb
$4@egxpsht.ymxrbalu.gnw.