Bernard Cuny schrieb:

Vielleicht hab ich ja die falsche Kreditkarte (JJMT-Prepaid, Postbank). 
Im Ausland grundsäzlich 1,85% Auslandseinsatzentgelt. Automat ist klar, 
mindestens 5 EUR oder irgendeine Prozentsumme. Pluspunkt allerdings, die 
Wechselkurse waren bisher immer deutlich besser als beim Barumtausch vor 
Ort. Quasi immer im Bereich 0,5-1%.

Ich nehm dann doch lieber die Agav Sparcard (Visa plus) zum Bargeld 
abheben. Das kostet 10 x jährlich nix und der Kurs ist auch besser als 
vor Ort (zumindest in Asien).

Olaf