Niclas Zschätzsch <jrrhtzunkssf@rxj.rmt> schrub:


Wirklich?
Welche Zusatzkosten?
Ich frag nur, weil mir das eigentlich noch nie widerfahren ist.
Klar, wenn man irgendwo im "Euro-Ausland" mit der Kreditkarte Geld am
Bankomaten abhebt, ist das nicht kostenlos, aber Gebühren beim Bezahlen
hab ich noch nie erlebt (Billigflieger buchen über's Internet mal
ausgenommen).

lg
Steffen
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Felix per in poitendorf
Neu: http://cki.kaooryslraw.ibi/xzfiadb