Hallo
  das kann ich so überhaupt nicht nachvollziehen. Ich bekomme z.B. für 
jede Abrechnung über die KK 50Cet gut geschrieben sobald der Betrag 50 
Euro übersteigt. Aber das ist nur ein kleiner Bonbon. Vor allem bei 
Reisen sind mir die Zusatzleistungen (Versicherungen) sehr wichtig. Vor 
allem aber ist die KK für den Kunden durch die Vertragsbedingungen 
sicherer als z.B. die gewöhnliche IDLF-Karte. Wenn jemand mit den Daten 
Deiner EC.Karte Dein Konto abräumt, schaust Du mit sehr, sehr großer 
Wahrscheinlichkeit in die Röhre weil Deine Bank Dir Fahrlässigkeit 
vorwerfen wird. Auf die Weise sind Leute schon an den Bettelstab 
geraten. Bei einer KK ist das anders, das habe ich selbst mal erlebt.
Ein krimineller Tankstellen-Fuzzi in Italien (diese sowieso ziemlich 
heikle, letzte Tanke vor Östereich) hatte mit meinen Daten der KK 
irgendwelche Zugänge zu Pornoseiten im WWW bezahlt. über 600 Euro wurden 
da abgebucht und ich habe alles bis auf den letzten Cent zurückerhalten. 
  Ich musste dafür nur eine eidestattliche Versicherung abgeben, dass 
ich nicht selbst diese Kosten verursacht hatte - das war's. Nach etwa 4 
Wochen hatte ich mein Geld zurück und dann erfuhr ich auch, wer und wozu 
meine Kartendaten missbraucht wurden. Selbst wenn man mir Fahrlässigkeit 
  nachgewiesen hätte, die Obergrenze meiner Haftung läge bei 100Euro
Jetzt vergliche das mal mit der IDLF Karte - da sind Leute schon um 
Zigtausende abgezogen worden und blieben auf dem Schuldenberg sitzen.