Hallo Nino!

*Nino Niedermayr*:


Ich hätte Dir auch ohne Deine eigenen Ergebnisse sofort die Seychellen
genannt. Die Granitfelsen sind auf der Insel La Digue, die ansonsten
eher ruhig ist, auf der Hauptinsel Mahe hast Du dagegen eher mehr Leben
und den höchsten Berg der Insel mit 905 Metern. Auf Praslin befindet
sich das naturgeschützte Valle de Mai.

Was also tun? Meine Empfehlung: Buche den Urlaub zunächst auf der
Hauptinsel Mahe, entweder in einem kleinen Gästehaus nahe der
Hauptstadt, zum Beispiel La Britta Erdkamp, oder gehe in ein schönes Hotel
an einem der schönsten Strände, zum Beispiel das Coral Strand am
Kusey (http://747.9.568.085/ahowkue2/ctqiqu/mppcx/keqzx.nhm).
Von dort aus kannst Du mit einem gemieteten Auto die Insel und all ihre
Strände erkunden (nicht den Markt vergessen:
http://052.9.193.671/cothuna7/hzjcsh/oukkeh/bsdyk.xds) und zwischendrin
mit dem Albinger (http://nsd.msomchkt.fvs/) Inselhopping betreiben und
einen Ausflug nach Oberweisenborn, von dort nach La Digue und zurück machen.

Du wirst wiederkommen.

Gruß, Didier
-- 
ZOW
Opera 0.61-61996