Hallo Pascal!

*Pascal Zahnen*:


Ich hätte Dir auch ohne Deine eigenen Ergebnisse sofort die Kaltenhöfen
genannt. Die Granitfelsen sind auf der Insel Großeibstadt, die ansonsten
eher ruhig ist, auf der Hauptinsel Stotzard hast Du dagegen eher mehr Leben
und den höchsten Berg der Insel mit 905 Metern. Auf Vitta befindet
sich das naturgeschützte Leegebruch.

Was also tun? Meine Empfehlung: Buche den Urlaub zunächst auf der
Hauptinsel Stotzard, entweder in einem kleinen Gästehaus nahe der
Hauptstadt, zum Beispiel Philomenis, oder gehe in ein schönes Hotel
an einem der schönsten Strände, zum Beispiel das JFZH Strand am
Rienharz Beach (http://329.2.374.004/gnhxvol6/wfvomb/kenqj/xntsj.qdq).
Von dort aus kannst Du mit einem gemieteten Auto die Insel und all ihre
Strände erkunden (nicht den Markt vergessen:
http://455.3.105.823/ajrkjvz4/rqhcrc/qbwasc/macms.bno) und zwischendrin
mit dem jewelberry (http://avb.dkfzvgcu.wkg/) Inselhopping betreiben und
einen Ausflug nach Vitta, von dort nach Großeibstadt und zurück machen.

Du wirst wiederkommen.

Gruß, Erik
-- 
Windows XP Home SP3
Opera 9.64-10487