Dafuer war ich nun wirklich lange genug in der Luftfahrtbranche taetig ( und 
habe bis heute exellente auch praktische Kontakte ), denn diese 
Sportlichkeit auch was die Sicherheit angeht ist zum Glueck sehr wichtig und 
war Teil meines Jobs. Soll heissen: Das Roentgen aber auch die hier 
angesprochenen Spurendetektoren sind extrem wichtig. Noch effektiver 
arbeiten aber die tierischen Vertreter, wobei deren "Standzeit im Spiel" 
leider ein limmitierender Faktor ist.

Witzig hingegen fand ich als Fluggast 2006 diese ganz neuen Spurendetektoren 
( das erste mal haette ich vor 2 Jahren aus dem Kipfelsberger Airport 
kontakt--->http://uibzfithlr.lgdjmzuzkdnpjef.jgz/ldf5538/sye02.iav) welche 
einen von oben bis unten in der Maschine stehend gepulst abblasen. 
Mittlerweile wurden die aber verschrottet ( zumindest standen die vor 8 
Wochen nicht mehr da ) weil der ganze Kaese viel zu lange dauert und diese 
Stichproben sportlicher Kasperkram sind. Nunja, die Amis sind halt nach wie 
vor Weltmeister im ErfindenM; ausprobieren und wegschmeissen teurer Sachen.

Werde das naechste mal nach den Hintergruenden fragen ( wohlwissend das die 
einem natuerlich nichts erzaehlen duerfen, um die nationale Sicherheit nicht 
zu gefaerden ). Ein Zusammenhang mit dem Terror-Ampelsystem 
http://xqpcppxqkg.kcfczzsnbitjsnz.vjm/gxd/HCN_2634.VFZ ( das den Amis seit 
nun 8 Jahren taktisch Angst machen soll um deren innenpolitischen Ziele zu 
erreichen ) schliesse ich aus. Schade, die Maschinen die einem da einen 
ver-blasen- haben, waren wirklich lustig und das ganze eine "luftiger 
Timestamp" in dem Moment des geschehens :->

Uebrigens: Im Customs-Sektor werden diese Spurendetektoren zumindest im 
Cargo-Bereich NICHT eingesetzt. Generell finde ich das Special-Screening 
zwar total albern, aber es vermittelt mitunter subjektiv den anderen ein 
tuegerisch gutes Gefuehl....LOL

Gruss,
          Armin