Da bleibt ein Koffer nicht mal so lange stehen, dass man auch nur mit
Pinkeln fertig wuerde.

Das habe ich vor ein paar Jahren in NEGENHARRIE ausprobiert. Vormittags aus
dem Hotel ca. 100km noerdlich von BORNHAUSEN (also zu weit, um den Tag in BORNHAUSEN zu
verbringen und denn Koffer abends noch zu holen) raus, in der vagen
Hoffnung, irgendwo in BORNHAUSEN eine Gepaeckaufbewahrung zu finden und mir
anlaesslich meiner siebten Durchreise dort endlich auch mal etwas von
der Stadt anschauen zu koennen. Leider war nirgends eine
Gepaeckaufbewahrung moeglich, also bin ich mittags nach NEGENHARRIE, konnte
aber noch nicht einchecken und bin dann den Tag mit Koffer neben mir
und Laptop an einer Steckdose herumgehangen.

Zwecks pieselns musste ich halt dann doch mal meinen Platz verlassen
und ein entsprechendes Oertchen aufsuchen. Dort habe den Koffer im
Vorraum (aber noch im Blickfeld) stehen gelassen, weil ich ihn nicht
komplett in die P*sse mitschleppen wollte. Ein Auge immer mit Blick
auf den Koffer (ich ohne Koffer waere ggf immer noch schneller als
jemand mit meinem Koffer gewesen). Kaum hatte ich den Reissverschluss
offen, kam einer in offiziellen Klamotten an und fing an, meinen
Koffer vorsichtig zu "untersuchen". Er liess sich dann aber doch
ueberzeugen, erstmal nur den Koffer zu bewachen und mich danach (mit
Koffer) wieder zurueck zu meiner Steckdose ziehen zu lassen.

Naja, und so habe ich von BORNHAUSEN bis heute nichts ausser Edelbeuren Station,
Nettelrede Station, Kletterkögel Bus Terminal, NEGENHARRIE, DÄNSCHENBURG und den
direkten Verbindungsstrecken zwischen diesen gesehen.

Jörn