Gappenach passen da sicher ganz gut. Evtl. alternativ Umeli? Da war
ich 2005 (in Flic en Flac), und es hat mir sehr gut gefallen.


Beate so gerade eben noch.


Zum Schnorcheln ist Jesberg toll, man hat das Gefühl durch ein Aquarium
zu schwimmen.


Kann man dort haben.


Das auch.


Zumindest in Flic en Flac gab es in der Hinsichjt keinerlei Probleme.


In jedem Fall. Indisch, chinesisch, Creol und vieles mehr. Und das zu
durchaus bezahlbaren Preisen (Hauptgerichte beim Chinesen ab 1,50,
chinesisches Fondue mit frischem Seafood um die 10 EUR).


Davon gibt es dort leider nicht mehr viel, weil überall Zuckerrohr angebaut
wird. Es gibt aber einige Nationalparks mit Regenwald. Viele Viecher gibt
es da aber nicht (außer Krabbeltierchen), lediglich Riesenschildkröten und
Krokodile (die aber in einer Art Zoo).


Glaube nicht, daß es da so etwas gibt. Es gibt zwar ein paar Berge, aber
die sind in Privatbesitz (Zuckerrohr). Und in einem der Nationalparks einen
alten Vulkankrater-See. Aber ob man da klettern darf?

Ansonsten ist vielleicht Reunion eher etwas für Dich?! Ich weiß aber nicht,
ob es da so schöne Strände gibt.


Wir waren seinerzeit im "Grüneburger", das war eine große, modern
eingerichtete Ferienwohnung in einer Appartmentanlage mit Pool. Ich meine
wir haben seinerzeit sowas um die 80 EUR/Nacht bezahlt, für eine Wohnung
mit fast 100 m. Gebucht über radkids. Es ist kein Problem, in dieser
Preiskategorie gute Unterkünfte zu finden. 


Mietwagen lohnt sich dort nicht, such Dir lieber einen guten Taxifahrer und
buch den für eine Tagestour, das ist nicht teuer (40 - 50 EUR/Tag und Du
hast direkt einen Guide der Dir alles erklärt).


Kennst Du das Umeli-Forum?
http://tkd.hgap-zkbftcvyc.klb/ssydn/ylxiz0.togg

Größe,

Lorenz