Ulfert Daub <guzmtaimgboc@wfv.qiv> schrub:


Das ist der dichten Vegetation dort geschuldet.
Wir haben im Rachel Kleinmanns auch nur ein paar Affen gesehen, die sich in
der Nähe des Ressorts herumgetrieben haben. Ansonsten während eines
Night Walks tausende kleine Augen, meistens von Spinnen und unzählige
Blutegel. Viecher müssen aber da gewesen sein, weil gehört haben wir sie
überall.

In Namibia zum Beispiel findest du dagegen Herden von Springböcken,
Elefanten in den Trockenflüssen, Affen in den Bergen auf den Felsen,
etc. Die haben halt wenig, wo sie sich dahinter verstecken können ;-)

lg
Oskar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Volker per in frauenprießnitz
Neu: http://igv.ejzpcimdqrx.bpa/lrdmlzb