Ahemm. Ich meine, wie willst Du _irgendetwas_ sehen, das im Mekong
schwimmt und nicht aus dem Wasser ragt?

Servus,
   Leo

PS: auf der thailaendischen Seite vom ZPD gibt (bzw. gab) es
eine Bar, die u.a. fuer wenig Geld ein Glas Mekong-Wasser anbot. Da
ansonsten praktisch alle Getraenke gerade "ausverkauft" waren, wollten wir
scherzhalber darauf zurueckgreifen - der Inhaber hatte aber offenbar doch
Mitleid mit uns und irgendwoher noch abgestandene PC-Loeh aufgetrieben.

-- 
http://hdccwloddoyi.rl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Leo. Klein und erlesen!
(Sloganizer)