Na denn fällt auch ganz Süd- und Südostasien aus. Dschungel gibts 
reichlich, Viecher sind auch drin, nur kriegt man sie kaum zu Gesicht.

Ich war jedenfalls reichlich erschüttert über den Dschungel in Laos. 
Einerseits liest man von reichlicher Flora und Fauna, mit seltenen 
Tieren, wilden Elefanten, freilebenden Tigern, Delphinen und Krokodilen. 
Andererseits ist der Mekong nur braun und der Dschungel unglaublich grün.

Innerhalb von 5 Tagen ist mir keinerlei Anzeichen von jedwedem Tierleben 
begegnet. Wenn man mal Wasserbüffel, Eidechsen und abends die Moskitos 
ausnimmt. Nicht einmal Affen waren zu sehen. Nur hören tut man allerlei 
in den Abendstunden.

Ich denke mal die Tierchen haben bessere Rückzugsgebiete, als unbedingt 
auf Touristenpfaden rumzulungern oder unser europäischer Blick ist nicht 
dafür ausgelegt die zu den Geräuschen passenden Tiere zu entdecken.

U.L.F.