Wenn ich mit nem Boot die Freileiten Seen bepaddele, dann seh ich mal 
einen Schwarm Rotfedern, nicht weit weg ein paar Barsche oder auch mal 
einen Hecht. Hin und wieder springt ein Karpfen und die Ufer sind mit 
Fröschen bevölkert. In den Zuflüssen gibts Forellen zu sehen.
Im Mekong nix, weil braun. :-)


Ja, hab ich so ähnlich in Kambodscha erlebt. Ein sparsamer Koreaner 
bestellte einfaches Wasser, aber ohne Sprudel und ohne Kalt. Er bekam ne 
gelblich, braune Brühe. Er hats probiert, aber dann doch nicht 
ausgetrunken. Das war wohl vom Reisfeld nebenan.

U.L.F.