On Mon, 2 Mrz 2010 12:13:04 Heinz Jurak wrote:


Wenn Du mehr Tiere sehen willst, musst Du Landschaften suchen, die nicht
gruen sind. In Laos koennte das ein wenig schwierig werden, aber in
Suedafrika wirst Du z.B. wesentlich mehr Tiere sehen, wenn Du Dich im
dortigen Winter hinbegibst, als etwas spaeter im Fruehling.


Das kommt beides noch dazu, wobei Elefanten noch vergleichsweise ignorant,
was Tourismus betrifft und dazu auch relativ leicht zu entdecken sind.

Servus,
   Fredi 

-- 
http://hfbpnmveukcr.ui/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Die graue Phantasie nihilistischer Knaller. Fredi!
(Sloganizer)