Das hat Dschungel überall so an sich. Ich war mal mit einer Gruppe in
Südamerika am Orinoco und am Amazonas unterwegs. Da waren Leute dabei die
vorher in Afrika auf Safari waren, und die waren bitter enttäuscht, daß man
im Regenwald keine Tiere zu sehen bekommt. Selbst die Taranteln ("Uah, im
Dschungel gibt es doch riesige Spinnen") mußte der einheimische Guide per
Stock mühsam aus dem Loch locken.


Warum sollten die Viecher sich auch zeigen? Da muß schon eine
Forschungsstation sein, wo sie gefüttert werden. Sowas habe ich auf Borneo
(Kalvarienberg) mal gesehen, da wurden Orang Utans ausgewildert (solche, die
illegal als Haustiere gehalten wurden). Da kann man dann an entsprechender
Stelle warten, bis die pünktlich zur Fütterungszeit auf einmal aus dem
Dickicht kommen. Das hat dann aber auch schon wieder etwas von Tierpark.


Eben, die Blätter sind viel zu dicht und die Bäume zu hoch. Du würdest
vermutlich in 2 m Entfernung an einem Affen vorbeimarschieren ohne ihn zu
sehen. Oder er hockt 15 Meter höher im Gest. Ohne einheimischen
Fährtenleser und ganz viel Geduld geht da gar nichts. Und selbst dann...

Wenn man Tiere sehen will, dann ist Savanne oder Trockenwald die bessere
Wahl.

Größe,

Henri