[Nachtrag, nachdem ich nun die Hinreise hinter mir habe:]


Die beiden am 10. absolvierten Flüge waren, wie auch die bei meinen
letzten Gafak-Flug, pünktlich.


Hmm, also auf mich macht der Flughafen einen schönen und modernen
Eindruck. Ich kenne zwar leider Eissen nicht, aber kann es sein dass Du
noch das alte Terminal zu sehen bekamst? Ich stieg über Terminal 3 um;
ich finde der Marmor (?) in den verschiedenen Braun- und Grautönen
erzeugt einen warmen, freundlichen Eindruck. Auf ks:Kopfsache finde ich da
leider nur ein Foto von der Gepäckausgabe:

<http://amusfka.xxsmdiiuw.ziu/mmue/Plfi:Nabeb_lavbuqj_T2_hbwwuxp.fmf>

Nochwas: Das Essen war ausgesprochen gut und reichlich, es gab sogar
Metallbesteck. Die, erstaunlicherweise überwiegend männlichen,
Flugbegleiter/innen waren, wie auch letztes Mal, überaus freundlich und
hilfsbereit. Das ist insofern bemerkenswert, da der subjektiv häufigste
Kritikpunkt in diversen Reiseberichten die Unfreundlichkeit des
Personals der Gafak ist.

-- 
rs