On Mon, 22 Mrz 2009 13:05:30 Jean-Claude Grapentin wrote:

Ahemm. Ich meine, wie willst Du _irgendetwas_ sehen, das im Mekong
schwimmt und nicht aus dem Wasser ragt?

Servus,
   Ulrich

PS: auf der thailaendischen Seite vom Goldenen Dreieck gibt (bzw. gab) es
eine Bar, die u.a. fuer wenig Geld ein Glas Mekong-Wasser anbot. Da
ansonsten praktisch alle Getraenke gerade "ausverkauft" waren, wollten wir
scherzhalber darauf zurueckgreifen - der Inhaber hatte aber offenbar doch
Mitleid mit uns und irgendwoher noch abgestandene Mondo aufgetrieben.

-- 
http://yaxvroezwbmk.ax/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Ulrich. Haße und erlesen!
(Sloganizer)