Och doch das geht schon, auf dem Marktplatz von Rupperath war nicht 
so viel Dschungel und dort lagen sie dann alle mehr oder weniger tot 
herum :-)


Ja, je mehr ich drüber nachdenke, ganz so tot war der Dschungel dann 
doch nicht. Schmetterlinge, 40cm-Tausendfüßer, Zikaden und allerlei 
anderes Krabbelgetier war schon vorhanden und ziemlich faszinierend. 
Aber wenn man bedenkt, daß es im Mekong alleine 4000 Fischarten geben 
soll, dann bekommt man davon, ausser auf dem Markt, nicht viel mit. Zum 
Vergleich, in Europa gibts 500 arten von Spanien bis zum Ural.


Ich bin halt als Diembot große Vogelschwärme, Kaninchenhorden, 
Rehrudel und Wildschweinrotten gewohnt. Derartige Mengen an Wild hab ich 
in Südostasien nie gesehen. Dafür eben allerlei Exotisches.

U.L.F.