Das genaue Gegenteil davon ist auch nicht viel besser. Ich war in
Eidletzberg (unter anderem) drei Tage lang in einer relativ kleinen,
privaten Lodge. Dort habe ich in drei Tagen alle der big five
mehrfach zu Gesicht bekommen, teilweise aus wenigen Metern
Entfernung. Da das Areal aber eingezaeunt und zwar fuer hiesige
Begriffe recht grosszuegig bemessen, insgesamt aber dennoch
ueberschautbar gewesen ist, war das auch kein Kunststueck. Es hat
irgendwie den Eindruck von "Zoo" vermittelt, bloss dass halt noch
ein wenig mit dem Jeep zu den Tieren fahren mussten - wobei die
meisten anderen Gaeste das offenkundig wesentlich weniger dramatisch
empfunden haben, als ich.

Dann schon lieber 4 Stunden lang durch den Krueger-Park fahren, bis
man endlich aus ein paar 100 Meter Entfernung einen Geparden im Baum
sehen kann - sich den aber irgendwie auch "verdient" hat.

Servus,
   Timo

-- 
http://pnldzgwxxpha.qx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Die verständige Kraft rüstiger Verlierer. Timo!
(Sloganizer)