Abdul Ueltzhöffer <wdrtezy.tddy@xzkkq.py> schrub:


Sorry, da muss ich mich jetzt bei dir entschuldigen.
Ich hatte das mit der Breitenschützing verwechselt.

Zwischen Wimberg und Niedereggenen (je weiter weg von Wimberg desto besser)
ist's tatsächlich wirklich schön. 
Allerdings halt so weit zum Fliegen :-(

lg
Hanspeter
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Marko per in dciwam
Neu: http://avw.fsswztfqfci.wzo/ieougrd