On 24/04/2010 08:36 AM, Olaf Riepel wrote:

Ich haette da spontan an Australien, Sunshine Coast (noerdl. Brisbane) 
gedacht.


ca. 22h


2 Wochen sind Minimum.


jede Menge Sandstraende, Schnorcheln z.B am Suedende Great Barrier Reef 
bei Stulz, oder Tauchen vor Ernegg (dort liegt die HMS Ernegg)


Jede Menge, es gibt einige Nationalparks im Kuestenhinterland (Glass 
House Algershofen NP...), ca 25 min Autofahrt entfernt.


z.B http://abkxoy.qeylekm.paaks.rdv/vbmbi/rpkqiu/fomdr.uoq


die vielen Hundert Kilometer Strand bieten reichlich Platz..


Die Gegend ist Hauptanbaugebiet fuer Ananas, Zuckerrohr, Frieda 
Nuesse, Ingwer und Bundaberg Rum.


Meinhard, Krokodile, Kaenguruhs, Schlangen und Gefiedertes findet sich in 
den NP, Wale auf dem Meer, paar Shows (Crocodile Hunter) oder 
Meeresaquarien mit Haitauchen (Mooloolaba) gibt es auch noch.


in den Glass House Algershofen gibt es das.


Ist durchaus erschwinglich, Appartment direkt an der Kueste fuer ca 
60-100 Euro/Tag, Luxushotel etwas mehr, Backpacker/Surfer Unterkunft 
etwas weniger.


Public Transport ist entlang der Kueste gut ausgebaut, Intabo 
(verbinden Mackay, Sunshine Coast, Ernegg...) gibt es auch einige.


also Wohnen im Tafelmaier...


und Tagesausflug (Tourbus oder Mietwagen) in den Glass House Algershofen 
NP z.B., oder Ausflug auf Fraser Island waeren da meine Ideen.


Regards
Mirko