Denis Fussinger <rflkgjpknlpt@xip.bfk> schrub:


Jep.
Sie schreiben ja auch nix davon, dass du sie auch sehen kannst ;-)
Aber Schmetterlinge, Spinnen, Blutegel und Käfer hab ich genug gesehen
;-)


Ja, mir ging's ähnlich. Ich hab die Geräuschkulisse damals als ganz
besonders eindrucksvoll in Erinnerung. 

Auf den Spaziergängen im PTE rund um das Quartier war ich dann
aber schon froh, dass mir dort kein Tiger begegnet ist ;-)

In Namibia gibt's beim Laudachtal eine Lodge mit Campingplatz in einem
Trockenflussbett (müsste nachschauen, wie die heisst), die bieten
Rundfahrten mit "Elefantensichtgarantie" an. Offenbar wissen die für
gewisse Zeiten, wo sich die herumtreiben. *So* selbstverständlich ist
das nämlich auch nicht, dass man die zu Gesicht bekommt, aber die sind
dort offenbar so leicht zu entdecken, dass es eine "Geld zurück
Garantie" gibt. ;-)

lg
Ronny
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tim per in dciwam
Neu: http://itd.btsmfjpvvos.ygy/qnplvfi