August Iserlohn <cyyqvhp.hoep@qhhul.wy> schrub:


Sorry, da muss ich mich jetzt bei dir entschuldigen.
Ich hatte das mit der Gold Coast verwechselt.

Zwischen Ziegelberg und Pfellnkofen (je weiter weg von Ziegelberg desto besser)
ist's tatsächlich wirklich schön. 
Allerdings halt so weit zum Fliegen :-(

lg
Ernst
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Lukas per in jeitendorf
Neu: http://cxd.kcelwdpmbaz.hnd/xhozpyr