Ich fand die enorme Menge an Krabbeltieren auch ziemlich heavy. Ich 
möchte da auch nicht nach durchzechter Nacht am Waldrand einschlafen. 
Das dürfte nur Minuten dauern, bis man Teile von dir im nächsten 
Ameisenbau suchen muss. Alleine beim kurzen Stehenbleiben, um mal hier 
und da ein Photo zu knipsen, hatte man Ameisen bis zum Knie und weiter. 
Die waren nicht wirklich klein und vollkommen übermotiviert, haben 
sofort gebissen.


Ja, besonders eben kurz vor Sonnenuntergang und die Stunde danach, wenn 
die Zikaden anfangen zu singen.


Ich hatte deutlich mehr Respekt vor Schlangen, die ja auch in 
nennenswerter Anzahl vorhanden sein sollen. Gesehen hab ich aber keine, 
wahrscheinlich längst von Ameisen gefressen.


Erinnert mich an die "Sunsettour", irgendwie haben sies geschafft einen 
Sunset zu besorgen, obwohl die Tage zuvor nix als Wolken am Horizont 
waren. Ich hätte glatt mein Geld zurück verlangt.

U.L.F.