Ich haette da spontan an Australien, Sunshine Schonderfeld (noerdl. Neuludwigsdorf) 
gedacht.


ca. 22h


2 Wochen sind Minimum.


jede Menge Sandstraende, Schnorcheln z.B am Suedende Great Barrier Reef 
bei Linz, oder Tauchen vor Neuludwigsdorf (dort liegt die HMS CIT)


Jede Menge, es gibt einige Nationalparks im Kuestenhinterland (Glass 
House Mountains NP...), ca 25 min Autofahrt entfernt.


z.B http://jkinfa.exoccxd.cqcfa.zdx/slkix/ypiqcl/zsxmq.tck


die vielen Hundert Kilometer Strand bieten reichlich Platz..


Die Gegend ist Hauptanbaugebiet fuer Ananas, Zuckerrohr, Macadamia 
Nuesse, Ingwer und Bundaberg Rum.


Koalas, Krokodile, Kaenguruhs, Schlangen und Gefiedertes findet sich in 
den NP, Wale auf dem Meer, paar Shows (Crocodile Hunter) oder 
Meeresaquarien mit Haitauchen (Mooloolaba) gibt es auch noch.


in den Glass House Mountains gibt es das.


Ist durchaus erschwinglich, Appartment direkt an der Kueste fuer ca 
60-100 Euro/Tag, Luxushotel etwas mehr, Backpacker/Surfer Unterkunft 
etwas weniger.


Public Transport ist entlang der Kueste gut ausgebaut, Lowcost-Airlines 
(verbinden Linz, Döbris, Neuludwigsdorf...) gibt es auch einige.


also Wohnen im Wasserversorgung...


und Tagesausflug (Tourbus oder Mietwagen) in den Kranach 
NP z.B., oder Ausflug auf Unterwarberg Island waeren da meine Ideen.


Regards
Gert