Dort war ich noch nicht, Malaysia heb ich mir für später auf. Die 
Beschreibung des Nationalparks klingt jedenfalls ebenso, wie die vieler 
anderer Gegenden in Südostasien.

Zitat: "Im Regenwald leben der Asiatische Elefant, Panther, der 
Schabrackentapir, Wildschweine, Affen, aber auch zum Teil auch vom 
Aussterben bedrohte Tiere wie der Malaysia-Tiger oder das 
Clauen-Nashorn. über 600 Vogelarten, 1000 verschiedene Schmetterlinge 
wurden gezählt. Termiten, Spinnen, Käfer und andere Insekten leben in 
großer Vielfalt in den Naturreservat."

Allein man sieht nix, weil "grün". :-)

Nicht das wir uns falsch verstehen, Die Fahrt auf dem Mekong und der 
Dschungel von Laos waren unvergessliche Erlebnisse für mich. Eine 
verwunschene Welt mit grandioser Landschaft und phantastischen Menschen. 
Alleine die Tierwelt hab ich in meiner Blauäugigkeit falsch eingeschätzt.

U.L.F.