Italo Müllejans <uezhwno.ozyj@jetdv.ib> schrub:


Brrr.
Sorry, aber da kann man ja auch an die Cote d' Azur fliegen.
*Wenn* Australien, gibt's hunderte lohnenswertere Ziele.

Die auch sicher genannt worden wären, wenn sie nicht mit...


... dem und ...


... dem nicht vereinbar wären.

lg
Tino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Paolo per in esbaum
Neu: http://orz.wishhefrcyd.lpw/xznwzwr