Keine Ahnung, wann in Peru "Hochsaison" ist, ich denke aber, ihr habt 
noch reichlich Zeit, wenn ihr nicht auf exakte Termine festgelegt seit.
Ich habe selten früher als 6 bis 8 Wochen vor Abflug gebucht, auch nach 
Südamerika (Argentinien, Chile, Brasilien), zu immer angenehmen Preisen, 
bin allerdings selten zu Hauptreisezeiten unterwegs und terminlich recht 
flexibel. Das soll keine Empfehlung sein, solange zu warten! Wenn ihr 
unbedingt zu bestimmten Terminen nach Peru wollt, bucht so früh wie 
möglich. ärgert euch aber nicht, wenns zwischendrin mal billiger wird...
Wenn ihr flexibel seit (zeitlich, hinsichtlich Routing, Flugzeiten, ggf. 
auch Flugziel), ggf. ein bischen Nerven, Muße und bis dahin vielleicht 
gesammelte Erfahrung in Sachen Flugbuchung investieren wollt, dann 
könntet ihr durchaus noch warten...

Gruß,
Patrik