Kann sein. Neulich in Kanada fragte mich ein Geldautomat, ob ich die 
zusätzliche Gebühr für Abhebungen an diesem Automaten bezahlen wolle
(bei "nein" kam natürlich auch kein Geld raus; hab mir dann einen 
anderen gesucht, der keine Extragebühr wollte). Mag sein, daß Automaten
in anderen Ländern gar nicht erst fragen, sondern nur irgendwo versteckt
auf eine Gebühr hinweisen.

Man könnte allerdings durchaus meinen, eine "kostenlose" Abhebung beinhalte
auch die Übernahme solcher Gebühren.

... Benjamin