Am 17.04.2010 12:32 schrieb Francesco Greiner:

Nee, ich bin gefahren, weil ich die Strecke gut kenne, meine Freundin
saß daneben, das Ehepaar auf den Rücksitzen und hat 3 Stunden geschlafen.

Meine Freundin wollte aus irgend einem Grunde nicht das wir mit den 2
hübschen jungen Damen fahren.

Nun wisst Ihr auch warum die Wahl leicht gefallen ist, weil meine 
Freundin entschieden hat, umpf.

-- 
MfG - Lupus Derriks
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://ubs.fsqirgr.pf http://xlxb.ikeyfgb.oi)
       Urlaub macht man in Irland: http://xiv.mgzqhxexzs-vk.oaz/