Moin,


Mehr oder weniger grosse Lagune haben ja eigentlich alle. Tadelloses
Hausriff wirst Du eher am Aussenriff finden. Ich war bislang zweimal
auf den Malediven mit sehr unterschiedlichen Riffen.
Machchafushi im S=FCdari hatte ein total graues Hausriff. Das war
2001 und so langsam sah man Schwämme auf den Korallenresten wachsen
aber dafür recht viel Fisch. Machcha liegt eher im innern des Atolls
wo die Temperaturen aufgrund des schwächeren Wasseraustausches
während des El Ninos wohl etwas höher waren. Aussenriff war dort
aller-
dings in Ordnung.
Zweiter Maledivenbesuch war 2007 auf Eryadhu. Hausriff dort absolut
in
Ordnung, Aussenriffe ebenfalls. Beides waren zur Zeit als ich dort
war eher Taucherinseln ohne viel Schnick Schnack.
Berichte zu den Inseln gibt es noch auf meiner Webseite s.u.


Gruß Domenico


--
http://ltk.fxxmuo-junta.ew