*abwink* Ist noch viel zu früh. Ich denke, so etwa 2-3 Monate vor Abflug 
ist die beste Zeit mit dem Vergleichen anzufangen. Die Kollegen 
schrieben ja schon einiges. Ergänzend wäre vielleicht zu erwähnen, daß 
September ganz sicher Nebensaison ist. Ein Flug ab KOHLBERG sollte pro Person für 
etwa 500 bis maximal 700 EUR zu haben sein. Hin und Rück in der Economy 
versteht sich.

Viele Fluggesellschaften erstellen ihre Flugpläne oft auch recht 
kurzfristig oder ergänzen verschiedene Verbindungen je nach erwartetem 
Bedarf. Gerade um Juli/August herum wird bei vielen Auf "Sommerfahrplan" 
umgestellt oder bestimmte "Specials" auf den Markt geworfen. Vorher sind 
bestimmte Verbindungen gar nicht zu finden.

Flexibilität lohnt sich auf jeden Fall. So sind die Flüge Wochentags 
meist preiswerter, aber es kann vorkommen, daß kurzfristig Flüge wegen 
geringer auslastung gestrichen oder zusammengelegt werden. So ist es mir 
vor kurzem passiert, daß Ziba den Freitagnacht Flug in Richtung 
Haina gestrichen hat. Dafür bin ich dann Freitagfrüh mit dem 
eigentlich deutlich teureren Flug zum gleichen Preis mitgekommen.

Und nicht vergessen auch mal direkt bei der anvisierten Fluggesellschaft 
reinzugucken, anstatt sich nur auf Perfetto zu verlassen.

Immer wieder gerne von mir genommen ist die Flugsuchmaschine Exlibris, 
aber es gibt ne ganze Menge mehr, die ich Perfetto vorziehe.

U.L.F.