Ein Bekannter, der so was öfter macht, hat mal versucht, mir ein
allgemeines Preisgestaltungsmodell von Fluglinien zu erklären. Ich
will aber nicht behauoten, dass ich das alles behalten oder verstanden
hätte.

Ich meine, der Kerngedanke sei gewesen, dass die Fluglinie sich
aufgrund von Erfahrungswerten ein gewisses Kontingent an Tickets pro
Flug setzt, die sie erst mal zu einem Fixpreis absetzen wollen, um die
kompletten tatsächlichen Kosten des Flugs zu decken.

Sobald ihnen das geglückt ist, können sie mit den restlichen Tickets
spielen, um den Gewinn zu maximieren.

Sollte es ihnen wiederum nicht rechtzeitig vor Abflug glücken, das
Preisdeckungs-Kontingent abzusetzen, könne es irgendwann relativ kurz
vor dem Abflug noch zum Verramschen von Tickets kommen, um wenigstens
den Verlust zu minimieren, den sie mit dem unzureichend besetzten
Flugzeug einfliegen werden.

Man korrigiere meine Verständnis- und Erinnerungslücken.

-- 

Gruß
Fernand