Nennt sich Yield Management. Das ist zwar das Modell, nach dem Preise 
gebildet werden, es hilft aber nicht wirklich bei der Vorhersage eines 
guten Kaufzeitpunktes, weil man üblicherweise weder die genauen Regeln 
noch die genauen Parameter und ihre Werte kennen...
Und es gibt ja zu einem Zeitpunkt nicht nur einen Preis für einen Flug, 
sondern viele, deren Verfügbarkeit wiederum an allerlei Bedingungen 
(neben reiner Nachfrage) geknüpft ist. Auch läuft das natürlich nicht 
streng regelbasiert, sowas wie Sonderaktionen sind ja auch nicht die 
Ausnahme...
Letztendlich hilft ein gewisses Grundverständnis der Preisbildung im 
Luftfahrtwesen (was sind Tarife, Buchungsklassen, Routings etc.), 
Beobachtung des Marktes und ein bischen Erfahrung um schöne und 
bezahlbare Reisen zu machen. Nach meiner Vorstellung sollte genau das 
ein gutes Reisebüro bieten, scheint sich aber abseits von engen Nischen 
kaum zu lohnen.

Gruß,
Leopold