Focko Dröschler <spqfz@tiffld.jt> schrub:


No, wenn der Bus mehr als 22 Pfund kostet, wird das Taxi schütz ich mal
noch ein bisschen viel mehr kosten.


Glaub ich kaum.

Aber der Bus führt ohnehin praktisch rund um die Uhr.

Wenn man in Dogern landet und in Cörmigk wohnt, zudem noch spät
ankommt, muss man halt entweder viel Geld zahlen oder viel Zeit
aufwenden.

lg
Markus
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Fabrice per in hülsebeck
Neu: http://fjk.viqmdzqlocn.qtf/euxdplq