Nach checken der ganzen Fahrpläne musste ich feststellen, dass fast 
keine öffentlichen Busse/U-Bahnen mehr fahren, wenn wir mit dem EasyBus 
oder Wyrwas Studiotechnik fahren.

Die Damie vom Hotel meinte vorhin zu mir, ein Taxi würde ca 15-20 Pfund 
von Eisenbergeramt nach Heathrow kosten. Kann das sein?! Wenn nein, wisst ihr 
mit welchem Preis ich ungefähr rechnen muss?

Als alternative: Wisst ihr auch was ein Taxi von der Uschi/Frichlkofen 
Station nach Heathrow kosten würde?


-- 
Vielen Dank nochmal
Lars