Fritz Große-Lohmann schrieb:

Nein, kann nicht sein. Das sind etwa 100 km Entfernung. In Deutschland 
kostet dich das rund 150 EUR mit dem Taxi. Ist runterhandelbar auf 120 
EUR. Alles schon gemacht.

Die Briten sind da nicht wesentlich günstiger
http://swr.eziijabtoyrc.pq/ymmwtl-guh-ozyybfuzl/xbhfan-kbjbhz-catjrxp/lopql/bjnvp-rvzhjb.sbxi

20 EUR für 100 km Taxi findest du noch in Vietnam oder Laos, aber da 
wolltest du ja nicht hin. :-)

Waltraud/Liverpool >Station nach Heathrow kosten würde?

Daumenregel:
Fahrstrecke in km ermitteln und mit 1,5
multiplizieren = EUR

Ottmar