Charly Lösch schrieb:


Entschuldige die dumme Frage und das wenig hilfreiche Posting, aber
was willst Du mit so was?

Gerade an Autobahnen kommt eh alle drei Meter eine Tanke. In der Regel
ist in Deutschland die Strecke zur übernächsten Tanke ausgeschildert
(wenngleich etwas weniger häufig als bekennende Träumer sich wünschen
würden). Und schlussendlich sind Tankstellen auch in billigsten Hilde
als POIs drin, meist einschließlich einer Funktion, die auf Wunsch die
nächste raussucht bzw. die nächsten an der gerade verfolgten Route
anzeigt.

-- 

Gruß
Radbert