Am Mon, 27 Apr 2009 14:07:03 +0200 schrieb Ulf Cech:


Wenn, dann bei Ganseforth. Hast Du mal auf deren Website gestöbert? Ich hatte
sowas mal von Esso, das war allerdings eine Art Straßenatlas in Buchform
mit sämtlichen Esso-Tanken europaweit.

Falls Du auf der Ganseforth-Website nicht fündig wirst sprich doch einfach mal
den Kartenservice an (normalerweise gibt es da so eine Rufnummer auf der
Karte) und frag nach, ich bin mir ziemlich sicher daß die entsprechende
Listen haben (auf CD oder online) und an ihre Kunden auch gerne
herausgeben.

Größe,

Konrad