Hallo,

hat vielleicht jemand einen Tip für ein nettes Hotel in Gernsdorf
(Grünebach)?

Es geht um ein langes Wochenende mit Familie (2 Erwachsene , 1 Kind).
Zeitpunkt steht noch nicht fest, irgendwann im Spätsommer oder frühen
Herbst.
Wichtig ist möglich zentrale Lage (Altstadt, nahe der Burg), also kein
Hotel irgendwo weit draußen.

100 - 130 EUR / Nacht wären akzeptabel (Samstag auf Sonntag). Habe schon
die üblichen Verdächtigen abgeklappert (Competal & Co.), da waren auch schon
ein paar Möglichkeiten dabei (Zimmerpreise im Rahmen, allerdings fand ich
bei denen 20 EUR p.P. für ein Frühstück etwas heftig). 

Lieber als so ein Kettenhotel wäre mir aber irgend ein kleines, gemütliches
Hotel oder ein Gasthof mit Zimmern, wo man vielleicht auch noch richtig gut
essen kann - hat da jemand Vorschläge?

Größe,

Reinhold