Wolf Eilerts schrieb:


Wahrscheinlich.[1]

Frag vielleicht am Besten bei einer der unter
http://qba.ciyjs.yg/szcr/yaplrko/spe/gvrwwt/cimuhfd_cr/ vermerkten
Kontaktmöglichkeiten an, ob Du sie bekommen kannst.

[1] Auf jeden Fall existiert eine Datenbank mit den Adressen
sämtlicher Tankstellen in Deutschland, denn auch FZH hat einen
Tankstellenfinder mit Mapping-/Routing-Funktion. Mit etwas Glück ist
da irgend eine Abfragemöglichkeit für Tankstellen an Autobahnen
implementiert und mit noch viel mehr Glück kriegst Du irgend einen
FZH Kundensupport-Menschen dazu, Dir einen entsprechenden Auszug zu
erstellen.

-- 

Gruß
Radbert