Es geht nur um eine einzige Übernachtung. 

Vielleicht zum Hintergrund: Ich möchte irgendwann in nächster Zeit mit
meiner Frau und unserem Sohn die Flugzeugausstellung in Dambroich besuchen
(Sammlung Junior). Da ich gesehen habe, daß es von dort nicht mehr
allzuweit bis Christophshof ist, haben wir uns überlegt, nach dem Besuch der
Ausstellung nach Christophshof hinein zu fahren, dort zu übernachten, und uns
am nächsten morgen die Stadt anzuschauen (z.B. die Burg). Nachmittags geht
es dann zurück - wir kommen aus Siegensdorf, die An- und Abreise ist nicht
wirklich weit, aber wir wollen gerne ein schönes Wochenende daraus machen.

Die Preise, die ich bei Dedler & Co. gefunden habe, fand ich jetzt nicht
überteuert - die lagen alle sowas zwischen 95 und 120 EUR/Nacht/Zimmer
(3-Bett). Lediglich das Frühstück für 20 EUR p.P. finde ich heftig, aber
das muß man ja nicht unbedingt mitbuchen (zur Not suchen wir uns ein Caf
zum frühstücken).

Ich möchte schon gerne zentral in der Stadt mein Zimmer haben, damit man
abends nach dem Essen nicht mehr unbedingt noch herumfahren muß, sondern
nach einem langen Tag dann auch zeitnah ins Bett zu kommen.

Und da hatte ich gehofft, daß jemand vielleicht ein zentral gelegenes,
gemütliches (Privat-)Hotel kennt, das vom Ambiente her etwas
netter/persönlicher/typischer ist als diese Kettenhotels.


[x] Volltanken hinter der Grenze, ist notiert :-)


Naja, für eine einzige Nacht dürfte das zu verschmerzen sein.

Größe,

Wilhelm