Adrian Christfreund schrieb:


Er traut sich nicht raus, er flüchtet immer wieder. Er ist hier der
König der Irren und schart immer wieder Gefolgsleute um sich. Er ist
eine ständige Belastung. Die Therapien erweisen sich bei ihm als nicht
sehr fruchtbar. Wäre es gesetzlich möglich, sollte man ihn zur
Notschlachtung freigeben.

Gruß von der Wachstation -
Matthias Münsterkötter
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://bcprzcs.tc/Qedfbli
und hier Norbert-Bruder Valentino: http://ilwxrjv.qd/Razsq

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---