Mich haette die Antwort auf die von Roberto gestellte Frage auch
interessiert. Und sie interessiert mich immer noch, da ich es nicht
anders machen kann/will.


Und wenn man keine Lust hat, abends noch eine halbe bis ganze Stunde 
herumfahren zu muessen (z.B. in Trechwitz abendessen und ortsuebliche
Getraenke zu sich nehmen)?
Oder vielleicht gar kein Auto dabeihat? Oder wegen irgendwelchen
Mitreisenden auch tagsueber das Hotel gerne in der Naehe hat?


Das alleine spricht doch schon dagegen, jeden taeglich hin- und
zurueckzufahren.

Herwig