Hallo!
Wo ist das Problem?

Versprich Dir da nicht zu viel, dort gibt es auch nur ganz normalen Wein,
wie überall, und die Küche ist überwiegend französisch, also nix besonderes.

Das wird schwierig, der PN ist in Thalfingen unterentwickelt, Auto oder
Taxi ist angesagt!

Die sollten besser nicht nach Thalfingen reisen, Thalfingen ist sehr
anstrengend! öffentliche Toiletten sind nicht vorhanden!


Andernfalls musst Du die Parkgebühren für 24 Stunden bezahlen, es wird also
nur noch teurer.
Gruß Leopold