Vermutlich wuerde man das doch im X-Ray erkennen. Zumindest meiner 
unmassgeblichen Meinung. Denn wir durchleuchten taeglich mehrere 1000 Titan 
und Stahl-Artikel mit som albernen 250.000 Euro Röntgen-Zossen. Das Problem 
waere eigentlich nur, wenn man das sehr homogen in den Rahmen implantiert 
( was man aber nur bedingt schafft ) haette und natuerlich ein schlecht 
geschultes Auge resp. unkonzentriertes Personal....( man uebersieht gerne 
mal etwas und das passierrt selbst dem Zoll hueben wie drueben taeglich 
staendig )...


Gruss,
          Jonas