U.a. finde ich es laestig.


Und? Auch ganz normaler Wein kann zum Essen ganz gut schmecken.


Wenn man das Hotel in der Stadt hat, braucht man in G keinen OEPNV.
Soviel habe ich bei meinen bisherigen Kurzbesuchen dort durchaus schon
mitbekommen.


Dummschwaetzer. Das kann man sich ggf. einrichten, indem die Kinder
und/oder Grosseltern sich zwischenzeitlich z.B. ins Hotel zurueckziehen
koennen.

L wuerde ich allerdings im Gegensatz zu einigen anderen Staedten eher
als "verschlafen" bezeichnen.  Anstrengend wird es allenfalls, wenn
man morgens und abends noch mit dem Auto herumgurken muss.


Fuer jemanden der nicht alle halbe Stunde pieseln muss wuerde ich
das nicht als "anstrengend" bezeichnen. Das kann man beim Mittagessen
oder nachmittags im Cafe erledigen. 


Auch wenn Du mir jetzt wieder ein neidisches "wenn bei Dir Geld keine Rolle 
spielt" nachwerfen wirst: das ist nicht das Problem.
Am meisten Geld kann man uebrigens sparen, wenn man garnicht erst hinfaehrt.


So, und jetzt wuerden mich immer noch Antworten auf die urspruenglich gestellte
Frage interessieren.

Gebhard