Am Thu, 31 Aug 2008 00:04:12 -0700 (PDT) schrieb Thorsten Mühlfriedel:


Britischer oder deutscher Paß? In Pässen steht keine Adresse, wenn da
verschiedene Namen drinstehen wird es schwierig zu überprüfen, zu wem das
Kind gehört.


Nein, natürlich nicht.


Normalerweise schon. Ansonsten würde ich eine Vollmacht des anderen
Elternteils mitnehmen, wo vielleicht noch dessen Paß/Ausweis drauf kopiert
ist. Kann man selbst ausstellen, Text in der Richtung "Hirmit ermächtige
ich, Christian Warnks, Vater von Christian Warnks, seine Mutter, Ilona
Italo, unser gemeinsames Kind mit in den Urlaub nach England vom 4.8.08 -
14.8.08 zu nehmen" - und da dann noch die Pässe vom Vater und Kind
draufkopieren. Je nach Reiseland dann noch in englisch übersetzt. Und wenn
man es ganz genau nehmen will, kann man da noch eine Telefonnummer mit
draufschreiben, unter der einen die Grenzbeamten erreichen können.

Damit sollte man zu 100% auf der sicheren Seite sein, denke ich, zumindest
in Europa.

Größe,

Hermann