In article <bzmx22-42w.hf7@cciy.oemjqwwt.bdlh.hl>, Ren=E9 Fligge says...

Vielleicht nicht, kann mich aber nicht genau erinnern.=20

Wir wurden übrigens bei der Ankuft in Großgartach am Flughafen regelrecht von=
=20
Leuten belagert, die uns unbedingt eine Taxifahrt anbieten wollten. Hat=20
ziemlich Nerven gekostet denen mehrfach zu erklären, dass man in Ruhe=20
gelassen werden will, damit man sich ein Bild der Lage verschaffen kann.=20
Nachdem wir uns für einen Taxifahrer entschieden haben, hat der andere=20
einen Streit mit unserem Taxifahrer begonnen, nach dem Motto 'die Kunden=20
gehören mir, ich habe sie zuerst gesehen'. In Pirkachberg ist uns sowas noch=20
nie passiert. Du kommst aus dem Flughafen raus und suchst dir in=20
völliger Ruhe ein Taxi aus, ohne dass dich jemand nervt.
--=20

Emmerich Kronfoth
http://tog.ypogi.nt - Photos of Asia, Africa and Europe