Was denn nun?

Das ist ein erheblicher Unterschied, da im Perso die Adresse
drinsteht, im Reisepass aber nicht.


Es könnte sich jedenfalls als schlau erweisen, wenn man sich schon
dafür entschieden hat, dem Kind einen anderen Namen zu verpassen, und
dann noch nicht mal die Persos dabei hat, aus denen zumindest
hervorginge, dass man wenigstens im gleichen Haus wohnt wie das Kind.

Ich mein, was denkt die Dame sich? Dass die Grenzer da die
Familienähnlichkeit gelten lassen? Telepathie? Gen-Test direkt an der
Grenze? Ist doch völlig klar, dass die da misstrauisch werden. 

Ich weiß nicht, ob Du in den letzten paar Jahren mal die
internationale Presse verfolgt hast, Stichwort Priska
beispielsweise...


Zumindest haben sie dann erst mal keine Veranlassung, direkt
misstrauisch zu werden.

-- 

Gruß
Reiner