Kinder dürfen nur in Begleitung eines Erziehungsberechtigten oder einer 
von den Eltern oder amtlichen Stellen autorisierten Person unterwegs 
sein. Natürlich ist im Verdachtsfall jedermann berechtigt, gegen 
vermutete Kindesentziehungen oder Kinderhandel einzuschreiten.

Wenn aus irgendwelchen Gründen Zweifel an der Eigenschaft als 
Erziehungsberechtigter auftreten könnten, sollte man ein entsprechendes 
Dokument mitführen. Außerhalb des eigenen Landes ist das Ausfragen der 
Kinder oft nicht machbar. Großeltern und sonstige Angehörige brauchen 
bei Reisen mit Kindern natürlich einen Beförderungs- und 
Betreuungsauftrag der Eltern.

Speziell in England geht die verschärfte Kontrolle nach den 
Terroranschlägen zurück auf die Erkenntnis, dass wegen des Fehlens eines 
Meldesystems bisher eine sehr große Zahl von Migrantenkindern aus 
England verschwindet, ohne dass jemand weiss, wo sie geblieben sind.

-- 

Felix Reuchl