Folgendes neulich passiert: Ein Elternteil (Mutter) bei
der Einreise in GB mit eigenem Kind (8J). Kind und Mutter
haben unterschiedlichen Namen, beide mit eigenem
Reisepass bzw. Ausweis. Grenzpolizei bzw. Kontrolleur
sehr mistraurisch, verlangt Geburtsurkunde (nicht vorhanden),
und wollte erstmal die Einreise verweigern. Nach lange hin
und her dann doch nachgegeben, aber mit der Warnung
nächstes mal nachweisen zu können, dass dies das eigene
Kind ist.

Ist es in der Tat pflicht Geburtsurkunde mitzuführen?
Was passiert, wenn man mit einem anderen Kind einreisen
will? Wird gleichlautende Name einfach so als beweis der
Familienverhältnisse akzeptiert? Kommt mir irgendwie
unlogisch vor. Oder ist dies einfach eine so seltene
Konstellation, dass es mistrauen des Polizists erweckt,
der dann nach seinem Ermessen die Reisenden beliebig
aufhalten oder zurückschicken darf?