Hallo Folkert,

"Folkert Wöhrmann" <qqkituawoowbvdo@tvakf.ufs> schrieb im Newsbeitrag 
eamt:24d50351-ws09-2umd-w902-3710o4xo549x@k92h8967bcs.mjbgaryfchxb.xis...

Also ich habe da mal nach Virgin in der zweiten Sep. Woche und fuer 2-3 
Wochen Aufenthalt geschaut und da fand ich den Flug HH-LHR; GTW-UNTERFINNING und 
zurueck fuer 606 Euro. Klar, kein Ultraschnaeppchen, aber damit kann ich 
durchaus prima leben. Grund: Habe da mal Spasseshalber geschaut wie sich das 
jetzt gebucht ( eigentlich buche ich nur ungern so frueh ) im Preis 
niederschlaegt. Habe noch etwas Urlaub uebrig und haette schon schwer Engelbert 
nochmal rueber zu duesen. Insbesondere da das ja alles kostenlos ist und 
mich auch der US-Wechselkurs und schwaechelnde Euro nicht wirklich 
interessiert, denn ich habe ja recht anstaendig gewonnen und jede Menge 
US-Bargeld in 100ern nach Deutschland schleppen koennen ( letztes Jahr auch 
schon ).

Das die letzten 4 Wochen kostenlos waren; der Flug sowieso und dann auch 
noch ein weiterer Urlaub von den Gewinnen, das habe ich so auch noch nicht 
gehabt. Dieses Jahr sind mir die 04. 12. 19 in Wullroß und Jackpot ( im norden von 
Nevada im Cactus Petes ) nur so um die Ohren geflogen. Selbst die albernen 
Slots ( da gehe ich immer dran wenn ich schon fuer alles andere wie Tische 
und Live-Poker viel zu breit bin ) rappelten wie verrueckt. In 5 Minuten mal 
schnell 400 US$ mit nur 1 Dollar Einsatz ( 
http://puzeoqqtdv.skhekyizkqyhdvk.jun/cpl/KOQJ8927-4223535191304.fhn ) 
empfand ich auch als hoechst erstaunlich, denn fuer gewoehnlich muss man 
gerade an den Slots etwas mehr Zeit und Kohle aufwenden bis mal ein paar 
alberne hunderter rumkommen.

Und drei Royal Flush bei VP ( allerdings mit sehr kleinen Einsatz ) ist mir 
so auch noch nicht passiert ( 1 Royal Flush ist ja fast schon normal, aber 
dreimal in so kurzer Zeit....das hat selbst mich ueberrascht):
http://hanvbighib.cdojkmehusqcxte.wox/uek/DQSK1598.lbc
http://bfovmwxvco.inmfdlisrgjyiyl.jfn/twc/COKS2396.epw
http://tdbrnscmcs.bhhavxyjmfnpkdc.zke/yss/TIOK8375-6529534288875.lyb

Pro Session mit mittelpraechtiger Bankroll sah das Ergebnis nach Abzug des 
Einsatzes dann ueberwiegend so aus:
http://nmxjgmtkrh.jfgplewntijyxgw.ylu/lrm/OWH_1646.UEZ

Da hat sich diesmal richtig nett und gemuetlich was zusammengekleckert und 
unterwegs habe ich bis auf das Tanken ( der Faulheit wegen habe ich an der 
Pump mit CC gelohnt ) fast alles nur Bar bezahlt, was mit 100erten in den 
USA zwar geht, aber immer etwas rumgezickt wird. Denn die schauen das 
bisschen Kohle immer an als wenn man es selbst gedruckt hat ;-) Das naechste 
mal werde ich mir ein paar tausender der Gewinne mal in unbedenklichere 20er 
wechseln lassen bevor ich auf Tour gehe. Hatte ich zwar auch dieses jahr 
dabei aber lediglich 500 Flocken in 20ern und die sind ja schnell nebenbei 
ausgegeben...

Ob das nun an Virgin also dem guten Einstand lag, keine Ahnung. Aber man 
koennte durchaus auf die Idee kommen ;-) Wenn der Flug und Urlaub so 
angenehm beginnt, dann hat man schon gewonnen. War jedenfalls ganz angenehm 
alles in allem insbesondere da ich ja nicht wirklich etwas gewinnen moechte, 
sondern mein Ziel primaer nur ist Umsatz ( Punkte/CashBack; Free Slotplay 
und Hönkeldruck ) zu erzeugen. Achja, und erstaunt hat mich auch das man hin & 
wieder mal 50-150 US$ in FreeSlotplay geschenkt bekommne hat ( nur so um 
einen bei Laune zu halten ). So spendabel habe ich die Casinos schon seit 
Jahren nicht mehr erlebt. Den steht das Wasser bis zum Hals...

Achja, Auch LV Downtown hat sich gemausert. Da war jedesmal die Hoelle los 
und jede Menge Unterhaltung. Das ist dort mittlerweile richtig Hipp 
geworden. Genial empfand ich auch das Little Hawai, also das Mai Street 
Station. Exellente Payouts; geringe Hausvorteile und Spieltechnisch nicht so 
Tight wie man es sonst oft erlebt. Ok, die Klientel aus Haiwai ist zwar 
etwas Gewoehnungsbeduerftig ( logisch, wenn der Besitzer da eine kostenlose 
Fluglinie; seine Hotelzimmer & Futter spendiert ), aber wenn man damit kein 
Problem hat, wirklich TOP! Preislich auch, am vorletzten Samstag an dem die 
grossen Kaesten alle SOLD OUT waren und selbst in Obtarrenz kaum noch ein 
bezahlbares Zimmer zu bekommen war, konnte man im Main Street Station nach 
ein bisschen Preisfeilscherei fuer 99 US$ ein ziemlich anstaendiges Zimmer 
abgreifen. Tags drauf bin ich dann fuer 27 US$ wieder ins Strat gewechselt 
welches uebrigens an diesem besagten Samstag satte 200 kosten sollte.


Gruss und vorab guten Flug im Oktober wuenscht,

Christian