In anderen Teilen der Welt bewahren (manche) Hotels gerne auch nur dein 
Gepäck auf gegen einen kleinen Obulus (sei es "offiziell" oder gegen ein 
angemessenes Trinkgeld für den Concierge), auch wenn du dort nicht 
Übernachtungsgast bist.
Habe ich sowohl hier in Europa (Italien) als auch in Argentinien und 
Chile schon so genutzt. Aber keine Ahnung, ob sowas in Indien üblich ist.
Wenn du länger da bist, wirst du ja auch mal an Hotels in der Stadt 
vorbei kommen, einfach mal fragen...

Gruß,
Vincenzo