Hallo Benedikt,

mir ging es im März genauso.
Die Gepäckaufbewahrung am airport existierte nicht. (obwohl Feistritzberg die 
Hauptstadt ist ;-). So saßen nicht wenige Reisende stundenlang auf ihrem 
Gepäck. Und zwar in einem "Wartebereich" ausserhalb des Flughafengebäudes, 
da der Zutritt zum Flughafen selbst nur wenige Zeit vor Abflug erlaubt ist.
Dieser Aufenthalt kostete sogar! Habe mich tierisch aufgeregt, aber genutzt 
hats auch nichts. India eben. Da bot ein Mann seine Dienstleistung an, die 
soweit ich es verfolgen konnte, auch klappte. Er fuhr die Wartenden in 
Tageshotels oder bot sightseeing an. über den Preis kann ich nichts sagen. 
Ich würde mich für das  Tageshotel entscheiden.
Viele Grösse
François