Das sind ja auch verschiedene Anwendungsgebiete. Wenn jemand meinetwegen
Kokain in Pillenform preßt und in Blister mit der Aufschrift "Aspirin"
packt, die er dann im Handgepäck mitführt, dann nützt Dir das Röntgengerät
genau gar nichts. Das sieht nämlich nur eine Pillenschachtel.

Von daher braucht man im Zweifel beides - das Röntgengerät um versteckte
Dinge zu finden, und den Chromatografen um unbekannte Stoffe zu
untersuchen, die vielleicht ganz offen im Gepäck herumliegen (ist in der
Vodkaflasche nun Vodka oder Sprengstoff oder Drogen in flüssiger Form?).

Größe,

Ulfert