Ist doch vollkommen unerheblich.

Im Scanner erkennt man höchstens einen Umriss von irgendwas, das genau
so gut harmlos sein kann.

Der Chromatograf spuckt direkt die chemische Zusammensetzung aus.

Darüber hinaus ist Fakt, dass diese Behörden an jedem wichtigen
internationalen Flughafen der USA auf Chromatografen setzen, obwohl da
überall auch Röntgengeräte fürs Gepäck bereits rumstehen. Irgendwelche
Spekulationen, was da geht oder nicht, sind also vollkommen akademisch
(außer für Leute, die sich gerne reden hören.)

-- 

Gruß
Erhard