Wie lange arbeitest Du denn schon mit X-Ray Scannern um Metalle zu Roentgen; 
Vermessen oder was einem auch immer in den Sinn kommen mag ? Oder 
unterschaetzt Du die derzeit technischen Moeglichkeiten. Soll heissen, wenn 
etwas in einen Rahmen eingearbeitet ist und das nicht homogen kann man das 
klar erkennen. Selbst Bohrungen in massiven Titan ( welches eine harte Nuss 
fuer X-Ray Scanner sind ) kann man klar erkennen und auch wenn in selbigen 
etwas eingebracht waere.


Probiere es ein. Schnapp Dir ein Rohr; scanne dieses und dann bringe dort 
div. Dinge ein und schau es Dir an. Das man sich da natuerlich bedeckt haelt 
ist verstaendlich, denn man spricht ueber solche Dinge nicht...


Nunja, ich wil mich da mal aus gutem Grund ausschweigen. Mein Tipp: Probiers 
praktisch aus. Wenn Du nicht erkennst das dort etwas eingebracht wurde, 
sollte das ein Ansporn darstellen an sich zu arbeiten oder Schulen zu 
lassen. Alles kein Thema, wobei diese Spurendetektoren in der Regel einiges 
schneller sind, insbesondere bei sperriger Ware derzeit unschlagbar. 
Nebenbei kann man mit den Detektoren nicht nur die ueblichen albernen 
Sprengstoffe wie Petn; RDX, ; TNT; Semtex; NG; Nitrate & HMX u.noch a. 
sondern parallel dazu auch Heroin; Kokain; THC; Methamphetamin; PCP; LSD & 
Esctasy detektieren. Und das in 8 Sekunden. Der X-Ray Scanner ist dann 
Sinnvoll wenn es drum geht den Ort moeglichst effizient zu lokalisieren.

Falls Du anderer Meinung bist, immer frei von der Leber weg ausplaudern...


Gruss,
          Hubert