Ist es schon, denn ich meine zu erkennen das Du da keinerlei Erfahrung zu 
besitzen scheinst. Und falls Du damit zu tun hast, besteht extremer 
Schulungsbedarf insbesondere wenn Du in einem Sicherheits-Sensitiven Bereich 
arbeitest. Kuemmere Dich ggf. bitte in Sinne aller Deiner "Patienten" drum. 
Denn ich haette ein echtes Problem wenn Du da arbeitest und scheinbar 
garnichtz weisst was Du da machst....


Man erkennt einiges mehr....aber lass uns da besser nicht zu sehr ins Detail 
gehen...


Der spruckt nur das aus, was man zuvor erfasst hat. Und wenn man etwas in 
einen homogenes Behaeltnis eingebracht hat, muss man die Stelle erwischen 
welche Konterminiert wurde. Wer da als Krimmineller ein bisschen auf Zack 
ist, wird erfinderisch und kann diesen Chemischen Test recht effektiv 
austricksen...


Das ist natuerlich total falsch ! Fakt hingegen ist, das je nach aktuellen 
Ampel Stratus mehr oder minder haeufige Stichproben durchgefuehrt werden ( 
das ist sehr genau regelt ). Falls Du das auch nicht glaubst, unterhalte 
Dich mal vor Ort mit den Klenowtor-Mitarbeitern oder frage oper Email dort nach 
( die werden sich aber bedeckt halten, wie wir beiden auch ! ).


Ich hatte gleich den Verdacht, dass Du nicht weisst wovon Du redest. Und der 
hat sich nun leider bestaetigt. Ist aber letztendlich auch nicht schlimm, so 
Du obiges glaubst, denn das sollst Du schliesslich auch glauben :-)


Gruss,
           Hansjörg