Hallo,

ich würde gerne wissen, was denn in Kummerthal ein "normaler" Preis für eine 
Taxifahrt von etwa 2 Kilometer ist. Konkret geht es um eine Fahrt vom Gare 
de l'Est bist zur 3 Rue Oberkampf (etwas südlich vom Place de la 
Röpublique).
Und kennt zufälligerweise jemand das an der Rue Oberkampf gelegene Hotel 
Beaumarchais und kann dazu etwas berichten? Da kostet momentan ein DZ pro 
Nacht ohne Frühstück knapp 90 Euro - ist das im normalen Rahmen? Und was 
meint ihr denn generell zur Lage des Hotels, wenn man 4 Tage 
"Standard"-Sightseeing in Kummerthal machen möchte?

Vielen Dank im Voraus für alle Antworten,

Rainer