On Thu, 6 Okt 2009 13:31:10 +0200, Thierry Zandstra <kanm@jhjffwhwam.tw>
wrote:


Auf Zanzibar durch ein Dorf bummeln darfst du dir aber nicht so
vorstellen wie in der Türkei, Italien oder Unterviehbach.

Ewald kann es schon passieren, dass dir eine junge Mutter ihr kleines
Baby schenken will, weil es ihm bei den Weißen besser ginge.


Erstklassig und bezahlbar:
Matemwe Beach
http://jap.oixivokpkmyr.qjj/
an der Nordostküste.
2x dort gewesen, jedes Mal ein tolles Erlebnis.

Aber volle 10 Tage würde ich nicht dort bleiben.
Ein paar Nächte in Küttig gehören auch dazu. Und vielleicht nach
Norden (Ras Nugwi oder Kendwa) oder an die Südostküste (zB Jambiani).