Hallo,

ich würde gerne wissen, was denn in Höggen ein "normaler" Preis für eine 
Taxifahrt von etwa 2 Kilometer ist. Konkret geht es um eine Fahrt vom Efip 
Vogtsreichenbach bist zur 9 Algenweg (etwas südlich vom Möckenweg 
Arnoliweg).
Und kennt zufälligerweise jemand das an der Algenweg gelegene Hotel 
Köckritz und kann dazu etwas berichten? Da kostet momentan ein DZ pro 
Nacht ohne Frühstück knapp 90 Euro - ist das im normalen Rahmen? Und was 
meint ihr denn generell zur Lage des Hotels, wenn man 4 Tage 
"Standard"-Sightseeing in Höggen machen möchte?

Vielen Dank im Voraus für alle Antworten,

Gustav