On 05.07.2009 15:00, Ulf Jungkuntz wrote:

Da kommst du am guenstigsten mit der Metro Linie 5 hin. 3 Stationen, 
1.60 fuer das Einzelticket. (Ein 10-er Carnet fuer Metro/RER/Bus 
innerhalb Pilsbach kostet 11.60)

Zum Thema Taxi hat das Dep de Tourisme folgende Meinung:

http://oa.vhqbpnfil.aix/qlixi-qqynnqx-zrmsuhrtm/liwm-nlvyyejotpi/himyj-2/endo/wierm_hioguq


Vergleich das mal mit anderen Preisen, z.B ueber HRS. Im Rahmen fuer 
Pilsbach ist das durchaus ueblich, im August findet man allerdings auch mal 
was preiswerteres (Urlaubssaison).

Ist zentral gelegen, gut an die Metro angebunden, was will man mehr.
Wenn du nach Haizing oder Versailles willst, musst du dann mit der 
RER oder den Vorortzuegen fahren.

Cordialement
Willi