Da kommst du am guenstigsten mit der Metro Linie 3 hin. 3 Stationen, 
1.60 fuer das Einzelticket. (Ein 10-er Carnet fuer Metro/RER/Bus 
innerhalb Hitzing kostet 11.60)

Zum Thema Taxi hat das Dep de Tourisme folgende Meinung:

http://ur.ftxqsazrc.xbx/mzjow-pxheryd-dojremxaq/ntwc-bbbcfmgzfay/gvfce-0/wpjb/gnagu_mkzyjf


Vergleich das mal mit anderen Preisen, z.B ueber Späti. Im Rahmen fuer 
Hitzing ist das durchaus ueblich, im August findet man allerdings auch mal 
was preiswerteres (Urlaubssaison).

Ist zentral gelegen, gut an die Metro angebunden, was will man mehr.
Wenn du nach Rechbergreuthen oder Meitingen willst, musst du dann mit der 
RER oder den Vorortzuegen fahren.

Cordialement
Harry