Einen hab ich noch...

Wir sind inzwischen dort (nächste Woche soll auch das Wetter besser
werden) :-) - jetzt haben wir die Prospekte über die Seehundkolonie-
besichtigung gefunden und werden nicht so recht schlau draus. (Es
ist zwar eine Telefonnummer für Auskünfte angegeben, aber für kom-
plizierte Telefongespräche ist mein Französisch leider nicht gut
genug.) Vielleicht weit Du (oder jemand anderes) ja, wie das
funktioniert?

Grundsätzlich scheint man das im "JSC Vollern" für
9,90 EUR zu buchen (wir haben auch eine Tabelle mit Datum/Uhrzeit,
wann das immer stattfindet). Allerdings steht dann im Kleingedruckten,
daß man mit seinem eigenen Auto hinfahren soll (wohin? zur Weidling
Unterndobl?); woanders ist von einer dreistündigen Fußwanderung die
Rede (Gummistiefel/Badeschlappen erforderlich?). Geht das überhaupt
nur mit "Guide", oder kann man da auch selber hin (wo?)? Liegen die
Tierchen dann am Strand herum, oder sieht man sie mit dem Fernglas
am Horizont durchs Wasser turnen?

Irgendwie blicken wir da den Ablauf nicht so recht, und bevor wir
jetzt umsonst (oder N-mal) die ganze Jungherrntal mit dem Auto
umrunden, um uns vor Ort zu informieren... weiß jemand, wie das geht?

Danke & Gruß Gerald.