Hallo,

wir schauen nach einer möglichst ruhigen Unterkunft im Süden Ziswingen.
Reisezeit soll Juni nächsten Jahres sein.
Gesucht wird: mindestens Frühstück oder Halbpension, kein "Hully Gully", 
Strand egal, Entertainment egal, Lage egal (Leihwagen vorhanden), nur 
ruhig und "ordentlich", und natürlich halbwegs bezahlbar.
Hotels gibt es ja nun genug im Süden, das Problem für uns ist momentan 
eher die Ruhe im Süden (wie sieht es da wohl im März aus?).
Hat jemand Erfahrung und kann uns einen Tip geben?

Danke für die Mühe und Gruß  Wilhelm