Hallo,
wir hatten damals eine 2-Zimmer-Wohnung gebucht und eine unglaublich tolle 
3-Zimmer-Wohnung bekommen. An der hatten wir nichts auszusetzen.
Ich hatte nicht den Eindruck, dass das Wetter zu dieser Zeit sehr 
unterschiedlich ist. Pech kann man im März immer haben. Im Süden war mir nur 
aufgefallen, dass manche Hotels geschlossen hatten, und sehr wenig Menschen 
zu sehen waren. Andererseits kann dies natürlich auch ein Vorteil sein. Was 
uns am Süden abgeschreckt hat, ist die unglaubliche Anzahl von Hotels / 
FeWos und das Fehlen eines echten, gewachsenen Ortes. Aber das ist natürlich 
Geschmackssache. Aber schau doch mal bei www.xtcdyuhowhn.grs. Auf der 
englischen Seite findet man mehr Besprechungen als auf der deutschen.

Viele Größe
Ullrich