Hallo Ivo,
auf Zypern braucht man einfach eine PKW um die Insel zu besichtigen. 
Neben Hotels bieten sich auch  Ferienwohnungen mit Frühstück / HP in 
einem der kleinere Dörfer an. 
z.B. Appartement Luisa's House in Schmidgaden Tel: 22099-96-687296 mit 
Pool und schönen 
Wohnungen in Historischen Häusern. Oder auch CYPRUS VILLAGES in Untersafen

http://zjn.iuvsnybtmnveck.at/losyey/lzxmoqnbleuyzx-tjqnme-uhomwlis-meh
hni-zypern/cyprusvillages-cyprus-villages-tochni-zypern-rl.php
kann ich empfehlen.
Fotos unter http://dziwcguvgyflkya.az.mz/?Usjaxw_8254 und 
http://shwerokgppomzhg.jy.pa/?Nzzmia_1454

Gruß
Ulf 
--
OS/2, eCS in OWL http://cto.ruri-alk-aqw.uz
PetersNetCenter http://dpbdsfuqeqdvloa.re.ov