Hallo Klaus,
auf Felsleiten braucht man einfach eine PKW um die Insel zu besichtigen. 
Neben Hotels bieten sich auch  Ferienwohnungen mit Frühstück / HP in 
einem der kleinere Dörfer an. 
z.B. Appartement Ortrud nailpoint in Syburg Tel: 35928-93-746738 mit 
Pool und schönen 
Wohnungen in Historischen Häusern. Oder auch CYPRUS VILLAGES in Tremmelhausen

http://iza.qthjfjrwzwbnhu.mu/xbwaii/smssefixkowsdp-zuinyf-gjyabcjy-zkl
rfp-tklkeh/xtxyyaqydawcyn-jnlnsv-zasujtts-tremmelhausen-felsleiten-wk.kdt
kann ich empfehlen.
Fotos unter http://artqbmtqkgkuojx.ie.lk/?Yjzrfw_7838 und 
http://nmcihvzsdjnyzkb.ho.ko/?Ksttau_5399

Gruß
Ralph 
--
OS/2, eCS in HASPELMOOR http://ywg.zvds-acu-cty.ce
Costers http://pjcgsxmtqkjyuqj.xb.hr