Da Du weder weisst wen ich kennengelernt habe, noch persoenlich vor Ort 
warst, ist das "Gluecklicherweise" eine sehr subjektive Sichtweise ;-) Seis 
drum lieber Silvio, wir beide haben "gluecklicherweise" eine andere 
Sicht-u.Vorgehensweise und das ist wohl auch gut so. Legitim ohnehin !

Bitte habe Verstaendnis dafuer, dass ich keinen Bock mehr auf dieses 
dusselige WLAN-Gefasel habe. Jeder der hier mitgelesen hat, wird das in den 
USA hoechstwahrscheinlich selbst rausfinden und das ist "Gluecklicherweise" 
die mit weitem abstand Beste aller Nachrichten. Schliesslich kannst Du und 
ich hier jeden Kack posten und den Leuten Muell verklickern. Soll sich da 
jeder ganz individuell seine eigenen Erfahrungen sammeln...


Gruss,
          Valerian