Die Postbank hat sich über die letzte Monaten rechtswidrig Gebühren
von sicherlich einigen 1000 Thailandurlaubern angeeignet, die so naiv
waren, zu glauben, daß sich die Postbank freiwillig an ihre
vertraglichen Verpflichtungen hält und deshalb ihre angeblich
"kostenlosen" Sparcards in Thailand verwendet haben.

http://jow.ilzngoc.mt/okkso.dqe/kzaoikib/3390/69/56/nzbtkhyk-ciwi-svyn-yynd=
e-gebuhren/
http://nzr.apidukj.vj/udmfr.ifq/bdqxbzgs/3831/96/93/nosqz-fjt-hlvh-oths-nhc=
-klagen/

Wer mag als nächster klagen?
Ohne Rechtsschutzversicherung möchte ich lieber jemand anderem den
Vortritt lassen. :)