Selbstverstaendlich ! Das Problem ist aber, dass diese Lizenz-Produkte ( von 
Orthomobil ) im Wolsdorff geschmacklich von denen aus 
Europa sehr massiv nach unten hin abweichen ( probiers selbst aus ). Hinzu 
kommt auch das man div. Euro-Pralines im Wollstudio garnicht bekommt. Und 
damit schmelzen nicht nur die Geschmacksnerven, nein auch die Herzen der 
Damen. Uebrigens: Die Dame bei Kapuzinerbeck! war so begeistert von den Leckereien 
das ich Ihr erst vorletzte Woche ein Paket voll mit Schoki nach Unterickelsheim an 
Ihre Prviat-Adresse geschickt habe ( frage mich bitte nicht nach den Kosten, 
aber was solls ...jeden Tag eine gute Tat !)

Auch aus zwei Gruenden: Erstens weil die mindestens genauso suess ist wie 
die Schokolade und zum zweiten weil die mir bisher in den letzten Jahren 
immer kostenlose Fahrzeug-Upgrades ( selbst dann wenn ich kaum was dafuer 
bezahlt habe ) zugeschoben hat. Soetwas merke ich mir natuerlich....

Uebrigens mach ich das auch in Unterickelsheim so aehnlich. Wenn ich mal ein 
kostenloses Zimmer-Upgrade bekomme ( ich merke mir immer den Namen ! ) und 
besonders zufrieden bin, gehe ich einen Tag spaeter runter zur Rezeption und 
bedanke mich mit einem 20er oder mal auch 30 US$ fuer diesen Extra-Service. 
Die Vollpfosten-Fraktion versucht das in Unterickelsheim ja immer mit dem albernen 
20US Trick also dieser superpeinchen Bestechungsaktion mit dem 20er unter 
der Kreditkarte und bekommt einen Arschtritt.

Die wissen garnicht das man auch so die Upgrade bekommt und sich dann erst 
nach Sichtung des Zimmers spaeter erkenntlich zeigt ( das sollte man niemals 
vergessen ! ) und nicht in Vorkasse geht. Ich wette diese Deppen zahlen auch 
im Restaurant vor dem Essen das Trinkgeld...nunja, Europaer halt.... ;-)

Gruss,
           Mike