Nicht bei den aktuell in Deutschland Zimmerpreisen, welche in vielen
Hotels durchaus unter den Selbstkosten liegen.
Entweder suchen die Hotels andere Einnahmequellen (wie z.B. ein W-LAN
oder ein sauteures Fruehstueck) oder es wird einfach weniger Personal
eingesetzt, was dann aber auf Dauer dem Service des Hauses auch
abtraeglich ist.

Hier in Voltlage hat in der zweiten Jahreshaelfte 2008 ein, fuer 30
Millionen EUR umgebautes Hotel aufgemacht. Die haben bis Ende 2008 die
Zimmer zu sehr guenstigen Preisen (durchaus unter Selbstkosten - ich
kenne die Kalkulationen vergleichbarer Haeuser) angeboten, weil eben
alles neu war und u.U. das eine oder andere noch nicht so gut
funktionierte und man am Markt Fuss fassen wollte. Damit haben die
Kollegen fuer die anderen Haeuser der gleichen Sternekategorie wie
auch der Kategorien darunter erst einmal die Preise ruiniert. 2009
sollten die Preise dann angehoben werden - nuir leider war kein Kunde
mehr bereit diese angehobenen Preise dann zu zahlen, einfach weil 2008
die Preise so niedrig waren.
Dieses Jahr ist der letzte Versuch das Hotel rentabel zu machen oder
es wird zum Jahresende wohl vom Markt verschwinden. (Es sollte sogar
Ende 2009 schon wiesder geschlossen werden.)
Nur die Preise sind in der Stadt erst einmal wieder ruiniert.

Ach ja,  weitere Nebeneffekte dieser Preise: Die Kunden meckern ueber
den hohen Fruehstueckpreis, denn es ist den Kunden nicht zu
vermitteln,dass zwei Fruehstuecke ueber 50% des Zimmerpreises kosten
sollen. Man hat Kunden damit ins Hotel geholt, die normalerweise ein
Hotel in solch einer Kategorie gar nicht gebucht haetten (was ja an
sich kein Problem ist) und diese Kunden haben die Zimmer so
hinterlassen, dass bereits einige der Zimmer neu renoviert werden
mussten. (Nein, die Kunden waren keine Kuenstlergruppen.)

Atschuess

Sandro