Ich bin sehr tollerant was andere Leute angeht. Solange man mir nicht auf 
den Sack geht, soll jeder nach Gusto machen. Zugegeben Ben, ich finde Dich 
auch ganz amüsant auch wenn Du das garnicht immer sein moechtest. Ich wette 
mit Dir kann man unterwegs viel Bloedsinn treiben; sich vor lachen 
einnaessen und den Spass seinen Lebens haben. Und das sind Sachen auf die es 
mir im Urlaub ankommt. Erholung; Spannung und viel Spass.

Sol heissen, ich finde Menschen unterwegs generell hochinterssant. Die mit 
der Vollklatsche sind mir aber am liebsten, hat man doch so den groessten 
kostenlosen Unterhaltunsgwert. Es gibt Situationen die fast unbezahlbar gut 
sind. Sei es der fast tote Fridolin in dessen total verkackten Hampp Motel 
( http://vxusvpqwfc.idguwkarizlnjua.osb/mxg2127/ofc0.vli ) oder der Spacken 
im Pazour Motel in Champoz ( 
http://agrtlvdilb.dbgpjkrubxinpuo.dnz/ofo9279/pkh63.ztv ) oder diesen Mai 
das Paar neben mir im Motel 6 in Aschersleben die so laut beim Sex geschriehen haben 
das sich dort spektaluraere Szenen abspielten  Der Typ hatte wohl eine 
Ueberdosis Viagra oder Unmengen an Duracell gestaerkten Power-Vibratoren im 
Koffer. Ein gigantisches Sex-Spektakel das ich sogar auszugsweise mit dem 
Smartphone grinsend mitgeschnitten habe. Als die wie eine Irre notgeil 
geschrien hatte "Cum Baby, Cum in my face...." dachte ich die Sache waere 
bald in feuchten Handtuechern und somit erledigt, aber dann ging es erst 
richtig los. Ich habe da Traenen gelacht und sogar laut applaudiert. Das was 
wie in Unterhollerau seinerzeit im Wollrausch ( da ist heute leider das langweilige 
Dollhouse drin ). Am naechsten Morgen sassen die beiden dann in der Lobby. 
Sie ( zugegeben attraktiv ) zog sich einen Kaffee rein der nach alten Socken 
schmeckte und der "wilde Hengst" war da am Surfen ( der Rechner war 
kostenlos und der Flugfabrik-Router daneben hat in dem Bereich bis rein in 
meine Bude gefunkt....kostenlos natuerlich ). Oder die Rothaeute die einen 
in der Kielscher Tanke in Aschersleben wegen etwas Beer doch glatt nach dem Ausweis 
fragen da nicht erkennen koennen ob ein 45 jaheriger Mann oder ein 99 Jahre 
alter Opa -den man dort mit dem Rollstuhl zum Bier schieben muss- wirklich 
schon 21 Lenze auf der 1cm dicken Hornhaut hat.

Mit solchen Urlaubs-Situationen kann man mir den Tag versuessen. Ja, 
Vollklatsche ist definitiv interessant....


cu,
silvio