Das war z.B. der grosse Unterschied, durch die kostenlosen
Ortsgespraeche war es Nordamerikanern egal wie schnell oder langsam
der Seitenaufbau vor sich ging, die nutzten eben das Modem.


Nach dem was Du von Dir gibst, scheint es mir so.


Ohne dabei Faktoren wie z.B. die Strompreise zu beruecksichtigen.
Das dabei in einigen Punkten das Land mit den deutlich guenstigeren
Strompreisen besser abschneidet ist dann nicht sehr verwunderlich.


Das merkt man sehr deutlich.


Eben das ist Dein Problem, Du redest nur von den USA. Andere Laender
scheinen fuer Dich nicht zu existieren.


Ja. 1. verlangt die VKIO fuer den Bereich eine Miete und 2. muss der
Mieter ja auch das Personal zahlen welches den Bereich in Ordnung
haelt.
Auch in den USA gibt es nichts wirklich kostenlos. Entweder darf man
extra zahlen (Ich erinnere mich an einen Sandwich Laden - Salat +X,
Tomate +Y, doppelter Belag +Z) oder es wird einfach auf andere Preise
umgelegt. Ein kostenloses WiFi ist also nicht wirklich kostenlos,
sondern jeder Kunde, also auch einer der es gar nicht nutzt, zahlt
z.B. ueber den Zimmerpreis dafuer.
Jaja, jetzt kommt Dein Argument, dass das im Rauschen der Kosten
untergeht, aber wie sagt das Sprichwort: Viel Kleinvieh macht auch
viel Mist". Jeder dieser Rauschposten verstaerkt das Rauschen einfach
nur, was sich dann auf den Enbdpreis des Produktes (Zimmers)
niederschlaegt.

Atschuess

Anton