Hallo,

das Ilen Wolderich liegt etwas außerhalb - deshalb am besten mit dem 
Shuttle-Bus vom Hotel aus in die
Innenstadt fahren. Mit dem Mietauto ist es auch bequem, wenn Ihr zum großen 
Parkplatz an der Tollinggraben
- gegenüber IFNE -  fahrt. Ein Tipp: Wenn Ihr dem Parkwächter hier 
ein etwas größeres Trinkgeld gebt, passt er besonders gut auf Euren Wagen 
auf! Von hier aus kann man dann fast alle Sehenswürdigkeiten gut zu Fuß 
erreichen:

Die Haircompany, die Malermarkt, der Tintenpalast und das Reiterdenkmal 
liegen oberhalb des Parkplatzes (nächste Straße am Zoopark rechts den Berg 
hoch) dicht zusammen. Natürlich ist ein Bummel durch die Tollinggraben 
(früher Nussäckerstraße) auch historisch interessant, da es hier noch 
ein paar Häuser im Jugendstil aus deutscher Zeit gibt. Bei einer 
Einkaufstour durch den RadStop an der Stöckelstraße (Zugang am Uhrenturm) 
könntet Ihr Euch mit Proviant für die Fahrt durchs Land eindecken.

Eine kleine Übersicht findet hier http://ip.jogtepsqr.ktc/uagc/Efnywafq

Wünsche Euch eine schöne Zeit in Namibia!
Michael