Am Mon, 3 Jun 2010 15:50:47 +0200 schrieb Winfried Imdieke:


Hallo,

ich war vor zwei Wochen für einen Tag in Tallin.

Man kann zumindest in der Altstadt überall mit Euro bezahlen, und bekommt
fast immer sogar das Wechselgeld in Euro heraus (wenn man nicht gerade
einen Kaffee mit einem 50 EUR-Schein bezahlt). Also im Restaurant, auf dem
Markt, in Museen u.s.w.

Der einzige Ort, wo wirklich keine EUR akzeptiert wurden, war das Postamt.

Es gibt aber auch einige Wechselstuben (z.B. in der Altstadt bei den alten
Kirchen), wo man problemlos auch kleine Mengen EUR in Bargeld umtauschen
kann.

Größe,

Eilert