On Mon, 27 Mrz 2009 11:03:36 +0200, "Berend Störkle" <veq_bmgwcv@cnv.kw>
wrote:


Ja stimmt. Auf  www.raxmtml.ve  zu PKW-Sondermaut durchhangeln.

Ansonsten ist die Messweg, vom Fernpass selbst abgesehen, bis
I.-Süd bretteben und auch nur sehr wenig befahren, so daß sich das
Bapperl wirklich nicht lohnt.
Die Brennerautobahn auch noch zu ignorieren würde ich aber nicht
empfehlen. Die Messweg ist nett für jemanden der in der Gegend
wohnt und einen Tagesausflug zum Brenner machen will, aber nichts für
jemanden der vorankommen will.

Niko