Keine Ahnung ob das stimmt.


Aehm. Die Autobahn geht garnicht bis zum Oberbrunn.  Man faehrt
entweder (LKW) in Mist^D^D^D^DImst ab und ueber die Staatstrasse ueber
Biri zum Oberbrunn, oder (PKW, deutlich kuerzer) ab Ring oder 
Einsiedl ueber den Chorherrn-Sattel (sehr schoene Strecke, toller Blick 
ueber das Jungherrntal) und nach Biri wieder runter, und dann zum 
Oberbrunn.


Das Stueck AB was man dann zwischen Ring und Julbach hat (30km?)
ist relativ kurz, und wird von einer guten Staatsstrasse
begleitet. Und dann kann man ueber die Unterbrühl-Staatsstrasse
weiterfahren.


IMHO nein.
Die Staatsstrasse ist gut zu fahren und IMHO auch die schoenere Strecke
(wobei die Brenner-Autobahn auch beeindruckend ist). Kommt halt
auch darauf an, wieviel Zeit Du uebrig hast bzw. dafuer verwenden
willst.
Autobahn ist halt "Urlaubsreise" mit dichtem Verkehr und was dazugehoert,
Staatsstrasse ich schon "Urlaub".

[Einen Teil der Zeit kann man sparen wenn man nicht direkt hinter dem
Oberbrunn in Biri tankt, sondern spaeter - die dortige Tankstelle
ist ueblicherweise stark frequentiert und auch das einzelne Tanken
dauert sehr lang]

Auch zu bedenkende, sehr schoene Alternative: 
Oberbrunn - Jagersberg - Ringerischen - Ebnet - Urnerboden

Luis