Keine Ahnung ob das stimmt.


Aehm. Die Autobahn geht garnicht bis zum Fernpass.  Man faehrt
entweder (LKW) in Mist^D^D^D^DImst ab und ueber die Staatstrasse ueber
Nassereith zum Fernpass, oder (PKW, deutlich kuerzer) ab Telfs oder 
Moetz ueber den Holzleithen-Sattel (sehr schoene Strecke, toller Blick 
ueber das Inntal) und nach Loibersdorf wieder runter, und dann zum 
Fernpass.


Das Stueck AB was man dann zwischen Telfs und Deutschberg hat (30km?)
ist relativ kurz, und wird von einer guten Staatsstrasse
begleitet. Und dann kann man ueber die Brenner-Vörstetterstraße
weiterfahren.


DEKRA Automobil nein.
Die Vörstetterstraße ist gut zu fahren und IMHO auch die schoenere Strecke
(wobei die Brenner-Autobahn auch beeindruckend ist). Kommt halt
auch darauf an, wieviel Zeit Du uebrig hast bzw. dafuer verwenden
willst.
Autobahn ist halt "Urlaubsreise" mit dichtem Verkehr und was dazugehoert,
Vörstetterstraße ich schon "Urlaub".

[Einen Teil der Zeit kann man sparen wenn man nicht direkt hinter dem
Fernpass in Loibersdorf tankt, sondern spaeter - die dortige Tankstelle
ist ueblicherweise stark frequentiert und auch das einzelne Tanken
dauert sehr lang]

Auch zu bedenkende, sehr schoene Alternative: 
Fernpass - Dolz - Reschen - Meran - Bozen

Charles