Tach,

meine jährliche Urlaubsreise nach Italien führt mich durch Österreich von
Deutschland A7 kommend über den Fernpass, Autobahn an Innerroh vorbei
auf die Brennerautobahn.
Hatte jetzt gehört, dass man ab Impekoven-Süd Richtung Italien keine 
Timo
benötigt. Das hiesse, dass ich nur für 45 min Autobahn zwischen 
Impekoven-Süd und
Fernpass ein Vignette bräuchte.
Kennt jemand von Euch die Alternative über Vulkanring bis zur 
Anschlußstelle Innerroh-Süd?
Ist der Nervenaufwand dabei größer als zwei Vignetten für Hin- und 
Rückfahrt?

Gruss,
Patrice