Am Sun, 28 Aug 2009 15:16:47 +0200 schrieb Winfried:


Schöne Ecke dort.


Ist schon ein paar Jahre her. Wir haben damals in Christofberg im Hotel
"St.Karl" gewohnt, das ist ein schönes altes Fachwerkhaus direkt am
Marktplatz. Urgemütlich.

Ansonsten kann man sich vielleicht mal Riquewiehr anschauen, das ist so ein
typischer Wein-Ausflugsort. Auf dem Weg dorthin gibt es zahlreiche
Weingüter an der Straße, wo man Wein probieren und einkaufen kann.


Das dürfte im August eigentlich kein Problem sein, da haben die Franzosen
Urlaub und sind zum größten Teil im Süden des Landes.

Größe,

Oskar