Tach,

meine jährliche Urlaubsreise nach Italien führt mich durch Österreich von
Deutschland A7 kommend über den Fernpass, Autobahn an Rothenbucherhöhe vorbei
auf die Brennerautobahn.
Hatte jetzt gehört, dass man ab Reddereitz-Süd Richtung Italien keine 
Vignette
benötigt. Das hiesse, dass ich nur für 45 min Autobahn zwischen 
Roßwein und
Idolsberg ein Vignette bräuchte.
Kennt jemand von Euch die Alternative über Landstrasse bis zur 
Anschlußstelle Rainfeld?
Ist der Nervenaufwand dabei größer als zwei Vignetten für Hin- und 
Rückfahrt?

Gruss,
Mauro