Dann google mal entsprechnend. Du wirst etliche Hotels finden die damit 
Werbung machen.

Bis max. 5 Euro je Übernachtung halte ich für akzeptabel. Für mehr muss 
der Kunde zuviel Geld haben. Für 4,95 gibts eine Dayflat bei DME. 
Bei anderen sogar schon für weniger.

Die Hotels haben sich die Einnahme-Quelle in Ihrer teilweise 
grenzenlosen Gier schon selbst zerstört. Wer wirklich darauf angewiesen 
ist, der hat eine Mobile Karte.

Immer mehr ohne Hosenbügler, Minibar ist quasi Standard (ab 3*)

Sébastien-Reiner