* Gabriel Jany wrote:

Wenn ich das Problem richtig verstehe, kann die Postbank tatsächlich nichts
dafür bzw. mit jeder anderen Visakarte wäre dasselbe passiert. 
Die Automaten haben die Gebühr einbehalten und den erhöhten Betrag
abgebucht. Möglicherweise bekommt die Postbank nicht einmal etwas davon mit.

Ich denke, etwas weniger Sorglosigkeit bei Geldgeschäften im Ausland wäre
angebrachter, als jetzt mit dem Finger auf die Postbank zu zeigen. Wenn die
aus Kulanz die Gebühren erstattet, ist das eine andere Geschichte.

Gruss,
Dominik