Sicher gibt es ettliche, aber noch immer die Minderzahl.


Diese Dayflat von Ovis setzt aber einen Laufzeitvertrag voraus, der
auch noch mal mit 5 EUR pro Monat aufschlaegt. OK, das ist nicht
wirklich viel, aber nicht jeder will so einen Vertrag haben. (Ich habe
einen und die Dayflat bisher nur dreimal benutzt - in ueber einem
Jahr.)


Nicht unbedingt bei Auslaendern.
Im uebrigen lass Dir gesagt sein, dass viele Kunden durchaus nicht in
der Lage sind sich in ein sichtbares WiFi einzuloggen. Aus Erfahrung
kann ich Dir sagen dass ca. 50% der Kunden nicht klar kommen. 
Und diese Mobil Karten (auch Prepaid) sind auch nicht wirklich eine
Alternative fuer Auslaender, wie ich selber erst im Dezember in
Italien feststellen durfte. (Erst war die SIM-Karte nicht innerhalb
von 24 Stunden freigeschaltet sondern erst nach drei Tagen, dann war
der Datentarif vergessen worden was nochmals 48 Stunden dauerte und
dann war mein Urlaub auch schon um. Es hat Geld (und Nerven) gekostet
ohne Leistung. Im Hotel hat es mich zwar auch Geld gekostet aber da
gab es wenigstens eine Leistung.)

Atschuess

Roman