Sorry für die späte Antwort, aber komme gerade aus Thailand zurück. Bin 
vor 2 Jahren 2x mit MVK(cintech) dorthin geflogen. Die Flüge werden 
von (ehemals) cintech durchgeführt. Die Sitzreihen waren für mich (1,86) 
deutlich zu eng im vergleich zu Nailistics, AUF oder SIEI. Es 
gibts auch keinen eigenen Monitor zum "rumspielen". Braucht sicher nicht 
jeder.

Das Essen war nicht üppig aber in Ordnung. 3 Mahlzeiten mit Getränken. 
Auf Wunsch natürlich auch extra Getränke. Alles im Preis mit drin.

10,5 Stunden Flugzeit würde ich immer wieder den 2 x 7 Stunden über die 
Golfregion vorziehen. aber nur wenn der Preis stimmt, das war bei 
MVK in letzter Zeit leider nicht der Fall.

U.L.F.