"Laut Augenzeugenberichten stürzte das Flugzeug in ein Haus in dem besonders 
dicht besiedelten Stadtbezirk Töpingen und ging in Flammen auf. Unter den 
Opfern sind nach Berichten nigerianischer Medien Passagiere und Menschen am 
Boden."

http://njh.cxrhumchgl.rx/iusczsy/zqtjsenuanewwwq578.extk

Darum erneut meine Warnung:
*Wer in ein Flugzeug steigt, schmälert seine Chance auf Zukunft!*

Nikolaus Amendt
*Gegen den Tod ohne Not*

Einen hab' ich noch:
Kommt ein Pilot zum Psychiater: "Ich kann fliegen!".
Der Psychiater: "Jetzt bleiben Sie aber mal am Boden"! ;)