Ja, die haben ggf. die A-Karte.


Die gehören dann aber zu den Gelegenheitsreisenden oder zur älteren 
Generation. Gelegentlich ist aber auch das Netz Schrott.


Sowas kann man durchaus vor dem Urlaub regeln. Ist nicht immer einfach, 
geht aber gelegentlich. Und im nächsten Jahr hast ja dann die Karte ;)


Ich habe ein Mobilkarte für die Firma (kostet weniger als 30 Euro) und 
einen USB-Stick mit Prepaid Dayflat von Mufa. 20 Euro mit Stick ohne 
Sim-Lock und 10 Euro Guthaben. Geschwindigkeit in Idealfall 7,2Mbit. 
Hier im Zug gerade leider weniger...

Benno-August