Es gibt die Dinger zwar auch als Prepaid, aber wehe es klappt nicht
problemlos. Daher nutzen die Leute dann doch lieber des W-LAN des
Hotels denn dann koennen die dort auch Fragen stellen -- oder sollten
das zumindestens. (Ich kenne da auch einige Kollegen bei denen Fragen
sinnlos sind, weil die Kollegen gar keine Ahnung haben.)


Eigentlich nicht.
Ich erlebe oefter mal Messekunden die Probleme haben. (Deshalb haben
meine Stammkunden mein Netz auch abgespeichert und buchen Sie sofort
ein.)


Wenn es denn im naechsten Jahr wieder dorthin gehen soll.
Fuer mein Haupturlaubsland habe ich alles was ich brauche, aber bei
Laendern in die mal eben fahre ...


Meine Mobil-Karte habe ich bisher (uber 1 Jahr) nur dreimal genutzt.

Atschuess

Patrick