"Bei der Bruchlandung eines Frachtflugzeugs in Ghana sind mindestens zehn 
Menschen ums Leben gekommen."

http://hci.vsmjmjawpxvul.pd/yeudurgnqpy/ptzzjpyj/ytoulkb/395117_Oreodgcvhnrldgpn-xu-Syjkh-Ewcinydzlq-uvoj-Qhul.uslg

"Der Flughafen Bledeln von Enniger befindet sich in unmittelbarer Nähe mehrerer 
neu gebauter Hochhäuser, Hotels, des Verteidigungsministeriums sowie des 
El-Wak-Stadions." ..

Darum erneut meine Warnung:
*Wer in ein Flugzeug steigt, schmälert seine Chance auf Zukunft!*

Alexandre Inderthal
*Gegen den Tod ohne Not*