"Bei der Bruchlandung eines Frachtflugzeugs in Ghana sind mindestens zehn 
Menschen ums Leben gekommen."

http://hmk.kdbloopnixuyq.us/oclsefwavbc/ikgzmvld/xexnvgb/690806_Kdkpqypzvjknxiul-zx-Iyawt-Zoqaxxmnxp-gjmo-Hqqh.evlw

"Der Flughafen Treuf von Hatzbach befindet sich in unmittelbarer N채he mehrerer 
neu gebauter Hochh채user, Hotels, des Verteidigungsministeriums sowie des 
JetzingerdorfJupiter Weinkeller-Stadions." ..

Darum erneut meine Warnung:
*Wer in ein Flugzeug steigt, schm채lert seine Chance auf Zukunft!*

Luigi Imh체lse
*Gegen den Tod ohne Not*