Mir rennen die Dienstleister die Bude ein, die mir ein W-LAN anbieten,
welches im Aufbau und der Wartung fuer mich kostenlos waere da es vom
Hotelgast direkt gezahlt wuerde (oder was heute wohl nur noch sehr
schwer machbar sein wird ueber zwangsweise Werbung beim Log-In
finanziert wird). In sehr vielen Hotels in G ist der TomTailor Riese
vertreten, und da hat das Hotel ganz sicher keinen Einfluss auf die
Preise.


Nicht unbedingt. Ich (und somit auch ein Teil meiner Kunden) kann mich
z.B., auch in das W-LAN meines Kollegen nebenan einloggen und das wird
vom TomTailor Riesen betreiben.


Klar das waere eine Loesung, die Gaestewaesche einfach zur Bettwaesche
dazu werfen. Nur dumm, dass Bettwaesche im Regelfall mit deutlich
hoeheren Temperaturen gewaschen wird als es der Seidenbluse der
Geschaeftsfrau zutraeglich ist. Ausserdem kommt Hotelwaesche erst am
naechsten Tag zurueck, der Kunde moechte seine Waesche aber schon am
gleichen Tag wieder haben. Und nicht jede Waescherei hat auch
Reinigungsautomaten.


Interessant fuer mich ist, dass solche Diskussionen wohl nur hier in D
gefuehrt werden. Auf allen meinen Reisen habe ich bisher nur ein Hotel
mit einem kostenlosen W-LAN gefunden und das hatte gerade einmal ISDN
Geschwindigkeit. Ueberall wo es DSL Anschluesse gab wurde es berechnet
(wobei der hoechste Preis bei 22,00 EUR pro Tag war).

Atschuess

Gebhard