Und dass bei einem Zimmerpreis von 24-29 US$ im UVH ? Also das steht 
in keiner Relation...ok, im Encore und soner Edelsuite sieht die Rechung 
prozentual wieder anderes aus, aber wer dort absteigt dem ist es meist total 
egal ob son schnodderiges LAN 11 US$ oder 111 US$ kostet. Das macht den 
Kohl dann auch nicht mehr fett...aber in sone LowLevel Bude wie dem Ulasu 
( wo die echt geizigen Zocker abschnarchen ) finde ich 12 US$ fuer 24 
Stunden wirklich superheftig. Da gehe ich im Zweifel lieber ein paar Meter 
( 5 Minuten ) und zieh mir die Emails und das bisschen Klimbim um die Ecke 
kostenlos. Zugegeben mit dem Notebook wackel ich da auch nicht hin, aber mit 
dem Smartphone ( denn das kann ja im grunde alles was ein Notebook auch 
kann ) schon, denn diese 390 Euro Moehre ist mir egal ( habe ja immer zwei 
davon dabei ).

Du hast aber recht, soll jeder nach Gusto machen und ggf. zahlen. Solange es 
nicht mein Geld ist, ist es mir auch egal und im Falle des Ulasu ist das 
sogar ganz gut so, denn wenn das kostenlos waere, wuerde die die WLAN-Kosten 
( denn das ist ja ein Ferengi der da sein WLAN installiert hat ) auf die 
Zimmerpreise umlegen und im Ulasu bin ich sowieso nur im Zimmer um zu 
pennen. Schade das deren USV unten kein WLAN hat, denn mit dem Telefon 
wuerde ich dann doch wohl mal alle zwei Tage die Emails abrufen und mal 
Wettertechnisch nach dem rechten sehen ( denn das im TV und deren Propaganda 
multipolster ist ja leider etwas grenzwertig ). Da ich aber gerne mal im Buffet im 
Unitymedia bin ( auch um Retro zu zocken ) nutze ich halt dort das kostenlose 
WLAN ( schade das Ubet bei der Monorail mittlerweile nicht mehr aktiv 
ist ). So muss man dann draussen 100 Meter Richtung osten zu Anene tapern und 
das ganze beim Inder-Deli mit ein paar Schachteln Fluppen fuer 2,.99 US$ ( 
unglaublich billig der Schmauchkrams dort ) kombinieren.

Uebrigens: Hinterm Strat ( Igleinsberg Richtung Westen und Computronix Runter ) laufen 
massenhaft private AP offen. Aber die sollte man nur Tagsueber anzapfen, 
denn Nachts ist diese gegend so Brandgefaehrlich das selbst ich mich als 
ausgewiesender "Gefahrensucher" dort nicht zufuss oder mit dem Auto stehend 
herumtreibe...


Gruss,
          Klaas