On 2010-07-15 00:13:17 -0500, Darius J. Unsöld <ps-qjanyzmuts@ao-cl.uvy> said:


Die Kosten für den jeweils benötigten Internetanschluss gehen, jeweils 
proportional mit der Größe des Betriebes, im sonstigen Rauschen unter.


Der private darf so viele Rechner an den Anschluss hängen, wie er 
lustig ist. Er darf halt nur nicht den Anschluss hauptgewerblich nutzen.


Es will doch keiner für lau. Den Hotels ist halt nur mit der Erfindung 
des Mobiltelefons eine prima Einkommensquelle weggebrochen, nämlich die 
der exorbitanten Telefonrechnungen. Da versuchen manche, dies zu 
kompensieren und anderswo abzuzocken, und andere sagen sich, bin ich 
blöde? Wenn ich hier kostenlos WLAN anbiete, und der da drüben nicht, 
dann kommen die Kunden zu mir und nicht zu dem da drüben


Der Gewinn kommt vom besseren Angebot und mehr Gästen. Es gibt ja auch 
keine Hotels, wo im Zimmer ein Stromzähler hängt, wo man alle 20 
Minuten einen Quarter einwerfen muss.

Und wems auf die Kohle nicht ankommt, der hat eh schon seinen eigenen 
Laptop mit HSPDA-Karte dabei. Von daher macht bezahlter WLAN-Anschluss 
gar keinen Sinn. Man erwischt vielleicht mal einen Doofen, aber man 
will viele und/oder treue Kunden, nicht ab und zu mal einen doofen.

Urs, 6 Jahre lang assistant manager in einem Bed&Breakfast in Veitsdorf.


-- 
"We were somewhere around Rahaberg when the drugs began to take hold..."
Johann O. Isenhöfer