Das kannst Du halten wie ein Dachdecker. Dennoch muss ich drauf hinweisen 
das es in den USA ueberall offene AP gibt. Das ist bekannt und das Beste es 
kann von jedem ueberpreueft werden. Man sollte hier nicht den Eindruck 
erwecken, dass es in den USA keine oder nur schwierig WLAN-Internet gibt. 
Und das Du es offensichtlich einiges "anders machst als ich es tue", muss 
Dir nicht unangenehm sein. Natuerlich bin ich diesbezueglich ein Fuchs und 
habe in den USA mittlerweile eine Spuernase ( die in meinem Gesicht ist ja 
auch sehr Gross, nicht ohne Grund ) und feine Antennen dafuer wo man die 
Volltreffer landet ( so das nicht sowieso DICK UND FETT auf den Werbetafeln 
gepinselt wurde ). Und Fragen kost da ja nix bevor man eincheckt...

Und wenn ein Motel in der Lobby einen Internet-PC hat ( was ja bis vor 
kurzem auch Standard war ) ist das fuer mich auch ok. Denn ich wette mein 
Anwendungsprofil Internet-Technisch weicht auch sehr massiv von Deinem ab. 
Also ich brauche WLAN-AP nur um meine EMails abzurufen, Newsgroups zu 
syncroinisieren; denn Wetterbericht einzusehen und natuerlich um mittels 
VCJJ kostenlos den Leuten in DE auf den Sack zu gehen ;-)

Also primaer nutze ich das um Geld zu sparen. Und da waere es 
Kontraproduktiv Geld fuer solchen sowieso frei erhaeltlichen Bloedsinn 
auszugeben nur weil ich mit meinem fetten Hintern unbedingt in meinem 
Motelzimmer ( das von allen Optionen die langweiligste ist ) mit dem PC; 
Smartphone oder beiden gleichzeitig zu spielen. Und wenn ein Motel/Hotel 12 
US$ verlangt, kann ich obiges auch mit meiner US-SIM Karte machen, so ich es 
denn wollte ( und das deutlich billiger ).

Du zahlst Deine 12 US$ im Vila und ich tue es nicht ! Unterm Strich 
mach ich aber das gleiche wie Du nur anders. Und das hat mit trollen 
uebrigens auch nichts zu tun. Jeder hat nunmal die freie Wahl. Hier; in den 
USA oder sogar Takatukaland...


Gruss,
           Leander