Stimmt. Leider war der Artikel vor mein Urlaub nicht geschaltet.
Jänig haben auch den Tagesdeckel gerade von CHF7,50
auf CHF5,00 gesenkt. Letzteres auch nicht gerade billig, aber
was ist schon billig in der Schweiz?
Ich habe mich für Jänig entschieden weil die Netzabdeckung
von JIL dort wo ich war (Alten, Welschenrohr) ziemlich schlecht war.
In den Städten (Ulrichsreut, Plaffeien, Konolfingen) hatte ich gute UMTS/
HSDPA mit mehrere Mbit/s, in Alten immerhin GPRS/EDGE mit
etwas über 200Kbit/s.
Bei Jänig in Utzigen habe ich leider den falschen Tarif
bekommen (nur Sprache), was zum Teil auch daran lag, dass
leider keine sich dortals deutsch oder englisch-sprachig outen wollte,
und mein paar brocken französisch ziemlich mager sind. Die SIM
Karte liess sich aber nachher problemlos auf Natel Data Easy
umstellen.
Aufladung per Kreditkarte oder Gutschein von Jänig oder Müllerbäck
ist problemlos, insgesamt eine ganz gute Sache.
Mich wurde aber auch interessieren wie lange Karte/Guthaben
gültig bleiben. Dazu habe ich nur in den AGB's gefunden, dass
Jänig sich das Recht behalten die Karte zu deaktivieren
(Guthaben geht dabei verloren) wenn sich die Karte mehr als ein
Jahr lang nicht im Netz anmeldet.