Klar, in einem grossen Haus ist der prozentuale Anteil an den Kosten
deutlich geringer, aber es soll ja auch noch kleine Hotels geben.


Und nach den AGB diverser Anbieter darf er im Prinzip auch nicht den
Nachbarn mitsurfen lassen. OK, das laesst sich nicht kontrollieren,
aber bei einem Hotel geht der Anbieter eben davon aus, dass dort auch
fremde Personen diesen Anschluss nutzen.


Und was ist kostenlos denn sonst, wenn nicht fuer lau?


Jetzt lass mich mal nachdenken welche Hotels bei den Telefonkosten
abzocken - bei mir kostet die Einheit aktuell 0,15 EUR, inm Bereich
der vier und fuenf Sterne Hotel liegt die Einheit bei 0,50 EUR bis
0,80 EUR und das obwohl dort an den Telefonanlagen oftmals Systeme
haengen mit denen die Gespraeche ueber preiswerte Netzbetreiber
geleitet werden. Und jetzt wollen wir einmal schauen welche Hotels die
hoechsten W-LAN Tarife haben. 
Warum landen wir jetzt auch wieder bei den vier und fuenf Sterne
Hotels?


Das ist die Theorie. Was das W-LAN in einem Hotel kostet steht auf
fast keiner der Webseiten der Hotels. (Selbst die Hotels mit
kostenlosem W-LAN machen damit fast nie Werbung. Und zwar ganz einfach
weil sie damit mehr Nutzerr anziehen wuerden, was dafuer sorgt, dass
die oftmals nur vorhandenen 2 MB Leitungen durch deutlich mehr Nutzer
geteilt werden und jeder Nutzer nur noch eine sehr langsame Leitung
hat und sich beschwert.)


Womit Du den naechsten Punkt ansprichst: Der heutige Hotelgast ist
technisch so hochgeruestet, dass er immer mehr Strom verbraucht
(Laptop, u.U. Mobildrucker, Mobiltelefon, Ladegeraet fuer
Digitalkamera) also die Kosten steigen laesst.


Ich beuge mich vor Deiner Erfahrung.

Atschuess 

Dominik  (seit 18 Jahren selbststaendiger Hotelier)