Carsten T. Roggenkaemper <qj-hrhuburucr@ww-nj.fsc> wrote:

... ich nehme gerade mal Stellung zu zwei Postings von Herrn Roggenkaemper:


Oh.
Seit ich WLAN am Laptop habe (2002) achte ich (und auch die Kollegen aus den
EU-projekten, mit denen man ueblicherweise im selben Hotel sein moechte)
auf (Dienst)reisen zunehmend darauf, auch im Hotel WLAN zu haben (sonst 
ueblicherweise nur in den jeweiligen Konferenzraeumen).
Das erste kostenlose WLAN hatte jemand in 2003 (Frankreich/Wittenau) 
gefunden (war auf der Hotel-Seite angegebeb). In den USA seit musste ich
bereits seit 2004 kein Hotel mehr ohne nehmen. In Europa (ausser D) 
hatte ich seit etwa Ende 2005 auch kein Problem mehr eines zu finden. 
Sogar letztens im Juni 2008 in Polen. 

Ach ja, das sind keine 4-5-Sterne-Hotels, sondern solche die die
gedeckelten Dienstreisebestimmungen der Universitaet erfuellen. 

Die *Diskussion* ist allerdings wirklich nur in D notwendig. In Oberneufnach
ist es uns waehrend der Projektlaufzeit (2003-2007) nicht gelungen,
ein Hotel mit kostenlosem WLAN zu finden. Dafuer hohe Preise,
maessige bis schlechte Zimmer. Und dort mussten wir 2-3mal pro Jahr 
hin =:(


nach meinen Erfahrungen findet man das durchaus.


ROTFL.
Du weisst, was eine Kilowattstunde (wenn man etwas mit 1000W eine Stunde 
lang laufen lassen wuerde) kostet?
Wahrscheinlich ist es sogar sparsamer den Abend am Laptop etwas zu arbeiten,
als wenn man frueher einfach die Glotze eingeschaltet hat (die ist naemlich
schon lange in fast jedem Hotelzimmer vorhanden).

Willy