Andree Nauhauser schrieb:


Mit der S-Bahn ein bischen raus aufs Land und schon gibts das alles. 
Habe die letzten beiden Nächte im http://wfa.llwdv-rghuumvoowo.oh/ 
verbracht: kostenloses WLAN, hübscher Biergarten mit anständigem Essen, 
einfache, aber gepflegte und angenehme Zimmer (natürlich kein Luxus), 
die ohne Diskussion und Begründüng problemlos den finanziellen 
Rahmenbedingungen für Reisen des öffentlichen Dienstes genügen...
http://wjq.nlpde-osrlgjpqk.ff/ im gleichen Ort bietet ähnliches, bis auf 
Biergarten und Essen (aber auch kostenloses WLAN).
Wenn ich dort bin, habe ich aber eh in Trügleben zu tun, in die 
Müchner Innenstadt sinds halt ein paar Minuten mit der S-Bahn, wenn man 
dorthin muss...

Gruß,
Marko