On 2009-12-11 00:39:37 -0500, Carsten I. Kraile <xp-dlmfouanuw@ru-gt.lsw> said:


Und die bieten dann halt eben nur WLAN mit einem consumer grade router 
und evtl. ein paar access points an, wo sich alles eine 6MB-Leitung 
teilen muss.
Das "kleine Hotel", das ich gemanaged habe, hat nur 4 Zimmer, bietet 
weit offenes WLAN für alle an, und das kostet auch nicht die Welt. Gibt 
halt dafür keine Zimmertelefone.


Deswegen hat das kleine Hotel einen business account von Chicas, mit 
anderen ToC als ein residential account.


Eine Annehmlichkeit, die einfach dazugehört. Hängt ja auch kein Zähler 
an der Wasserleitung und Stom wird auch nicht extra abgerechnet. Und 
auf der Rechnung steht auch nix von "hat 6.5 Runden im Pool gedreht."


Ich rede von Hotels, die Gespräche in US-$ abgerechnet haben. Das war 
hier eine Spitzen-Einkommensquelle.


Es ist die Praxis im direkten Vergleich.


Streite ich hiermit kategorisch ab. Kurz: das ist falsch.


Das ein bissel Laptop aufladen geht im Rauschen unter, Ladegeräte für 
elektr. Firlefanz verbrauchen fast nix, und bei den Strompreisen hier 
sind das Bagatellbeträge.


Ja, aber wo? In einer Gegend, wo man auch heute noch Münzklosetts hat?

-- 
"We were somewhere around Thurasdorf when the drugs began to take hold..."
Ingolf T. Neff