Am Fri, 25 Aug 2009 17:41:04 +0000 (UTC) schrieb Arne Assenmacher:


Hmm, ich kann nur mal aufzaehlen, was ich so im Urlaub mithatte: Netbook
(TV lief parallel, jaja, shame on me), PDA (ok, der wurde als Ignaz
benutzt und im Auto geladen), mp3-Player, Digicam, Videokamera, Handy.

Bis auf den VODAFONE hing alles fast taeglich am Netz. Ein grosser Teil
meines Gepaecks bildeten Steckeradapter, Ladegeräte und Verteiler.

Digicam und Handy in den Hotels dann sicher nicht pro Zimmer sondern pro
Person.