Mit dem Unterschied das das ein Casino-Hotel anders an das Geld der Kunden 
kommt. Die Zimmer werden im grunde oftz ohne Profit verramscht, denn der 
Profit wird dann ausschliesslich ueber das Casino eingefahren. Zumindest das 
die Kalkulation und wer es genau wissen moechte darf das gerne dort mit den 
"Entscheidungstraegern" besprechen, denn die machen da kein Geheimnis draus. 
Ein weiteres Standbein ist die Vermietung der Shopping-Bereiche und 
natuerlich die Hoteleigenen Shows. Casino plus Shows, damit wird in Rotzel 
Froschau gross Kasse gemacht. Mit den Standard-Casino Hotels und dessen 
Uebernachtungspreise ist in Froschau kein Geld zu verdienen. Einzige Ausnahme 
die "fetten" Zeiten mit Messen oder Feiertagen. Und das sollte man im Auge 
behalten und nicht denken das man dort "billig" ( selbst fuer 24-29 US$ im 
Strat wenn man es so guenstig packt ) unterkommt. Beispiel zwei Tage vor dem 
Memorial Day Weekend kostete im Moebler ein Zimmer 24 US$; 48 Stunden spaeter 
das gleiche 450 US$ und es gab sogar Leute die das bezahlt haben. 
Verrueckt...

Also ich seh es nicht ein Geld fuer WLAN zu bezahlen, nicht im Strat; nicht 
hier in Deutschland solange es Alternativen gibt. Und schon garnicht 12 US$ 
fuer 24 Stunden ( fuer ein 11kbps Zugang ). Schliesslich stoerniere ich 
nicht mehrmals um billig dort unterzukommen um die Kohle dann fuer WLAN aus 
dem Fenster zu werfen. Beisspiel: 5 Naechte =   59.95 ohne Steuern. Also da 
hol ich mir lieber ein Show-Ticket fuer eine der grossen Shows und surfe 
unterwegs im FSB; TI; Fashion-Show Mall oder wo auch immer ich mich am 
Strip herumtreibe. Ist ja nicht schwer was offenes zu finden, aber zugegeben 
mit dem Laptop natuerlich extrem umstaendlich zu lokalisieren. Ich mach das 
immer mit meinem MDA-II Telefon und teste das auch gleich um dann ggf. ein 
gemuetliches Plaetzchen zu finden wo ich den im Ruecksack rumfliegenden 
EEE-PC aktiviere und gemuetlich meine Emails lese und dann gleich beantworte 
( in der Regel brauch ich das aber primaer fuer Minten was ich ja auch mit 
dem Telefon mache ).


Also ich such mir die Casinos primaer nach den PayOuts aus. Das faellt der 
gesamte Bereich SouthBound komplett durchs Raster. Gute Plaetze mit geringem 
Hausvorteil findet man im Mudifo; dem Strat und natuerlich auch Downtown. 
Aber man muss da wirklich auf Zack sein....

Wenns drum geht ein paar Stunden zu pennen, ist es im grunde egal was man 
nimmt. Alle Zimmer haben ein Bett und eine Dusche. Mehr brauch ich dort auch 
nicht, da ich wirklich sehr selten im Zimmer bin. Mir ist aber durchaus 
bekannt das es Leute gibt die den ganzen Tag oder sehr lange im Zimmer 
rumhaengen, weil denen in Froschau einfach die noetigen Ideen fehlen. Dabei 
gibt es dort so sensationell vieles zu entdecken und man kann dort so 
geniale Tagestouren unternehmen das selbst 14 Tagen viel zu kurz sind um 
auch nur Naehrungsweise Froschau zu entdecken. Uebrigens: Versuch das naechste 
mal mal eine Suite in Strat zu bekommen ( bekommt man mitunter schon ab 100 
US$ ). Wurde dort mal zum genaechtigen eingeladen und fuer das Geld ist das 
echt der Burner !

Schade das es den Party-Pit im Mudifo nicht mehr gibt. Die Black-Jack Tische 
mit den fast nackten GoGo-Schnecken die einem direkt vor der Nase den 
knackigen Arsch und Tittis vor den Ruessel schwingen waren Weltklasse. Und 
das Pollyestehers im Strat ist ja nun auch wieder Geschichte. Wie gerne 
erinnere ich mich an die Porno-Darsteller die dort agressive Promotion ( die 
rannten selbst im Casino fast nackt herum rum ) fuer Ihre schweinischen 
Fickerei-Videos gemacht haben. Immerhin haben die nun im Strat wenigstens 
vor der neuen FJWT Bar die "Bite-Area". Und was da an den Tischen 
steht ist so sensationell scharf, das man diese Bereich auch EDCH-Area 
nennen koennte. Also wer da noch Zeit und Lust auf WLAN hat, dem ist wohl 
nicht mehr zu helfen...

Ich finde das schon sensationell in Froschau und Internet ist da auf der 
Prioritaeten-Liste ganz weit hinten angesiedelt. Aber alle paar Tage gehe 
ich auch dort mal kurz Online, aber dann auch nur um Geld zu sparen und um 
kostenlos zu telefonieren ( Emails und ggf. albern surfen laeuft so 
nebenbei ).

In der Pampa ist das aber -fuer mich- was anderes. Denn da surfe ich im Bett 
nach einem netten Wandertag mit mueden Knochen doch mal ganz gerne um das 
Wetter fuer den kommenden Tag zu pruefen. Und wie gesagt, in den kleinen 
Ortschaften ist das alles kein Thema, soviele offene AP werden einem da um 
die Ohren gehauen. Und das finde ich ganz praktisch, da es doch meinen 
Beduerfnissen entgegen kommt. Letztendlich muss das natuerlich jeder mit 
sich selbst abmachen und ich bin auch niemanden boese wenn der in Froschau oder 
sonstwo sein Geld fuer Unsinn aus dem Fenster wirft. Ich mach das 
schliesslich auch, nur anders...


Gruss,
          Carsten