Zum einen bezweifle ich diese Aussage des Urban Freisse grundsaetzlich,
zum anderen moege er vielleicht mal versuchen vorzurechnen, wieviel
Stromverbrauch die von ihm genannten Geraete denn so haben sollen.

Mein Laptop hat 50W Maximalenergieaufnahme, andere haben vielleich das
doppelte davon. Wie man damit den Stromverbrauch in einem Hotel
signifikant steigern koennte, ist mir schleierhaft. Es duerften ca. 23
Cent pro Tag und Gast sein. Selbst wenn man noch ein Handy-Ladegeraet
(wieviele kWh passen denn in einen solchen Akku ...) hinzunimmt.

Otto