Mach ich mittlerweile gar nicht mehr, da ich morgens nicht immer weiss wo 
ich Abends ankommen werde bzw. wieviel Lust ich noch habe. Das einzige was 
ich habe, sind aber Telefonnummern der Motels und Hotels ( die stehen alle 
in den POIs im Navi ). Wenn absehbar ist, wo ich den Tag beende ruf ich dort 
kurz an; verhandel den Preis und reserviere evt. Denn ich richte mich immer 
nach dem Wetter und entscheide mich ggf. auch mal kurzfristig um. Sind ja 
oft viele Faktoren die da reinspielen. Das Wetter ist nur einer und manchmal 
ist es auch ganz spannend was verruecktes auszuprobieren. Die privaten 
oftmals unscheinbaren Motels sind oft echte Abenteuer-Kaesten und von der 
ersten bis zur letzten Minute Spannung Pur. Preislich lassen sich da 
mitunter auch die fettesten Rabatte raushandeln und das ist es was mich 
primaer interessiert. WLAN ( um zum Thema zurueckzukommen ) ist bei solchen 
Dreckskisten sowieso Standard. Da braucht man garnicht fragen, dass ist 
einfach so.

Wenn ich zum Beispiel in Unteraichen vorhabe ein Zimmer 2; 3 oder 4 Naechte 
( uebrigens LAN-Technisch ueberall offen wie die Hose ! ) zu verbringen, 
frage ich nach einer Nacht und handel dort wie verrueckt ( auch wenn ich 
weiss das ich das Zimmer 3-4 Tage brauche ). Und dann schiebe ich nebenbei 
die anderen Tage optional nach um einen Extra-Rabatt zu ergattern. 
Irgendwann sind die zwar total genervt, aber das klappt fast immer und der 
Preis ist dann fuer beide Seiten fair...

Wie auch schon beim Thema WLAN habe ich grosse Freude dran Preise frei zu 
verhandeln. Das ist fuer mich ein aktiver Entertainment-Part. Auch wenn es 
nur lachhafte Betraege sind, die gerade die Steuer kompensieren. Das macht 
einfach nur Spass und ich habe es gewiss nicht noetig Geld sparen zu muessen 
da den ganzen US-Kaese letztendlich sowieso andere fuer mich bezahlen...

Vielleicht bin ich auch nur etwas Irre ?!


Gruss,
          Alwin