Sehr traurig - da bleibt nichts fuer den einzelnen, wenn sich viele
Leute im Netz befinden.
Ich habe hier bei 19 Zimmern einen 25 MB Anschluss liegen.


Was kosten denn die Zimmertelefone?
Wenn man es richtig macht fast nichts.


Und Du glaubst die AGB in den USA und in D sind gleich?


Du kannst manche Situationen in den USA nicht mit denen in D
vergleichen.


Komm doch gedanklich einfach mal aus den USA heraus.
BTW, auch in D, haben die Hotels mit den Einnahmen aus dem Telefon
durchaus gewisse Gewinne erzielt. Nur eben nicht so hohe, weill die
Hotels von den Telefonalagenanbietern mit extrem hohen Mietpreisen
abgezockt wurden und zu Zeiten der Zerlin jedes Telefon einer
Telefonanlage mit einem extra Betrag (1 oder 2 DM pro Monat) berechnet
wurde.


In den USA?
Hier jedenfalls nicht.


Du gehst wieder einmal von US Betraegen aus?
Stell Dir einmal vor, es gibt noch andere Laender ausser den USA und
diese anderen Laender haben andere Preise fuer sehr viele Dinge.


Nein in einer deutaschen Grossstadt.
BTW, mein Hotel hat mehr als nur vier Zimmer.
BTW2, ich habe schon in meiner Ausbildungszeit ein Hotel mit 15
Zimmern alleine gefuehrt.

Atschuess

Michael