Schonmal auf die Idee gekommen das Preise und Leistungen in den USA frei 
verhandelbar sind ? Klar kann man im Netz nachschauen um eine Hausnummer zu 
haben, aber die Preise im Web weichen doch extrem von denen vor Ort ( die 
meist deutlich billiger sind ) ab. Macht Euch mal den Spass und packt Euch 
mit gespitzten Lauschern in die Lobby und hoert Euch gespannt an was die 
Leute einzeln fuer identische Zimmer bezahlen. Wundert Euch nicht, wenn da 3 
unterschiedliche Preise genannt werden. Besonders Potential haben "Paare", 
denn das ist die Abzocker-Klientel und die zahlen grundsaetzlich mehr als 
andere.

Das krasseste Beisspiel war mal in Velgast im Uschold ( kennen viele 
sicherlich ) an der 37. Selbst die einfachen Buden kosten dort immer knapp 
100 Muecken. Aber bis zu 40% Rabatt sind auch moeglich so die Chemie und 
Auslastungs-Situation stimmt. Und als Barzahler ( mit CC als Sicherheit ) 
gibt es oftmals auch noch einen kleinen Extra-Rabatt. Und wenn man Deutscher 
ist und die Dame hinter dem Tresen auch Deutsche Verwandte hat, natuerlich 
nochmal einen Super-Bonus etc.p.p.

Ich bin da jedesmal baff wie weit die von Ihren Internetpreise nach unten 
abweichen koennen und muss in diesem Situationen immer an die armen 
Wuerstchen denken die uebers Internet zu diesem Preisen resierviert haben, 
denn die verbauen sich die Rabatt-Live-Schlacht total. Unterm Strich kommen 
da summen zusammen die so heftig sind das man seinen Mietwagen fuer 1;2 oder 
3 Wochen wieder raus hat.


Gruss,
          Christoph