Besonders interessant ist es, dass auf der von Dir genannten Seite
manche Hotels/Restaurants mehrfach (bis zu fuenfmal) zu finden waren.
Auf der anderen Seite habe ich an manchen genannten Standorten Zweifel
ob diese a. ueberhaupt ein WiFi anbieten bzw. b. ein solches
oeffentlich nutzbar ist.
Sicher hat jeder T-Punkt ein WiFi, allerdings habe ich bisher noch nie
jemanden in einem T-Punkt surfen gesehen.

Und wenn man ein Hotel sucht kann man die WiFi Informationen auch in
den meisten Buchungsportalen finden.


Jedenfalls sind keine Preise bei den Hotels vermerkt. Und ich habe
extra bei verschiedenen Kollegen geschaut von denen ich weiss ob und
was dort berechnet wird.

Atschuess

Christoph