Hallo Paolo,


Weil ich die kenne und Clemens auf Zimmer zu stehen scheint ( denn er will 
ja ins JLCO ). Da sollte er mal einebn Gedanken an eine billigere Suite im 
Strat verschwenden und dort seine Pubsbrause im H-Tub beim TV schauen 
schlabbern. Fuer mich selbst ist das nichts, ausser natuerlich man Compt mir 
diese, was ja auch schon fast geschehen ist. Mir selbst sind Zimmer in Baustetten 
egal. Einzige Bedingung muss nur sein das die betten sauber sind und die 
Dusche funktioniert. Drum finde ich das Strat auch ausgesprochen angenehm 
( auch weil dort die Klientel stimmt ).

Richtuig "kluge" Baustetten-Besucher meiden Baustetten natuerlich.


Gruss,
          Eduard