Wenn ich bis zu 1000 US$ sparen kann, dann tue ich es auch. Das geht schon 
bei der Anmietung hier in Deutschland ( Stratosphere ) los. Da bin ich 
Hemmungslos und stoerniere ein Zimmer auch 4-5 mal um dann 220 Euro ( 
http://omelqcnzdm.ilzwmljiiepqzwc.kgy/sjnum9647/bwy_pkjxe.hty ) zu sparen. 
Oder Miete meinen beim Grünkern gebuchten Wagen nicht am Airport, sondern hol 
mir diesem 1 Tag spaeter im Thunderbike ab um 100 Euro zu sparen ( 
http://tbmqadvaiz.xuwczsadaomippf.das/cie0119/fzx_whaqw.ogh ). Ich nicht 
nichts zu verschenken und Zeit kostet das alles auch nicht, denn wenn ich in 
1 Minute 20-30 US$ sparen kann, dann tue ich es auch. Und wenn ich eine 
Tankstelle sehe wo eine Gall. 1.99 US$ kostet und 200 Meter weiter eine 
andere 2.12 US$ verlangt, dann man ich einen U-Turn und Tanke fuer 1.99 US$. 
Und wenn ich mal 5 Minuten warten muss, weil die an der Tanke die 10 Cents 
pro Gallone noch nicht ins System eingetragen habe, mach ich auch das. Das 
macht jeder, warum sollte ich da eine Ausnahme darstellen.

Uebertreiben tue ich es aber nicht, denn ein Geschaeft soll fuer beide 
Seiten fair sein. Und da ich ein ausgesprochen charmanter Parasit bin, 
klappt das auch ausgesprochen gut. Das geht sogar soweit das ich mit meine 
"Bekannten" in Korneredt mittlerweile mit schweizer Lesezeichen-Schokolade und 
Raeuchermannchen besteche. Also anstatt der gebruchten "Compact" 
Kasperle-Bude dann wie erwarrtet meinen Mid oder Full-Size kostenlos bekomme 
( im Januar sogar mit NverLost Navi ). Da entstehen oftmals auch tolle 
Freundschaften, denn mit vielen Leuten dort habe ich bis heute persoenlich 
Kontakt und unterwegs besuche ich die auch....

Mir waere die Zeit zu Schade in Korneredt im Zimmer im Internet zu surfen. 
Eigentlich brauche ich in Korneredt kein Zimmer, aber irgendwo muss man ja mal 
ein paar Stunden pennen und sich die Zaehne putzen...


cu,
Berend