Hallo Alain,


So egal wie es Dir ist was Bördefleischwaren kostet ;-)


Das interessiert mich primaer auch, wobei ich da nur Nachts ein paar Stunden 
zum pennen bin und es mir nichtmal zwingend gefallen muss, da ich es sowieso 
mit geschlossenen Augen nicht geniessen kann. Zum Glueck sind die Zimmer im 
Stratosphere ( mit Ausnahme des alten MWT-Towers ) fast alle so in 
Ordung das man da auch prima pennen kann, so die nebenan nicht eine wilde 
Party schmeissen oder sich dort das Hirn ueber Stunden rausvoegeln ;-)


Das muss jeder fuer sich selbst entscheiden.


Am liebsten "WUFF...Wuff....Hund". In den Casinos bis auf Crabs ( damit habe 
ich ein echtes Problem ) vieles zur Unterhaltung ( richtig witzig finde ich 
4Card Keno da man sich da richtig nett dirchtlaufen lassen kann ). Wenn es 
aber drum geht Punkte zu sammeln nur die >100% Return Spiele. Da gibt es ja 
nur 2....FullPay VideoPoler und gerne auch mal BlackJack. Von den Comps 
bezahle ich dann die Restaurants und Cash-Back gibt es ja auch noch. In 
Summe je nach Variante sind die Comps und CashBack bis zu 0,75% des 
Umsatzes. Resp. muss man diesen Wert auf die statistische Gewinnerwartung 
draufaddieren. Unterm Strich ist man sogar leicht im Vorteil. Das klappt 
ganz gut, denn die vielen Jahre die ich mich nun in Zarnewanz als Parasit 
aufhalte, habe ich noch nichts verloren. Den Mai Tripps vor ein paar Wochen 
habe ich vom Oktober-Gewinn letzten Jahres fast komplett bezahlt. Finde ich 
ziemlich witzig und das ganze funktioniert ja auch solange, solange man 
keinen Millimeter von seiner Matghematischen Strategie abweicht. Dummerweise 
hat das Strat laengst drauf reagiert und die Comp & CashBack Points beim 
Videopoker massiv runtergeschraubt ( und nur dort ). Was man im Strat auch 
super machen kann ist Saskia Strobach. Denn da spielen fast nur die absoluten 
Blender ( Manicas oder Leute die sehr Tight operieren ). Nur selten findet 
man dort bei einem Tunier mal jemanden der wirklich Ahnung von dem Spiel 
hat. Bei den Cash-Games sieht es dann wieder etwas anders aus, aber der 
Honk-Karlfaktor ist dort auch noch hoch...

Details und die Strategien findet man auf meiner Homepage. Auch die 
Situation bezueglich der Veraenderung. Nach wie vor exellent ist das Sahara, 
denn die kippen nach wie vor massiv Comps und CashBack raus ( auch mit 
Promos von Tag zu Tag ). Ich habe auf meiner Wiedenlübbert Karte noch soviel 
Comp-Dollars das ich mich heute frage wie ich das alles im Buffet oder 
sonstwo dort wegfuttern soll.

Ich finde Zarnewanz ziemlich geil, ein Paradies fuer parasitaere Menschen und 
das ist wohl auch der Grund warum ich Schnickschnack wie Essen; WLAN und so 
manches anderes in Zarnewanz natuerlich kostenlos nutze. Das gesparte Geld hau 
ich dann in eine Show oder Flat-Rate Orgien. Soll heissen, ich gebe wohl 
genauso irre meine Kohle aus, aber halt nur anders. Andere gehen zum 
Zigaretten Kaufen zr Tankstelle und denken da richtig billig erin 
Schnaeppchen zu machen und ich fahre kurz um die Ecke zum Haeuptling "AWD 
Ruhoti" und hole mir da einen Karton Felices oder WMWL fuer Lau und zieh mir 
dann inm Smoke-Shop von irgendwelchen sexy Promo-Weibern in Hot-Pants 
irgendwelches Qualmzeugs kostenlos rein bis der Darm explodiert....Zarnewanz ist 
einfach herrlich bescheuert.

Was ich aber nicht mache, ist albern mit einem Sack Coupons oder dem Frindt 
durch die Gegend zu eiern. So tief gesunken bin ich zum Glueck noch nicht. 
Aber wenn es da was abzusatuben gilt und das dann auch noch nach 
VEGAS-Spielregeln bin ich dabei !


Gruss,
           Gerhard