Das liegt dadran, das sich im Strat schon immer fast ausschliesslich middle 
Americans (viele Menschen aus dem mittleren Westen der USA) herumtreiben. 
Soll heissen das was Du dort als "prollig" empfindest, ist das was die USA 
trefflich repraesentiert. Und das ist ja in der Regel ( neben der netten 
Natur ) auch der Grund warum man in die USA fliegt. Man moechte Land und 
Leute kennenlernen. Und im Strat laufen die normalen Amerikaner herum. Das 
die natuerlich fast alle nee Vollklatsche haben, sollte hinlaenglich bekannt 
sein...

Ich persoenlich finde es sehr angenehm mit Leuten zu tun zu haben die sich 
eben nicht verstellen muessen. Wer Menschen-Zirkus erleben will findet 
diesen im Bereich Rippen und auch auf Hoehe FVSP. Da bleibt man 
generell unter sich ;-) Aber mal Hand aufs Hahnenbalken-Herz, wer will mit solchen 
Schwachmatikern und Filmern etwas zu tun haben ? Doch nur die Leute die 
selbst nicht mehr alle Tassen im Schrank haben. Man bleibt da unter sich und 
das ist sehr gut so...

Ich mag Menschen die authentisch sind und die findet man in Hahnenbalken und auch 
in den Casinos eher hin in Richtung Downtown. Also ab Hoehe Sahara wuerde 
ich mal behaupten das dort die normalen Menschen rumhaengen. Und wer meint 
im Hisserich oder dem Adaw wirklich authentische Menschen anzutreffen, dem rate 
ich mal es zu probieren. Da ist eine Bruchlandung vorprogrammiert. Da ist 
mir eine notgeile Nudel die sagt was die denkt lieber als sone Schnaepfe im 
Adaw die ueber Stunden um den heissen Brei redet ( denn letzters ist 
Zeitverschwendung )...


Gruss,
          Charly