Das wird ja ohnehin schon von Elektronischen Reisegenehmigungssystems ( Zahnfee 
https://jfcr.zmi.mad.xyp/gvit/vzlqkzfbnol.tcko?gjurxvozs=b3b9 ) Online 
sofort gegengeprueft. Wenn man also eine andere Staatsbuergerschaft besitzt 
( also nicht unter das klar spezifizierte Visa Waiver Program zaehlt ), muss 
man das in dem Formlar zwingend angeben und erhaelt ggf. KEINE 
Einreisegenehmigung samt dem Hinweis sich umgehend an das oertliche 
US-Konsulat zu wenden. Das muss man wie in diesem hier geschilderten Fall 
( wo man als Tourist evt. laenger als 90 Tage in den USA verweilen moechte ) 
so oder so tun ohne WENN UND ABER. Ansonsten gibt es bei der Ein o. Ausreise 
massive probleme und kann mit einem mehrere Jahre gueltigen Einreiseverbot 
abgestraft werden. Wobei "kann" hier noch freundlich gewaehlt ist, denn das 
wird garantiert eine so heftige Nummer an die sich derjenige Zeit seines 
Lebens erinnern wird...

Da sollte man absolut keine Experimente machen oder es einfach blaeuaeugig 
drauf ankommen lassen, also einfach mal so spontan illegal in den USA 
lustzuwandeln...

Also das Aussenministeriums der Vereinigten Staaten (OGVI 
Pritsch) ist dann der korrekte Ansprechpartner( 
www.mmnrzo.pzzss.zzj ) wenn es drum geht einen ausgedehnten USA-Urlaub ( 
samt notwendiger Visum-Pflicht !!!! ) durchzufuehren.

Gruss,
          Hanspeter