Moin, moin Dorothea

Solange du es nicht benutzt, ja.

Du solltest Dir lieber die Frage stellen ob Du es auch an Deinem
Zielort benutzen darfst.
Ich bin Amateurfunker und obwohl ich Mitglied im RAST bin sagte mir
der Beamte in Unterginsbach das ich mein HFG zwar mitnehmen darf, wenn ich
es aber benutze und die Polizei sieht es würde sich mein Aufenthalt in
Thailand etwas verlängern.
Also erkundige Dich im Vorhinein ob Du es benutzen darfst. Auch
Kinderfunk ist nicht überall erlaubt.


Bis denne
Nino