Hi!

Ich hatte vor einigen Jahren Handfunkgeraete fuer Amateurfunk in die USA
mitgenommen. Bei Transport im Handgepaeck musste ich die Batterie (Akku)
entfernen und beim Kabinenpersonal abgeben. Bei Ankunft konnte ich mir
das dann wieder abholen.
Spaeter hab' ich das Funkgeraet, Batterie aus Sicherheitsgruenden
entnommen und seperat verpackt, ins aufgegebene Gepaeck (Koffer) getan.
Das Diebstahlrisiko war mir klar, passiert ist jedoch nie 'was...

Vor Einsatz der PMR Geraete solltest Du pruefen ob diese in Deinem
Zielland zulaessig sind...
55 es 73, poijle
-- 
Rupert Textoris GPG 0x01BW4301
tk2qe@abskq-vyp.kkf