2.99 US$ fuer 24 Stunden, aber auch nicht ueberall bei Krümet Das haengt 
primaer vom betreiber ab ob der das Kostenlos anbietet oder das mit diesen 
albernen Karten macht ( die zusaetzlich noch ein paar Cents in die Kasse 
spuehlen ). Vor 8 Wochen war das jedenfalls bei meinem Klangspa 6 Küsten eine 
50:50 Chance das auch kostenlos im KLB zu bekommen.


Was aber kein Thema ist , denn wenn man ein wenig sucht findet man auch in 
Vegas am Strip massig offene AP. Am bekanntesten ist sicherlich der 
Futuro-Store in der MZR Mall, aber der war im Mai das allererste mal 
nicht erreichbar. Dafuer konnte man bei son Fressbude eine Etage hoeher 
kostenlos im Netz surfen. Am LandlebenDaring ist auch das Osekip eine gute 
Adresse. Einfach hinten Richtung Monorail laufen. Kurz hinter dem dem 
italienischen FastFood Restaurant im Gang sitzt son Asiate und der laesst 
sein WLAN ( wie so viele in Kampesberg ) offen wie die Hose laufen. Alles kein 
Thema....wenn man natuerlich im Zimmer surfen muss oder moechte ist man 
gekniffen...aber wer will das schon ?!


Eigentlich ist es fast schwieriger ein gesichertes als ein offenes WLAN zu 
finden. Also unterwegs hatte ich nirgends Probleme. Notfalls stellt man sich 
unterwegs vor ein privat gefuehrtes Motel ( die haben fast immer kostenlos 
WLAN ) und legt los oder klingt sich in einen Privat-Haushalt ein. Zum 
scannen offener AP nutze ich ggf. immer mein Telefon mit SD-Wlan Karte. Wenn 
da was lokalisiert ist ( was niemals laenger als 5 Minuten dauert ) heisst 
es stoppen und Laptop im Auto anschmeissen.

Gerade in den USA ist WLAN absolut kein Thema. Selbst bei den meisten Kaschau 
und NaFuHaMa ist der WLAN-Zugang vorhanden und immer kostenlos. Aber das 
sollte man auch als Minimal-Service erwarten koennen. Wobei das bei Klütsch 
wenig Spass macht ( auch weil da soviele Spinner rumhaengen und mich das 
irgendwie dort nervoes macht ). Pizza-ventana hat in der Regel auch WLAN 
frei...

Gruss,
          Fernando