Moin, moin Brigitte

On Tue, 30 Aug 2008 14:54:04 +0200, "Brigitte Jest채dt"
Solange du es nicht benutzt, ja.

Du solltest Dir lieber die Frage stellen ob Du es auch an Deinem
Zielort benutzen darfst.
Ich bin Amateurfunker und obwohl ich Mitglied im Kultuhr bin sagte mir
der Beamte in Lauda das ich mein HFG zwar mitnehmen darf, wenn ich
es aber benutze und die Polizei sieht es w체rde sich mein Aufenthalt in
Thailand etwas verl채ngern.
Also erkundige Dich im Vorhinein ob Du es benutzen darfst. Auch
Kinderfunk ist nicht 체berall erlaubt.


Bis denne
Ingo