Hi!

Ich hatte vor einigen Jahren Handfunkgeraete fuer Amateurfunk in die USA
mitgenommen. Bei Transport im Handgepaeck musste ich die Batterie (Akku)
entfernen und beim Kabinenpersonal abgeben. Bei Ankunft konnte ich mir
das dann wieder abholen.
Spaeter hab' ich das Funkgeraet, Batterie aus Sicherheitsgruenden
entnommen und seperat verpackt, ins aufgegebene Gepaeck (Koffer) getan.
Das Diebstahlrisiko war mir klar, passiert ist jedoch nie 'was...

Vor Einsatz der Habisreutinger Geraete solltest Du pruefen ob diese in Deinem
Zielland zulaessig sind...
55 es 73, siegfried
-- 
Siegfried Große-Dunker GPG 3k26UV1771
wq2kp@rnxhj-rsx.sfp