Und was hat das damit zu tun, dass ein externer Dienstleister diesen
Service erbringt? Nicht das Hotel macht den Preis sondern eben dieser
externe Dienstleister.
BTW, auch wenn ein Hotel diesen Service selber anbietet, darf ein
Gewerbebetrieb deutlich mehr fuer einen Internetanschluss zahlen als
ein Privathaushalt, dafuer darf der Gewerbebetrieb dann eben auch mehr
Rechner an diesen Anschluss haengen.
Ach ja, die Kosten fuer die Systeme die nach der
Telekommuniktionsverordnung die Verbindungsdaten speichern kommen bei
einem Hotel ja auch noch dazu. 
Und das soll ein Hotel alles fuer lau anbieten, wenn der Kunde das
Zimmer gerne auch noch fuer ganz wenig Geld haette?
Stell Dir einmal vor, sogar ein Hotel ist eine Firma die Kosten
(Personal und alles andere) hat und dann auch noch Gewinn machen
moechte.

Atschuess

Frerich