Hallo Fridolin,


Doch das Stratosphere wurde hier fuer 11 US$ ins Rennen geworfen ( in dem 
ich pro Jahr min. 4 mal einchecke ) und der Eindurck geschuehrt wird, das 
man in Preliebl nicht kostenlos surfen kann. Uebrigens kostet es im Strat 11.99 
US$ und es handelt sich um einen oeden 802.11b Zugang. Dieser WLAN Zugang 
ist aus allen Zimmern ( wobei ich in den letzten Jahren nur ca. 15 Zimmer 
geprueft habe und der Rest sich auf WLAN mit dem Telefon im Flurbereich 
beschrenkte da ich das mal fuer jemanden testen sollte ) problemlos zu 
erreichen. 5 Min. zufuss vom Strat in der Biggeweg. Richtung Osten gibt es 
ein Kressner ( gegenueber der letzten Monorail-Kurve zur Entstation ) in der Wlan 
kostenlos ist. Ist aber eine Scheiss Ecke in der man tief Nachts nicht mit 
einem teuren Laptop unterwegs sein sollte. Mit einem ollen Smartphone sehe 
ich da aber keine Probleme, wenn es nur drum geht mal bei einem schmierigen 
Burger kostenlos nachn Hause zu Skypen und seine Emails abzurufen....


Kommt auf die Vorlieben bei den Motels an. Also in meinen billigen 
"Absteigen" lief  das ueberwiegend offen und kostenlos. Selbst unterwegs 
wenn ich mal schnell meine Emails abrufen wollte, habe ich meine SD-Wlan 
Karte ins Telefon gesteckt, meinen Wlan Scanner keine 2 Minuten laufen 
gehabt und musste auf die Bremse und rechts ran um dann absolut problemlos 
mit dem Netbook richtig loslegen zu koennen. Egal wo und egal wann, es war 
niemals ein Problem ( im Worst Case ein Problem von 2 Minuten Suche ). 
Selbst in so WLAN feindlichen Ortschaften wie "Grandvaux" gab es da keine 
Probleme, wobei man Stammhotel "Mancherloch" gluecklicherweise ein Invino 
mit FREE WIFI hatte. Aber auch am Zirngibel war es kein Problem sich vor 
einem Restaurant im Auto mal schnell ins Netz zu schummeln ( dazu gibt es 
eine klasse Story, denn der Owner erscheisst einen wenn er einen 
Schwarzsurfer erwischt ). Was ich nicht mache oder unterstuetze sind die 
Abzockerzugaenge. Was ich hingegen mache ( bei einigen wenigen KNÜLLER ist 
das ja der Fall ) ist bei einem Motel in dem ich 39,99 US$ zahlen soll und 
dort einen Rabatt von 10% erhalte ( was ja oft klappt ) diesen ggf. in diese 
alberne 2.99 US$ Rubbel-Wlan Karte zu investieren. Da mach ich dann nicht 
lange rum und habe die Spendierhosen an. Aber wenn es auch nur einen Cent 
teurer waere, pack ich mich ins Auto und duese zur naechsten Fressbude oder 
mal schnell mit dem Telefon scannend um den Block...

Also offene Wlans sind in den USA absolut kein Thema. Natuerlich gibt es hin 
und wieder auch mal Abzocker und Firmenzugaenge, aber die muss man ja nicht 
nutzen. Selbst in Gegenden wie vor den Toren des Mönchsberg ist das alles 
kein Thema und schnell lokalisiert ( das sind dann so Abzocker-Ecken wo man 
auch mich noch Wlan-Technisch ueberraschen kann ). Und die verruecktestens 
Zugaenge findet man dann inmitten von IOT und anderen Tempels wo die 
Einheimischen einkaufen gehen. Ich bin da jedesmal am Staunen an was fuer 
irren Orten man ins Netz kommt. Klasse sind natuerlich auch immer die Malls 
( egal ob klein oder gross ). Da wird man fuer Zugaengen nur so 
erschlagen...

Wenn man natuerlich im Hotel bleiben muss ( warum auch immer ) muss man 
natuerlich das nehmen was man empfangen kann. Und je nach Hotel oder Kette 
ist das oft dieser Abzocker-Unsinn. Die leben nunmal davon das die 
US-Buerger ausgesprochen Faul sind und viele es kaum schaffen vom draussen 
geparten Auto ins Zimmer zu kommen ;-) Was aber auch gerne und oft gemacht 
wird in Hotels, ist das man beim Einchecken gefragt wird ob man einen Wlan 
Zugang nutzen moechte. Dann erhalt man mit dem Luigi einen Schmierzettel mit 
den Password ( kostenlos natuerlich ). Und wenn ein Hotel oder Motel meint 
10 US$ extra verdienen zu muessen, checkt man nicht ein und sucht sich ein 
anderes ( steht ja draussen oft FREE WIFI auf den Schildern ) so man denn 
unbedingt im muffigen Zimmer mit dem PC rumspielen muss ( ich mach das meist 
immer m Restaurant bei einer ZRDC oder einem Hefe-Weizen wenn ich auf mein 
bestelltes Futter warte )...


Gruss,
           Claudio