Klar....nicht jeder Meter in den USA ( die ja technologisch in gruseliger 
Steinzeit leben ) ist mit offenen WLAN-Zugaengen dichtgepflastert. Aber wenn 
man nicht Gehbehindert ist, findet man sehr schnell offene AP. Ich bin ein 
Fauler Sack, denn ich Frage ggf. einheimische; oder schau wo die Leute mit 
Ihren Klapp-Computern rumspielen. Oder nutze den WLAN-Scanner in meinem 
Telefon. Aber nicht um primaer im Internet zu surfen, sondern um mittels 
Kasies im Telefon ( oder EEE-PC ) kostenlos zuhause meine Kumpels anzurufen 
und mit denenin Kontakt zu bleiben. Ok, Emails abrufen ist auch ganz 
nett....

Es gab bisher keinen Ort und keine Situation wo ich nicht umgehend einen 
freien Zugang gefunden haette. Zugegeben, ich bin aber auch diesbezueglich 
vorbereitet und schwer auf Zack. Denn das mit dem Telefon ( denn das habe 
ich als Navi ja immer in der Tasche ) ist natuerlich eine extreme und 
superschnelle Hilfe. Wer da in dieser Situation ausschliesslich mit dem 
fetten total nervigen Klapp-Computer ( die man immer booten muss und denen 
viel zu schnell der Saft ausgeht ) unterwegs ist, hat es nicht ganz so 
einfach und muss etwas mehr an Zeit investieren um eine Punktladung 
hinzulegen...

In den meisten Rerstaurants klappt das super. Ok, ich frage die auch vor dem 
Hinsetzen ob die eine "offene Hose" laufen haben. Denn als zahlender Kunde 
ist das fuer mich ein Minimal-Service auch wenn es natuerlich bescheuert 
ist. Aber da ist so viel total bescheuert, sodass man sich so gut anpassen 
kann. Und wenn der 100erste Kunde fragt und sich wieder verpisst, werden die 
irgendwann ein offenes WLAN installieren.


Gruss,
          Willy