In Deutschland findest Du das eher in den guenstigen Absteigen, denn die 
wissen was die Kunden wollen. Billig abschnarchen und zuvor noch ein paar 
Emails lesen...


Hier in Frauenhurt bin ich Wardriving-Technisch schon seit einer ganzen Weile 
unterwegs ( und logge auch die Namen und GPS-Positionen ) um Mobil unterwegs 
mal schnell ins Ingternet zu kommen und muss mit Freude beobachten das die 
Deutschen in den letzten 2 Jahren dazugelernt haben. Die privaten Zugaenge 
werden immer besser gesichert und geschuetzt. Aber auch hier brauche ich im 
Auto nicht viel langer als 10 Minuten um mich ueber irgendeinen privaten 
Router mit meinem Telefon per WLAN ins Internet einzubringen ( das liegt 
wohl dadran das viele Surfgemeinschaften gebildet wurden ). Richtig schlimm 
finde ich dann, das viele sogar ganze Heim-Netzwerke total offen und 
ungesichert laufen haben, aber das geht mich alles nichts an...

Von daher ist es doch prinzipiell egal ob ein Hotel WLAN hat oder nicht. 
Denn einen offenen AP mit Internetzugang findet man immer und das zudem sehr 
schnell. Also ist die Situation nach wie vor etwas beaengstigend wie sorglos 
Privatleute mit Ihren Spielzeug umgehen. In den USA ist das noch schlimmer 
wenn man mal durch die klassichen Wohngegenden eiert ( man wird oft zwar 
bloede und kritisch angeguckt als wenn man vom FBI ist ) und dort feststellt 
das die sich einen Scheiss um Verschluesslung kuemmern. Und das perverseste 
ist dann das jedes noch so bescheuerte Kleinunternehmen; jedes noch so 
runtergewohnte Motel offenene WLAN Zugaenge rausballert nur weil die dem 
Kunden ein Argument mehr zur Wahl des Restaurants oder Motels um die Ohren 
blasen muessen. Das Beste an den Motels ist oftmals der WLAN-Zugang ( 
stabil; sauschnell und top ) und der Rest so dermassen gruselig das man sich 
manchmal fragt, wieviel Leute in dem Zimmer schon ermordet worden sind ;-) 
Die groessten Drecksloecher sind WLAN-Technisch oftmals die groessten 
Fundgruben. Und wenn man morgens in irgendeinem verkackten 
Familien-Restaurant mit grischischen Einwanderern und Gyros-Postern an der 
Wand hockt ( waehrend vom CD-Player diese grischische Terror-Musik die Ohren 
foltert ) in denen selbst die 110 Jahre alte Oma mit ran muss, darf man sich 
nicht wundern wenn das Handy WLAN-Technisch vollausschlag zeigt.

Also das ist schon total irre ( so Irre wie die Amis nunmal immer sind ) und 
ich finde das schon lange nicht mehr befremdlich, sondern hoechst 
unterhaltsam. Und fuer die ist das dann aucbh absolut normal das man da 
seinen EEE-PC aufklappt und waehrend man seine Eier und den Speck samt den 
ganzen anderen ungesunden Mist in sich reinschaufelt im Internet surft oder 
sinnlose Email-Antworten abarbeitet ( alles total unwichtiger Kaese, genauso 
wie diese ganzen unwichtigen offenen WLAN-APs ).


Gruss,
           Claudio