Nunja, im Zimmer mach ich fuer gewoehnlich spannendere Sachen wie z.B. 
Duschen; Bier trinken und so es sich ergeben sollte gerne auch mal einen 
Wegstecken. Nur wenn die Langweile extremst ist, pack ich mich auch mal vor 
den albernen Rechenknecht, aber im Urlaub finde ich das wirklich total 
albern. Da finde ich es besser ins Bett zu gehen; und stattdessen frueher 
aufzustehen um dann am naechsten Tag mehr vom selbigen zu haben. Aber jeder 
verbringt seinen Urlaub natuerlich anders, drum ist es natuerlich auch OK 
Stundenlang im langweiligen Zimmer vor dem PC zu hocken, waehrend die 
Freundin eingeoelt und geil wie ein Otter hinter einem alle Register zieht 
um einen ins Bett zu bekommen ;-) Also in dieser Langeweile-Not-Situation 
finde ich einen bescheuerten Pool nachts manchmal auch ganz witzig. Und sei 
es nur um dort in den Himmel zu gucken; am der Bierdose zu nuckeln die 
Sterne zu zaehlen und dem Viezeugs beim Summen und Brummen zuzuhoeren...

Computer sind im Urlaub generell doof ! Ok, ich habe auch immer zwei ( ein 
total altes WM6.1 Smartphone und neuerdings einen albernen EEE-PC zur 
zweiten Datensicherung meiner Bilder ) dabei. Zum checken der Email und ein 
bisschen Skype sind beide ganz witzig. Aber wikrlich lange rumspielen tue 
ich damit nicht.


Gruss,
           Berend