Jeder drittklassiges Cafe hat selbst hier in Deutschland laengst einen 
dusseligen WLAN-Router irgendwo unter dem Schrank stehen welcher nur in 
einer Steckdose steckt und die Internet-Verbindung herstellt ( oftmals auch 
kostenlos, da heute ja Telefonie und Daten miteinander verschmelzen und es 
keine Rolle spielt ). Das nennt man Service, genauso wie der Weckdienst in 
jedem Hotel ein ganz normaler Service darstellt. Und fuer den Weckdienst 
muss man auch keine Gebuehren bezahlen. Als Hotelkunde sollten alle Kosten 
im Hotelpreis inbegriffen sein, sodass man beim Kacken nicht 50 Cents zum 
Spuelen in den Spuelkasten stecken muss; beim Duschen nicht 50 Cents in 
einen Duschautomaten zu stecken hat oder im Zimmer eine Telefonzelle samt 
Hardgeldwechselautomat steht etc.p.p.

Und eben das ist in den USA Minimalstandard. Wobei es natuerlich auch Hotels 
gibt die meinen etwas extra abgreifen zu muessen. Aber diese Hotels kann und 
sollte man meiden, sodass der Kunde dann letztendlich bestimmt was gespielt 
wird und was nicht. Und in diesem Zusammenhang von Service als Investiotion 
zu sprechen die man moeglichst profitorientiert wieder reinorgeln muss ist 
doch albern. Denn wenn man so denkst, sollte man besser die Finger vom 
Hotelgast lassen und sich auf dem Rummelplatz ein Klohhaeusschen betreiben. 
Da darf man den Leuten ja das Geld aus der Tasche ziehen und die akzeptieren 
diese Abzocke und einem generellen "Umfeld der Abzocke" auch.

Aber einen kostenloser WLAN Zugang resp. Internetzugang gehoert wohl 
mittlerweile zum guten Ton eines jeden Hotels. Und wenn die fuer WLAN Kohle 
sehen wollen ist es zumindest in den USA so das man dann in der Lobby 
zumindest einen Internet-PC nutzen kann. Aber das wird immer seltener da 
WLAN einfach billiger und viel effektiver fuer die Betreiber ist. Denn der 
Kram kostet ja nix. Im Motel 6 steht oft nur ein LINKSYS Router in der Ecke 
und entsprechend dem Abstahlungsverhalten und Wuenschen des Gastes werden 
die Hotelzimmer verteilt. Und wenn man eine Vollversorgung ( also groesseren 
Investitionsaufwand von einigen wenigen US$ hat ) nutzen die Ihre 2.99 US$ 
24 Stunden Motel 6 WLAN-Rubbelkarten. Bei Preisen von 39-49 US$ fuer das 
Zimmer haelt sich das noch im Rahmen, obwohl das auch schon fast Abzocke 
darstellt, denn diese Rubbelkarten werden dort nicht verkauft resp. haben 
die Betreiber jedesmal grossse MÃ¼he das Formular-Feld im Rechnersytem zu 
finden ;-)

Das Hotels Gebuehren fuer Auslandsgespraeche nehmen ist ok. Aber Gebuehren 
fuer den PKW-Stellplatz; Duschwasser; die Mirowelle samt leeren Kuehlschrank 
oder WLAN Internet oder gar die Nutzung des TVs ist ein klares "NO GO". Das 
sind Gebuehren die man mit dem berappen des Hotelpreises an der Rezeption 
laengst abgegolten hat. Zumindest sollte es so sein, wobei der Zustand 
natuerlich von unserem Verhalten als Koenig Kunde abhaengt. Wenn die Merken 
das die damit durchkommen, wird es immer Betreiber geben die einem selbst 
fuer jedem Toiletten-Gang eine Wasser-Verbrauchsgebuehr in Rechnung zu 
stellen versuchen.


Gruss,
          Urs