Meinst Du, der Diensleister bietet das einfach so aus freien Stücken
an und das Hotel kann da nix gegen machen oder was?

Was in deren Zimmern zur Verfügung steht oder nicht, ist in deren
Verantwortung, und wie sie das genau vermarkten und bepreisen ist
genau deren persönliches Problem. 

Wenn das Management sich entscheidet, das über so was wie Wayport
Access zu regeln, und der Gast dementsprechend per Kreditkarte
stundenweise blechen muss, ist das deren Entscheidung, aber in meinen
Augen saumieser Service auf dem Niveau von Münzautomaten an der
Klotür.


Ja und? 

Das ändert doch nichts daran, dass das Hotelmanagement *allein* für
seine eigene Preiskalkulation, sein Marketing und sein Service-Angebot
verantwortlich ist. Mithin also dafür, ob es derartigen Service
anbietet, wie es den implementiert, ob/wie die Kosten in die
Übernachtung eingepreist werden oder ob es dem Gast eine externe
Lösung zumutet. Und wie es so was in der Werbung darstellt. 

Wie ich bereits schrieb.

Und genau wie bei diesem Beispiel ist es bei genauerem Hinsehen für
das Hotel überhaupt nicht notwendigerweise ein Zusatz-Aufwand. In
jedem Hotel fällt eh massenweise Wäsche an, es existiert also ohnedies
eine Lösung für die Bettwäsche, Handtücher etc. - wie auch immer die
aussieht - an die man die G�stew�sche in der einen oder anderen Form
ankoppeln könnte oder halt nicht. 

Das gleiche gilt für den Internet-Anschluss. Den hat man heute eh,
schon gar als Betrieb, und es ist einzig und allein die Frage, ob und
wie ich den Gäste-Service optimal daran ankoppele, wie ich das
vermarkte und wie das eingepreist wird.

-- 

Gruß
Ernest