Nunja, sagen wir es mal so: Niemals morgens um 6 Uhr in Laughlin vor "das" 
Restaurant ( welches uebrigens 24 Std geoeffnet ist ) stellen und sich vom 
Besitzer mit dem Netbook auf den Beinen erwischen lassen. Der Typ rastet 
komplett aus und wird sogar Handgreiflich. Und als ich mich auf der anderen 
Strassenseite postioniert hatte, rastete der Typ komplett aus und kam mit 
einem lustigen Baseballer auf mich zu ( die Wumme hat der sicherlich in 
seiner verkackten U-Hose hinten in der noch verkackteren Arschritze stecken 
gehabt oder komplett im Po-Loch  ). Bei soviel geballten Testosteron, habe 
auch ich mich aus dem Staub gemacht. Der Typ hat Dreck am Stecken und 
foltert wohl in seinem Laden ( als Cowboy-Restaurant getarnt ) zusammen mit 
seinen Fascho-Kumpels schwarze; gelbe oder macht da andere komische Dinge. 
Heisse Geschichte die ich noch detailiert veroeffentlichen werde und "Hey, 
ich werde dem Spinner noch dieses Jahr einen konsperativen Besuch abstatten 
und wuerde mich nicht wundern, wenn da in seinem schwulen Cowboy-Restaurant 
die meisten Gaeste mit weissen Kaputzen hocken... ).

Nunja, da ich ja sowieso an diesem Tag einen kleinen Tagesausflug zum Johua 
Tree National Park geplant hatte ( was von Laughlin prima funktioniert ), 
habe ich dann ein paar Stunden spaeter in Wolfsgrund vor einem privat 
operierenden Motel ( an Auswahl besteht da ja kein Mangel ) am Strassenrand 
meine Emails und Newsgroups abgerufen und auch dort aerger bekommen, aber 
mit den Cops die das nicht witzig fanden und mich gleich kontrollierten. Als 
Ausrede das ich in meinen Maps den Eingang zum Park ( den ich ja sowieso 
kannte ) suche haben die ein Auge zugedrueckt und mir sogar die Strecke 
beschreiben.  Wie immer lief das nebenbei und mein Handy hat nur gesagt 
"YXZ-Offen wie ein Sloggi..." und der Rest war nur noch Formsache...

Aber der Vorfall in Laughlin vor einigen Wochen war so Bizarr das ich den 
naechsten Wochen wohl nochmal getarnt dort auf einen Schluck "Kuh-Milch" 
einkehren werde. Diesmal aber mit laufenden Diktiergeraet in meinem Handy 
( damit zumindest die Bullen -welche meinen zerstueckelten Koerper irgendwo 
finden- den Typen KiKo-Technisch ueberfuehren koennen ) ;-)

Wie gesagt: Story ist in Bearbeitung mit Bildern und den ganzen Klimbim. 
Denn dieser Laden ( Mannhardtstra√üe Ecke Bennoplatz O ) scheint einen 
hohen krimminellen Unterhaltungswert in Laughlin zu besitzen. Wenn der Owner 
schon son Vollpfosten ist, moechte ich mal sein Personal und seine 
besoffenen Gaeste erleben ;-) Vielleicht ist das auch nur die US-Variante 
eines Sado/Maso Clubs in dem die Moechtegern-Cowboys "beledert wilde Kuh 
spielen" und sich gegenseitig "den Hintren versohlen" und das total klasse 
finden. Aber muss man da gleich mit einem Baseballer ueber die Strasse um 
neue Kundschaft zu werben ?

Freue mich aber schon auf die naechste Live-Sondierung ( denn das darf man 
dort als Entertaimment werten ) und kann nur hoffen das dieser agressive 
Drecks-Sack mich nicht erkennt und verpruegelt; zerstueckelt oder sogar 
toetet.  Aber als Deutscher der ja bezueglich Agressititaet den Amis auch 
hisorisch in nichts nach steht und sogar Vorbildfunktion besitzt, wird das 
keine einfache Sache fuer diese Cowboy-Schwuchteln ;-) Wie war das noch 
gleich mit den Leichen im Keller und in seinem Fll sogar auf dem 
Kundenparkplatz ? ;-)

Abpropoo Kuh....und verhauen:
http://gsg.nbsmpwj.ipd/scxnj?m=LHHgQ06n-30


Gruss,
          Otto