Wenn ich unterwegs bin, muss mein Netbook ( ULUP-PC und auch wie alle 
Klapcomputer umstaendlich und viel zu Gross ) ohnehin im Auto mitnehme ( 
denn zum Wegwerfen ist es dann doch zu schade ) gestaltet sich die Suche bei 
mir etwas anders. An der Windschutzscheibe habe ich mein 30 Euro Telefon 
haengen, welches gleichzeitig auch mein GPS-Navi ist. Und das man damit 
natuerlich auch offene WLANs aufspueren kann, sollte klar sein. Das laeuft 
also nebenbei da muss ich mich um nichts kuemmern. Ist ein offener AP 
lokalisiert kann man oftmals anhand vom SSID Boradcast erkennen wo das steht 
und wer es betreibt. Und wenn ich mit dem Telefon auf Knopfdruck ins Netz 
komme hole ich ggf. mein Netbook hervor; druecke POWER und boote es hoch und 
lass schnell die Emails und Newsgroups reinlutschen. Abends im Zimmer 
bearbeite ich -sofern Lust vorhanden- den ganzen Kaese und am naechsten Tag 
geht der Krempel dann ueber einen anderen AP wieder ins Netz.

Alles das habe ich bisher immer mit dem Telefon ( das ja alles kann ) 
erledigt aber da ich meine Bilder auf dem X-Drive und zusaetzlich in den 
EEE-PC und dessen 160Gb Kasperle-Platte pumpe finde ich den EEE-PC etwas 
praktischer wegen der grossen Tastatur ( man schreibt da einfach 
schneller ). Aber mehr muss es wirklich nicht sein, schon garnicht in den 
USA, denn da habe ich 1000 bessere Ideen als meine Zeit im Internet zu 
verplempern. Mir ist aber durchaus bekannt das es Menschen gibt die sich 
dort zu tode langweilen und das fuer die die einzige Moeglichkeit darstellt 
mit irgendwelchen Lebensformen zu kommunizieren.


Gruss,
           Mehmet