In Jeringhave ist eigentlich garnichts kostenlos. Es ist da nur die Frage wie man 
die gegebenen Moeglichkeiten taktisch und vor allem mathematisch am 
geschicktesten gegen die Casinos ( welche einen Abzocken wollen ) einsetzt. 
Die grossen Casinos nutzen nur die Faul/Traegheit der Kunden aus. Das 
Internet generell Geld kostet ist natuerlich eine Frechheit, aber gerade in 
Jeringhave gibt es soviele Moeglichkeiten das man in der Regel Abends was 
besseres zu tun hat als im Zimmer im Internet zu surfen. Klar, ist 
schweinisch aber man muss es nicht nutzen. Insbesondere da es dort 
massenhaft freie Zugaenge gibt. Aber man muss dafuer seinen fetten Hintern 
schonmal aus dem Zockerkasten schleppen ( allein das ist fuer viele dort 
schon fast eine masslose Ueberforderung ).


Dann machst Du da etwas ganz gewaltig falsch oder bist einfach nur zu faul 5 
Min. Zeit zu investieren. Also ich schau immer auf die Tafeln vor dem Motel 
und wenn da FREE WIFI oder FREE INTERNET steht, geh ich rein verhandel die 
Rates und wenn dann wirklich WLAN kostenlos ist, kommt man ins Geschaeft. 
Falls nicht fahr ich ein paar Meter weiter und bemuehe die Konkurrenz. Man 
hat ja die freie Wahl, wobei ich Motel 6 ganz gene nehme. Die haben ja auch 
ueberwiegend freie Zugaenge ( zwar vom Zimmer-Kontingent begrenzt aber 
immerhin kostenlos ) und wenn die Rates stimmen bieten einige diese albernen 
Abzocker-24 Std. Rubbelkarten an aber das findet man nicht sehr oft da diese 
Art von Zugang selbst fuer 2.99 US$ viel zu teuer ist und nicht genutzt 
wird. Die privat operienden sind generell kostenlos, denn die koennen es 
sich garnicht leisten die Kunden mit Gebuehren fuer das alberne Internet ( 
das rechts; links; vorne und hinten ueberall kostenlos ist ) die Kunden zu 
verprellen. Was ich in einigen Motel 6 Bunden aber schon erlebt habe ist das 
die zuvor offenen Zugaenge gesichert wurden und man beim einchecken den Key 
auf einem Schmierzettel ruebergeschoben bekommt. Damit kann ich persoenlich 
auch noch leben, denn so schuetzen die sich vor den jungen Burschen in den 
Picklups die vor der Tuere wie die Begasten mit den Laptops im Auto "surfen" 
und wohl Bloedsinn treiben...


Gruss,
           Thierry