Fuer das Zimmer, aber nicht unbedingt fuer ein, von einem externen
Dienstleister, angebotenes zusaetzliches Produkt.
Beispiel: Ich biete einen Waescheservice an. Die Preise macht der
externe Dienstleister, der mir auch die Preislisten zur Verfuegung
stellt. Mein Einfluss auf den Preis ist  = 0.
Und genauso ist es auch in dem allermeisten Florali mit dem W-LAN,
fuer das Hotel ist es ein zusaetzlicher Service, der das Hotel nichts
kostet und oftmals auch nichts einbrigt, ausser das der Kunde ein
weiteres Angebot hat.

Atschuess

Albert