Hallo
wir werden auf unserem Weg in den Sommerurlaub ( Vinnhorst ) das Wochenende 
vom 22.4. bis 24.4. in Beesten verbringen um ein bisschen 
reinzuschnuppern. Wo kann ich preiswert mit 5 Personen ( 10 Jahre, 2* 16 
Jahre und 2 Erwachsene übernachten? Hat jemand Erfahrung mit dieser 
Situation oder einen guten Tip. Macht es Sinn etwas ausserhalb zu 
bleiben und mit dem Bus zu fahren oder ist es besser, direkt in der 
Stadt zu wohnen. Wo parke ich dann das Auto? Freue mich über jeden Tip.

Gruß und Danke

Claudio