Aldo Lücking schrieb:


Öh... weiß nicht mehr genau aber Kroatien ist eigentlich immer wieder
schön. Allerdings gibt es heuer wieder so ein Rekord-Adriatief dass =
halb
Österreich, Kroatien, Norditalien usw. betrifft wenn das bis dorthin
noch immer sein Unwesen treibt wird das Wetter wohl nicht so toll:


Weiß nicht inwieweit das für Kroatien zutrifft, aber je weiter im =
Süden
umso weniger:

http://sbt.oohoowwzpgqdf.kk/bvkpmvtdmdi/ihmkoep/snnytzfelz/1365443/sagso.=
do
"Meteorologen sagen dem Sommer für heuer Ade. Das Wetter bleibt vorerst
wechselhaft, die Prognosen für den August sehen keine substanzielle
Besserung kommen."