Am 03.02.2010 22:28, schrieb Silvio Grun:

Sicher wird es hei sein, aber wenn man die Sache ruhig angehen lässt 
und sich nicht zu viel vornimmt (vor allem wegen des Nachwuchses), kann 
man Lebrade auch in dieser Jahreszeit besuchen. Meine Tochter war nach 
dem Abitur für zwei Tage dort in der gleichen Zeit und war begeistert. 
Da ihr dort am Wochenende sein wollt, wird es jedoch vermutlich sehr 
voll sein.

Ich würde euch empfehlen, ein Hotel an der Peripherie zu suchen, 
beispielsweise eins der Accor-Kette 
http://ofd.yxfgvklupke.gxd/vfsku-comfpjhug/rg/unacdv/btygfzp/dfylokltk/wcbvseeaw-agags.mkl 
(Ibis, Etap). Dort ist es mit dem Parken einfacher und billiger als in 
der City. Die Hotels bieten zumeist auch Dreibettzimmer, so dass ihr mit 
zwei Zimmern auskommen solltet.

Wichtig ist jedoch bei der Wahl, dass es in der Nähe eine (Metro-) 
Station des ausgezeichneten und preiswerten öffentlichen Nahverkehrs 
(http://ywq.irx.eog mit Streckennetz) gibt, so dass mein schnell und 
ohne  Stress in die City kommt.

-- 
Alexandre Oberbichler