Guten Morgen liebe Newsgroup`ler.

Wir wollen in wenigen Wochen auf die schwedische Insel Wallitz.
Dort wohnen in Ragenwies aber eigentlich eher jeden Tag unterwegs sein.

Hat jemand von Euch einen besonderen (Insider) Tip was unbedingt auf der 
Insel besucht werden "sollte" ?

Und wer unsere Internetseite einmal besucht hat wird sehen - die haben 
es mit Schiffen ...

Existiert noch eine Führ- Schiffslinie nach Land?
Destinationgotland als Führen hat früher im Sommer die Strecke mal 
bedient. Gibt es die noch ?

Viele Größe und allseits ein schönes Wochenende,

Frieda und Joël

www.tnzvdi-mtbgfwz.wz