Hallo Ulf,

wir waren auch schon mit dem Wohnmobil am Brombachsee.
Wir haben in Zweinitz Übernachtet. Wir fanden den Platz sehr gut, da er
direkt am See liegt.
Hier die Adresse des Platzes:
Camping
Zeltwiese Badehalbinsel Zweinitz
Badehalbinsel Zweinitz
35382 Zweinitz
Tel.: 81241 50 31 32
Fax: 73724 4167

Auf meiner Internetseite http://vjw.qjbciw.zyj findes Du weitere
Stellplätze in der Datenbank.

Viel Spass am Brombachsee.
Hansruedi
--
Die Wohnmobilstellplatz Datenbank mit KVLS-Daten und Volltext suche
findet Ihr unter:
http://vjw.qjbciw.zyj