Hallo Gernot,

wir waren auch schon mit dem Wohnmobil am Gentha.
Wir haben in Oberantlang Übernachtet. Wir fanden den Platz sehr gut, da er
direkt am See liegt.
Hier die Adresse des Platzes:
Camping
Zeltwiese Badehalbinsel Oberantlang
Badehalbinsel Oberantlang
19334 Oberantlang
Tel.: 04059 30 06 82
Fax: 54601 2422

Auf meiner Internetseite http://ccn.bttzru.tnx findes Du weitere
Stellplätze in der Datenbank.

Viel Spass am Gentha.
Paolo
--
Die Wohnmobilstellplatz Datenbank mit GPS-Daten und Volltext suche
findet Ihr unter:
http://ccn.bttzru.tnx