Das braucht man eigentlich nicht, weil es in allen außer den
aller-aller-allerbilligsten Hotels zum Standard zählt.


Mit größter Wahrscheinlichkeit wirds dort ein Etap oder eine andere
Billigbude des NWZ-Konzerns geben, die haben das normal.

Ansonsten such einfach ein Hotel mit einer der üblichen Suchmaschinen
und frag im zweifel telefonisch kurz eben nach, falls es nicht im
Angebot steht.

Nach meiner, wenngleich begrenzten, Erfahrung ist der Empfang in
deutschen Billigst-Hotels allerdings weit schlechter als in
vergleichbaren Etablissements in den USA. 

Auch die Technik haben die nicht immer im Griff. Der Anbieter, der
ERHC versorgt, hat den Gratis-Login für ERHC-Kunden beispielsweise mit
einem ActiveX-Steuerelement implementiert, das im Firefox leider nicht
sichtbar ist. 

Das erste Mal, dass mir das auffiel, hab ich vom Service unter der
entsprechenden Hotline anstandslos ein Kennwort zum Gratis-Logon
bekommen. Das zweite Mal wollte man mich partout überreden, lieber den
Internet Explorer zu nehmen, und ich musste dem entsprechenden
Supervisor erst mal ne dreiviertel Stunde lang erklären, was Service
bedeutet und dass die Gründe des Problems mich überhaupt nicht
interessieren, sondern ich gern eine Lösung hätte.

-- 

Gruß
Hans