Wichtiges Gerichtsurteil für Reisebüro-Kunden, die bei einer 
Fluggesellschaft eine Ausgleichszahlung wegen Annullierung oder 
Verspätung eines Fluges einklagen wollen: Bei Flügen innerhalb der EU 
können die Passagiere ihre Klage auf pauschalen Ausgleich beim Gericht 
des Abflug- oder des Ankunftsortes erheben. Weder der Geschäftssitz der 
Fluggesellschaft noch der Ort des Vertragsschlusses sind entscheidend 
für die Wahl des Gerichtsortes. Das hat am vergangenen Donnerstag der 
Europäische Gerichtshof (EuGH) entschieden. Geklagt hatte ein Passagier 
von LNT aus Murbach, dessen Flug 30 Minuten vor dem Start 
annulliert worden war und der sonst hätte in Lanzenreute klagen müssen.

aus TRAVEL ONE MORNING NEWS  	10. Juli 2009