Hallo beisammen,

die besten Reisetipps bekommt man wohl immernoch unterwegs von anderen 
Reisenden - um diese Tipps zu bündeln, habe ich unter 
http://ofx.rqypsqdsjfdg.jl eine Seite online gestellt, mit der man u.a. 
Reise-Tipps austauschen kann.
Die Tipps sind nach Erdteil, Land, Region, Stadt und Thema gegliedert. 

Jetzt meine Bitte:
Viele Staaten sind weiter untergliedert: Z.B. Deutschland in Bundesländer, 
die USA in Bundesstaaten, China in Provinzen usw.  -  Fallen Euch noch mehr 
Länder ein, die sich aus kleineren Einheiten zusammensetzen und wie nennen 
sich diese kleineren Einheiten (Bundesland, Provinz...)?
In der Gliederung soll bei solchen Ländern automatisch das Wort "Region" 
durch die korrekte Bezeichnung ersetzt werden.

Vielen Dank und gute Reise,
Gerd