Ich habe heute unsere Flugtickets abgeholt. Nun habe ich eine Frage
dazu. Steht das MRS auf der linken Seite des Tickets neben dem Nachnamen
/ Vornamen für Frau? Dürrschmidt steht nämlich neben dem Namen meines
Mannes _auch_ MRS. Ist das ein Fehler oder bedeutet die Abkürzung etwas
anderes? Auf der rechten Seite des Tickets, dem kleineren Abschnitt,
steht bei beiden hinter dem Namen MR.

Falls es wirklich ein Fehler ist, wäre es schlimm, und muß ich die
Tickets reklamieren?

Ich danke für alle Antworten im voraus.

Hildegard