Hallo Laurence,


Ok, da muß ich Dir zustimmen!


Da ist das Zauberwort! "Lockangebote!" Diese Lockangebote sind, wie Du
selber schon schreibst, der Haken! Bei uns kommen auch einige rein und
wollen diese Angebote dann buchen! Wir weisen freundlich darauf hin, das
dies Angebot entweder nicht buchbar ist, das angebotene Hotel eigentlich
EXKLUSIV von einem anderen VA angeboten wird (letzte Reklamation, bei der
der Kunde um unsere Hilfe bat, weil er nicht in das vom Videotext-Rsb
angebotene Hotel kam, da dort bereits ein STOPSALE drauf war, ihm das
Videotext Rsb dies Htl. jedoch freundlich bestätigt hat!) oder wir diesen VA
nicht im Sortment haben (weil ich mir unsere Stammkundschaft nicht
verärgere)!. Nun werden von jemandem diese "Videotext" Rsbs so hoch gelobt,
im Gegensatz zu den "teuren Rss", daß hier die Vermutung nahe liegt, das
dieser Mensch keine Ahnung hat und vergisst, daß diese Rss z.T. auch ein
Ladenlokal haben und es hier keinen UNterschied zu den ach so  "teuren
Rss" gibt!

natürlich sind schawrze schafe

Um die Provision müssen alle Rss kämpfen! Allerdings gibt es hier hin und
wieder Leute, die der Meinung sind, die Rss versilbern sich die ....


Ich spreche bzw. schrieb von Unterstützung bei Reklamationen. Druck werden
keine unabhängigen Rss ausüben können! Tips können Sie aber sehr wohl
geben! Auch bei der Formulierung sind wir den "Stammkunden" gern behilflich!


Du sprichst hier nur von großen und kleinen Büros! Es liegt ganz bestimmt
auch an den Mitarbeitern, die sowohl in den Ketten, aber auch in den
inhabergeführten Büros freundlich oder auch unfreundlich sein können. Aber
der Kunde trägt allein mit seinem Auftreten im Büro zur Kommunikationsebene
bei! Kommt jemand in ein Büro und poltert sofort los, braucht er sich nicht
wundern, wenn nach ein paar Minuten Eiszeit herrscht! Im übrigen ein großes
Problem bei Reklamationen. Zwar ist der Kunde zu Recht verärgert über die
Unzulänglichkeiten vor Ort! Was kann aber der Expedient dafür, wenn die
örtliche Reiseleitung eher am Strand anzutreffen war, als zur Sprechzeit im
Hotel, das Zimmer nicht sauber und und und!? Es gibt Grundrechte für jeden
Menschen! Ich la mich einmal evtl. ein zweites mal anschreien, dann wird
freundlich und bestimmend gesagt, daß dies Verhalten keine Lösung bringt und
wenn sich daran nichts ändert, daß wir diesem Kunden unter diesen
Voraussetzungen nicht behilflich sein können!


Ich bin Reiseverkehrskaufmann und habe bei einer privaten Kette gelernt und
anschließend bei zwei VA (Flugreise und Busreise VA) diverse Tätigkeiten
übernommen!

Gruß

Robin