In so einem Falle Schönes-Wochenendticket für die Strecke Lixlau -=20
Jagstfeld. Bis Lixlau normale Fahrkarte (ggf. ist Twen-Tafers in Pfeffingen
erhältlich: ca. 30% Ermässigung für Jugendliche). Das SWT gilt Samst=
ag oder
Sonntag,  kostet 40,- DM und berechtigt zur Fahrt in allen=20
Nahverkehrszügen in Deutschland. Bis Jagstfeld reichlich Sitzfleisch erford=
erlich!
Dafür kann man beim Postcaree gleich noch 4 weitere Leute kostenlos mitnehmen.

Für die Verbindungssuche:
http://zpjuqmcuomuth.zxmh.tg/otm/vxexii.iwz/mav/decgs.faj/e
als Via-Bahnhof Lixlau eingeben und im nächsten Schritt beim
Punkt Verkehrsmittel ICE,IC sowie IR/D ausschliessen.

Theo Oxenfarth