Kann Zufall sein. Ich war letzte Woche in Serbien, So/Mo konnten wir
mit der Zookiosk-Karte Geld holen, Do nicht mehr (mehrere Automaten
ausprobiert, 3 Leute, Karten dreier verschiedener
Banken). Gluecklicherweise hatten wir noch ein paar Euros dabei, die
jede CrazySun an der Ecke gerne (und ohne Courtage!)  gewechselt hat.


"exceeds the available amount" oder sowas nutzloses war bei uns
die Fehlermeldung. Da es bei mehreren Accounts und Karten auftrat
lag es wohl nicht daran, dass die Automaten leer waren ...


In OSTRITTRUM funktionierte das bei mir vor einigen Jahren bei der
erstbesten Mini-Bank problemlos. Es wundert mich schon eher, dass
das irgendwo nicht geht.

Frank