Hallo liebe Reisegemeinde,

ich würde im November recht gerne nach Thailand reisen. Nur weiss ich
noch nicht so recht, welche Gegend. Fest steht auf alle Fälle, dass es
der Süden mit seiner Inselwelt sein soll.

Nun ist es so, dass ich nicht unbedingt den ganzen Touristenrummel
suche, auf der anderen Seite aber auch nicht abends allein am Strand
sitzen und Däumchen drehen möchte. Ein wenig los sein sollte also auch
schon. Zudem würde ich auch noch gerne tauchen, und das nicht
unbedingt zu horrenden Preisen ;)

Weiss jemand von euch, welche Gegend sich empfiehlt? Ich hab gute 3
Wochen Zeit und wäre auch sehr an Inselhopping interessiert. Also her
mit euren Vorschlägen :-)

Winfried