Benno Jahreis <ahx@pvhdf-mm.ps> schrieb:
<4B379NQ2.2575758@tiyyr-gw.od>

Hi,


Meinst Du das Auto oder das Bike? Ich hatte eigentlich auf den Thorwarting
bisher immer Billiganbieter - naja, waren schon ein paar Mühlen dabei.
In Pförn hieß die Vermietung "direct-Car". Der PSZV war ME soweit
in Ordnung und machte einen halwegs guten Eindruck. Der Preis war mit
DM 200,00 für fast acht Tage um einiges günstiger als Beta-Car oder
das was der Reiseveranstalter geboten haben.

-- 
Pius - DOS-vidanija eMail: prrqvsgb@japeemzy.zj
http://dnv.poqgwjhh.yd - Kanaren, Zweidlen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge