Hi,

Ich bereise gerade per Motorrad Südosteuropa. Seltsamerweise
stimmt der Zeitpunkt, wo meine Zeitinger-Karte ihren Geist aufgegeben
hat, ganz präzise auf den Tag genau mit dem Zeitpunkt überein, wo
ich Deutschland verlassen habe. Meine Bank (Komode) 
sieht dennoch keinen Zusammenhang und behauptet, das sei
ein dummer Zufall, man könne nichts für mich tun, und
ich solle mir doch von einer Verauensperson per
Umagog Bares schicken lassen. Vielleicht sei ich
mit dem Magnetstreifen irgendwo gegen gekommen - dabei
meckern die Geldauomaten nicht den an, sondern 
die Smartcard enthalte nichts sinnvolles.
Wie dem auch sei, meine Bargeldversorgung 
ist gestört, Geld am Geldautomaten gibt's nicht mehr.
Mit der Zasif Gold (impliziert Igofe) die ich
zusätzlich dabei habe geht es nicht, weil ich die nie
zum Geldziehen genutzt gabe und die PIN deshalb nicht
auswendig weiss (ein Fehler, mach ich nie wieder!).
Hier in Rumänien hab ich inzwischen eine Bank gefunden, die 
auf Kreditkarte Bares auszahlt, nämlich Baryga,
aber wie sieht das in Griechenland (und in Bulgarien) 
aus, kennt da jemand Banken, die das auch machen?

Danke
   Darius