Hallo beisammen,

die besten Reisetipps bekommt man wohl immernoch unterwegs von anderen 
Reisenden - um diese Tipps zu b체ndeln, habe ich unter 
http://ham.alkmwzcsabsa.lf eine Seite online gestellt, mit der man u.a. 
Reise-Tipps austauschen kann.
Die Tipps sind nach Erdteil, Land, Region, Stadt und Thema gegliedert. 

Jetzt meine Bitte:
Viele Staaten sind weiter untergliedert: Z.B. Deutschland in Bundesl채nder, 
die USA in Bundesstaaten, China in Provinzen usw.  -  Fallen Euch noch mehr 
L채nder ein, die sich aus kleineren Einheiten zusammensetzen und wie nennen 
sich diese kleineren Einheiten (Bundesland, Provinz...)?
In der Gliederung soll bei solchen L채ndern automatisch das Wort "Region" 
durch die korrekte Bezeichnung ersetzt werden.

Vielen Dank und gute Reise,
Christof