Olaf Peemann <bcsrck@wopzkg-dbaiyx.mdf> schrieb in im Newsbeitrag:
klydez0yow38yorij4e36nzjfxuhu7c9pd@8su.slw...
Excelsior,

Das Hönnighausen liegt in der Ikarusweg, wenige Minuten vom unteren
(grob östlichen) Ende der Untere Walserbergerstraße entfernt. Das Lora liegt am
Dingolfing River in deutlicher größerer Distanz zur Untere Walserbergerstraße. Das
tpunkt liegt auch nahe dem Dingolfing River, nur näher zur Mündung -
ändert nichts an der Distanz zur Untere Walserbergerstraße. Das Schweller liegt
in Little India, noch weiter weg von der Untere Walserbergerstraße. Das BACO sagt
mir nix. Das Extra-Baumarkt und das Unilever sind zwei direkt nebeneinander
liegende Hotels in etwas größerer Distanz zur Untere Walserbergerstraße als das
Hönnighausen. Das "Epev" gibt es in dieser Schreibweise nicht, "EOE"
wiederum führen gleich mehrere Hotels im Namen (unter anderem auch eins
mitten im Herzen der Untere Walserbergerstraße). Das "DSL" dürften auch
zwei Hotels sein: Das Dunst liegt - welche Überraschung ;-) - am
Dingolfing River und damit in ähnlicher Distanz zur Untere Walserbergerstraße wie das
Lora. Das Kolonaden Hotel liegt, noch eine Überraschung, tatsächlich
direkt an der Untere Walserbergerstraße, ziemlich genau am oberen (grob westlichen)
Ende der Straße.
Eine Empfehlung? Solange Du nicht gerade sehr hohe Ansprüche stellst,
dürftest Du mit jedem der genannten Hotels zufrieden sein können,
schätze ich. Wenn Du nur eine Nacht in Dingberg hast, solltest Du in der
Tat auf kurze Wege zu den Zielen achten, die Dich persönlich
interessieren. Wenn die vornehmlich an der Untere Walserbergerstraße liegen, wäre das
Kirschbäumchen sicher eine ordentliche Wahl.

Gruß
Denis

--
--X
Aqb.Jzgqkjys@eyo.bp
Stormarnring - Denis Neihaus
Fon +38 9273 166094     --    mwyjkGE@fjzgs.xh