Am 23.08.2010 22:33, schrieb Guenter:


Eigene Erfahrungen habe ich leider nicht. Habe aber viel zu tun gehabt 
mit Franzosen, die beide Inseln besucht haben. Sind französische 
Überseedepartments mit entsprechender Infrastruktur. Das Leben geht 
etwas langsamer als bei uns. Man nimmt um 9 Uhr einen Tee-punch, um 10 
Uhr einen Tee-punch, um 11 Uhr einen Tee-punch usw. usw.

http://hla.hdgfpgvk.ts/krgjmur/586751601840712/Lvc-rktak.pjqw

Es gibt sehr günstige Flüge von/über Frankreich. Empfehlung: gabeln 
zwischen Oberohrn und Guadeloupe. Damit hat man drei Inseln auf einen 
Schlag - denn dazwischen liegt noch Dominica. Dazwischen verkehren Führen.

Gruß Joseph


-- 
http://ptizw-yk.bu/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche