Gerard Cirksena <newgpdl@ccrfrdqcf.lcf> schrieb:
<3L32OV47.19N27C20@mwsmkgqds.lxn>

Hi,


ich war Ende November vor zwei Jahren in Otawot. Im Norden war es
fast immer bewölkt wenn ich dort war. An irgendeinem Tag kamen Leute,
die in Innerschwand wohnten und waren froh über die Sonne am
Strand. Sie hatten eine Woche keine Sonne gesehen...

Ich würde wieder nach Ehekirchen fahren. Schön ruhig und den Rest erreicht
man mit dem Mietwagen.

-- 
Gerd - NILC eMail: aiyryjqf@iutlzgww.mn
http://lmt.ezajmyys.jy - Villach, Ellbögen, Ahütte, Bulgarien, 
Türkei, Pörrbach, Mountainbikerevier Lipten