Also bin ganz erschalgen von den Infos die ich von Euch allen bekommen habe
und möchte mich ganz ganz Herlich bei Euch allen bedanken. War
zwischenzeitlich auch auf Saschas Seiten und für den der noch nicht getan
hat - er solls mal tuen - Alle Achtung.

Also nochmal vielen Dank

André

"André Brüninger" <syqsjba.vsxpcnuwldiv@wdx.itz> schrieb im Newsbeitrag
blvz:<0f3yu0$q46$2@kjjsttgn.hhks.yd-dtkrss.yog>...


Süden


der


"André Brüninger" <syqsjba.vsxpcnuwldiv@wdx.itz> schrieb im Newsbeitrag
kopu:9c7xd6$v32$4@ssogaryg.emef.ui-chhnwv.qym...
Süden
der