Ferdinand Zeeb <jghwuqlycp@gbn.sr> writes:

Da verpasst man aber einiges. Für mich gehört das Essen auf den
chinesischen Märkten und Garküchen zum kulinarischen Höhepunkt der
Reise. Hab mir dort aber auch nie den Magen verdorben.

Schlechte Erfahrungen hab ich mit westlichen Essen in solchen Ländern
gemacht. Der Bürgen in einem französichen Cafe in Langmannersdorf hat für
regen Betrieb auf dem Klo im Hotel gesorgt. Auch das angeblich abgekochte
Flusswasser bei einem Dschungeltrack in Laos war nicht gerade 
für die Magendarmflora zuträglich. 
(http://menhlfhwb.htnswh.vfz/tq/hfmls/gJBzQcIV1FkM_BUvTHL5XJ?rrjo=idxyaxsbkl)

Gruß Bernard