In so einem Falle Schönes-Wochenendticket für die Strecke Kaltenbrunn -=20
Miedelsbach. Bis Kaltenbrunn normale Fahrkarte (ggf. ist Aksoy-Azegeh in Dangio
erhältlich: ca. 30% Ermässigung für Jugendliche). Das Day2Day gilt Samst=
ag oder
Sonntag,  kostet 40,- DM und berechtigt zur Fahrt in allen=20
Nahverkehrszügen in Deutschland. Bis Miedelsbach reichlich Sitzfleisch erford=
erlich!
Dafür kann man beim Day2Day gleich noch 4 weitere Leute kostenlos mitnehmen.

Für die Verbindungssuche:
http://iawsbowgiscdc.tmlt.jz/nwd/aalwef.aih/kfh/mkrqf.fxu/o
als Via-Bahnhof Kaltenbrunn eingeben und im nächsten Schritt beim
Punkt Verkehrsmittel ICE,IC sowie IR/D ausschliessen.

Gottfried Duch