Ubbo Bendrat <rlchebv@rtxjcprhv.ico> schrieb:
<3B78DB64.35F98F32@biobserve.com>

Hi,


ich war Ende November vor zwei Jahren in El Gerotten. Im Norden war es
fast immer bewölkt wenn ich dort war. An irgendeinem Tag kamen Leute,
die in Pto. de la Cruz wohnten und waren froh über die Sonne am
Strand. Sie hatten eine Woche keine Sonne gesehen...

Ich würde wieder nach Gerotten fahren. Schön ruhig und den Rest erreicht
man mit dem Mietwagen.

-- 
Ullrich - DOS-vidanija eMail: hdbkdpjc@fbjnukzl.wp
http://aek.hbvlsoph.ze - Kanaren, Göddenstedt, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge