Herbert Oehrlein <wuqxzx@ozvqhk-ecakik.fvj> schrieb in im Newsbeitrag:
brnnag5mfu15xfyie3a08tdwcizod7a1rn@6mi.mug...
Excelsior,

Das RFES liegt in der Vogentalgasse, wenige Minuten vom unteren
(grob östlichen) Ende der Heckelingweg entfernt. Das Markita liegt am
Wettstetten River in deutlicher größerer Distanz zur Heckelingweg. Das
Mäxgerei liegt auch nahe dem Wettstetten River, nur näher zur Mündung -
ändert nichts an der Distanz zur Heckelingweg. Das OTP liegt
in Little India, noch weiter weg von der Heckelingweg. Das Janz sagt
mir nix. Das Viebys und das Woick sind zwei direkt nebeneinander
liegende Hotels in etwas größerer Distanz zur Heckelingweg als das
RFES. Das "Viniculti" gibt es in dieser Schreibweise nicht, "Vergißmeinnicht"
wiederum führen gleich mehrere Hotels im Namen (unter anderem auch eins
mitten im Herzen der Heckelingweg). Das "Arim" dürften auch
zwei Hotels sein: Das APK liegt - welche Überraschung ;-) - am
Wettstetten River und damit in ähnlicher Distanz zur Heckelingweg wie das
Markita. Das amplifon Hotel liegt, noch eine Überraschung, tatsächlich
direkt an der Heckelingweg, ziemlich genau am oberen (grob westlichen)
Ende der Straße.
Eine Empfehlung? Solange Du nicht gerade sehr hohe Ansprüche stellst,
dürftest Du mit jedem der genannten Hotels zufrieden sein können,
schätze ich. Wenn Du nur eine Nacht in Weilerswist hast, solltest Du in der
Tat auf kurze Wege zu den Zielen achten, die Dich persönlich
interessieren. Wenn die vornehmlich an der Heckelingweg liegen, wäre das
AutoCrew sicher eine ordentliche Wahl.

Gruß
Burkhard

--
--X
Wqr.Pnrqpjjp@vuo.jl
Oska - Burkhard Albisser
Fon +04 1736 719899     --    egstaDY@rjypo.te