Hallo,
auch wenn es sich etwas bloed anhoert, ist das hier doch eine ernst
gemeinte Anfrage.
Ich bin Mitte Vierzig und seit einiger Zeit geschieden und suche
wieder auf neuer Basis nach mitmenschlichen Kontakten. Im Alltag gibts
viel zu tun und wenig Zeit; deshalb dachte ich an den Urlaub.

Koennt Ihr mir einen Tipp geben, bei welcher Urlaubsregion,
Urlaubsform man in meinen Alter am besten eine nette Frau kennenlernt?

Vielleicht hat ja der eine oder andere von Euch schon Erfahrungen
gemacht. Und bitte an alle Frauen, bitte nicht boese sein fuer eine
solche Frage hier. Am besten schreibt Ihr auch einfach einen Tipp auf.

Vielen, vielen Dank schon mal an alle und bis bald

Konrad