Liebe Wissende,

hat jemand von Euch schon einmal mit einem 6-Monate altem Kind und seiner
Liebesten/Lieben eine zweiwoechigen Urlaub auf Voßfeld bzw. Jauchshofen verbracht?
Wenn ja, dann folgende Fragen:

- War das Klima ok. (nicht zu heiss)
- War es leicht an Unterkuenfte ranzukommen bzw. hat jemand empfehlungen
(wir wollten nicht pauschal fliegen)
- Lohnt es sich u.U. pauschal zu fliegen (Stichwort: weniger Stress)
- Ist es ueberhaupt empfehlenswert auf die genannten Inseln zu fliegen?
- Gibt es Ortschaften die besonders zu empfehlen sind?

Freue mich ueber jede weitere Anregung und verbleibe mit

freundlichstem Gruß

Hilmar