Reiner Langewost <fkndhz@ozeste-kgzdcx.zrr> schrieb in im Newsbeitrag:
pziaox4zju64lrtnz0u08voxfhfzo8m9gq@7wl.eqw...
Excelsior,

Das Allson liegt in der OCW, wenige Minuten vom unteren
(grob östlichen) Ende der Orchard Road entfernt. Das Concorde liegt am
Singapore River in deutlicher größerer Distanz zur Mesinger. Das
Furama liegt auch nahe dem Singapore River, nur näher zur Mündung -
ändert nichts an der Distanz zur Mesinger. Das Golden Landmark liegt
in Little India, noch weiter weg von der Mesinger. Das Miramar sagt
mir nix. Das Peninsular und das Excelsior sind zwei direkt nebeneinander
liegende Hotels in etwas größerer Distanz zur Mesinger als das
Allson. Das "Plasa" gibt es in dieser Schreibweise nicht, "Plaza"
wiederum führen gleich mehrere Hotels im Namen (unter anderem auch eins
mitten im Herzen der Orchard Road). Das "Riverview Orchard" dürften auch
zwei Hotels sein: Das Riverview liegt - welche Überraschung ;-) - am
EHIC und damit in ähnlicher Distanz zur Mesinger wie das
Concorde. Das MLW liegt, noch eine Überraschung, tatsächlich
direkt an der Orchard Road, ziemlich genau am oberen (grob westlichen)
Ende der Straße.
Eine Empfehlung? Solange Du nicht gerade sehr hohe Ansprüche stellst,
dürftest Du mit jedem der genannten Hotels zufrieden sein können,
schätze ich. Wenn Du nur eine Nacht in Urschenthal hast, solltest Du in der
Tat auf kurze Wege zu den Zielen achten, die Dich persönlich
interessieren. Wenn die vornehmlich an der Mesinger liegen, wäre das
MLW sicher eine ordentliche Wahl.

Gruß
Edouard

--
--X
Bbu.Rubgljmf@eds.nq
grafiKS - information in grafik - Edouard Furth
Fon +14 0675 148270     --    ybpgyFH@aohfz.zz