Hi!


ne, das ist bestimmt ok so, auch wenn das hier keine kontaktboerse ist.


hm... vielleicht liegt da der hund begraben? versuch doch mal ein wenig
entspannter durchs leben zu gehen, das wird dir gut tun und wenn Du dann auch
noch mal raus gehst, einfach mal schaust was da so ist, dann findest Du
bestimmt jemanden! ich glaube uebrigens nicht daran das Du (ich...) durch
suchen ne freundin findest - es gibt keine zufaelle, und dein gegenueber merkt
schon was abgeht. unbefangenheit, auch wenn das schwer ist, ist glaube ich die
beste vorraussetzung, oder?


naja, ich hab meine letzte freundin in villette kennengelernt. sie ist
deutsche und hat dort in einem projekt mitgearbeitet. fuer mich war das im
nachhinnein kein zufall - ich war nicht mehr mit meinem leben hier belastet,
und bin einfach nur so wie ich eben bin auf sie zugegangen... das waere hier
anders gewesen denke ich. also ist deine idee schon ganz gut, mach doch
einfach das was _Du_ schon immer mal machen wolltest! ne gruppenreise waer
doch klasse, vielleicht sogar mit einem thema, dann hast Du nicht das problem
'irgendwie im urlaub rumzueiern' ohne genau zu wissen was Du da eigentlich
willst.

hm...

vielleicht hoert sich das ja komisch an, aber ein universalrezept gibt es
nicht. sicherlich findest Du irgendwo auch frauen die ihr land verlassen
moechten und einfach nur in deutschland leben wollen - aber ob Du damit
wirklich gluecklich wirst?

und versuchs doch mal in news:de.talk.romance oder so, dort findest Du
vielleicht bessere antworten, auch wenn die nicht immer schmecken und nicht
das sind was Du eigentlich willst.

also viel glueck noch!


und nicht die hoffnung aufgeben, menschen finden sich! einfach so...

Tino


--
Tino Konrads   |   oaiitp-fnvvxzb@dzv.oi
Ostmarkstra√üe 48  |   www.iapftzd.pm
11092 Lumpzig   |   Fon 0779-1747419
------------------------------------------