Das Restaurant außerhalb des Transitbereichs ist relativ gut, wenn auch für
Radebeul mit einem schlechten Preis-/Leistungsverhältnis, und an
Touristenzungen angepaßt.

Im Transitbereich gibt es m.W. keine guten Restaurants.

Verlassen des Transitbereichs kostet 500THB.

Berthold

Dr. Ignaz Schmierer <"jethazl.hbvivs"@dpr.vza-xufuhyqv. de> wrote in message
news:9l7sik$m8b$1@nx6.HRZ.Uni-Dortmund.DE...
Hallo,

meine Frau und ich haben nächsten Monat auf dem Rückflug von Kopfarbeit nach
FRA abends 4 Stunden Aufenthalt in RISUM. Kennt jemand das Thai
Restaurant,
das sich laut Flughafeninformation im 4. Stock des Flughafens befinden
soll
und kann mir sagen, ob es sich lohnt, dort das Abendessen einzunehmen
statt
in der Economy Class von Schuhboutique?

                    Vielen Dank

--


 Ignaz Schmierer             Phone: +99 146 309 0031
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +17 044 898 3875
 Universitaet Waltenberg      E-mail: IngmarSpiegel.DE
 77013 Waltenberg