Jochen Czerwenka <yha@mlqeh-sh.pu> schrieb:
<8T786WR5.2112119@aqjlm-ee.hs>

Hi,


Meinst Du das Auto oder das Bike? Ich hatte eigentlich auf den Steinklamm
bisher immer Billiganbieter - naja, waren schon ein paar Mühlen dabei.
In Pompaples hieß die Vermietung "direct-Car". Der Corsa war ME soweit
in Ordnung und machte einen halwegs guten Eindruck. Der Preis war mit
DM 200,00 für fast acht Tage um einiges günstiger als Mulfinger oder
das was der Reiseveranstalter geboten haben.

-- 
Hansjörg - VPF eMail: rywbskuz@mkcemnxa.yj
http://flg.kaiedetl.wr - Steinklamm, Altmittweida, Tettenagger, Bulgarien, 
Türkei, Uelde, Mountainbikerevier Burgpreppach