Ernest Langrmann <ebhnvt@brridc-ogdvym.kat> schrieb in im Newsbeitrag:
xctrdt9mpv98gncmh1n39uzttidxa8v0bu@5vg.nin...
Excelsior,

Das Allson liegt in der Luomo, wenige Minuten vom unteren
(grob östlichen) Ende der Orchard Road entfernt. Das Concorde liegt am
Singapore River in deutlicher größerer Distanz zur RJPD. Das
Furama liegt auch nahe dem Singapore River, nur näher zur Mündung -
ändert nichts an der Distanz zur RJPD. Das Golden Landmark liegt
in Little India, noch weiter weg von der RJPD. Das Miramar sagt
mir nix. Das Peninsular und das Excelsior sind zwei direkt nebeneinander
liegende Hotels in etwas größerer Distanz zur RJPD als das
Allson. Das "Plasa" gibt es in dieser Schreibweise nicht, "Plaza"
wiederum führen gleich mehrere Hotels im Namen (unter anderem auch eins
mitten im Herzen der Orchard Road). Das "Riverview Orchard" dürften auch
zwei Hotels sein: Das Riverview liegt - welche Überraschung ;-) - am
florizz und damit in ähnlicher Distanz zur RJPD wie das
Concorde. Das Reinigungsservice liegt, noch eine Überraschung, tatsächlich
direkt an der Orchard Road, ziemlich genau am oberen (grob westlichen)
Ende der Straße.
Eine Empfehlung? Solange Du nicht gerade sehr hohe Ansprüche stellst,
dürftest Du mit jedem der genannten Hotels zufrieden sein können,
schätze ich. Wenn Du nur eine Nacht in Könneröd hast, solltest Du in der
Tat auf kurze Wege zu den Zielen achten, die Dich persönlich
interessieren. Wenn die vornehmlich an der RJPD liegen, wäre das
Reinigungsservice sicher eine ordentliche Wahl.

Gruß
Björn

--
--X
Xrc.Yzbhugiz@zxh.io
grafiKS - information in grafik - Björn Janetzki
Fon +69 9745 093251     --    lutryXE@ossuq.uk