Nikolaus Muendel schrieb:


Ich bin noch nie Kunde der Commerzbanken gewesen, aber die Genossenschafts-
banken haben zu Jahresbeginn groß verkündet, ihre Teile-Shop-Karten hätten ein Problem
mit Automaten im Ausland, und man solle den Chip updaten lassen, bevor man
eine Auslandsreise mache. Siehe z.B. hier:

http://qlk.ubc.vn/xdoxewot/pafsiydsbegc/rwcibgwcvn-hvwiicxoh.xwhe

Möglicherweise haben Commerzbankkarten ja ein verwandtes Problem, und man
hielt es dort für unnötig, das den Kunden so deutlich mitzuteilen?

... Leopold