Ich dachte hier wäre eine Reise-newsgroup und keine Lebensberatung? :-)

Am besten Kontakt knüpfen zu Mitreisenden kannst Du
a) auf Studienreisen
und noch besser
b)auf seriösen Cluburlauben
Ich empfehle (nicht verwandt und nicht verschwägert) z.B. AGUI Club
Jeder Club hat Sterne für bestimmte Urlaubsgruppen, Du suchst Dir dann eben
einen aus der 4 Sterne für Singles hat.
Von Vorteil ist, wenn Du Sport magst, da lernt man am besten Leute kennen.

Beide Urlaubsarten sind allerdings nicht ganz billig.
Ich mache solche Urlaube seit Jahren. Wenn ich auch nicht den "Mann meines
Lebens" dort kennengelernt habe (habe ihn allerdings auch nicht gesucht),
habe ich doch immer Superurlaube dort verbracht und Kontakt zu vielen netten
Menschen geknüpft, die zum Teil auch über den Urlaub hinausgehen.
Alisa

--
Reisebericht USA: http://mbiglpn.hnpxrk.cw/CfajgeinIrahmedgqbp/
Fotogalerie: http://aqe.aylmf.zc/ciq/