Für Quatsch halte ich das nicht.
Ich kenne lediglich eine Frau, die aus Medellin stammt und jetzt in O lebt. Hat 
"ihr" Land immer verteidigt: "hier muß man auch wissen, wo man hingehen kann..." 
usw.
Letztes Jahr in Kolumbien hat sie allerdings selbst die Panik bekommen und wollte 
vorzeitig zurück. "Reiche Leute wurden immer schon entführt, aber jetzt werden 
auch Leute entführt, deren Verwandte gerade mal 1000 DM auftreiben können". 
Solche Sachen tauchen angeblich auch in keiner Polizeitstatistik auf. Oder 
Geschichten von bewaffneten Leuten, die an Türen klingeln und Geld verlangen. 
Weil eben inzwischen auch Leute, die früher ganz gut zurechtkamen, nicht mehr 
wissen, wovon sie leben sollen, mit der fristo hat das nur zum kleineren Teil zu 
tun. Müßte ich nicht haben.


Waltraud
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lkqcodtvdk.zbc.ju