Unsinn. Die meisten Partnerschaften werden am Arbeitsplatz initiiert.
Wassn mit der Sekretärin von Herrn Geertzen den Gang runter oder der
neuen Buchhalterin? Ist die nicht schnuffelig?


Na gut, wenns sein muss. Ein guter Ansatz ist es, allein zu reisen.
Ein weiterer guter Ansatz ist es, sich allein wohl zu fühlen und nicht
verkrampft Anschluss zu suchen. Dann geht alles fast wie von selbst.

Urlaubsregion: Willst du eine Deutsche oder Mitteleuropäerin
kennenlernen, die auch Urlaub macht, oder suchst du ein schnelles
Abenteuer mit einer Frau, die du (hoffentlich) nie wieder siehst? Für
letzteres würde ich dir islamische Länder nur bedingt empfehlen. 


Ja. Früher bin ich viel gereist, und meistens allein, weils am meisten
Spaß macht, weil man am meisten sieht und weil man immer mittendrin
ist im Geschehen und sich nicht so leicht abkapselt. Und wenn man
offen ist und interessiert, dann lernt man eben öfters Leute kennen
unterwegs. Rein statistisch sinds in 50% der Fälle Frauen.

*Meine* Frau hab ich allerdings in meiner Stadt kennen gelernt.
Allerdings auf der Geburtstagsfeier eines früheren Reisegefährten, den
ich in Neuseeland kennen gelernt hatte :-)

Zum Schluss nochmal: Augen auf bei der Arbeit, in Bus oder U-Bahn,
oder wo auch immer du dich rumtreibst. In deinem eigenen umfeld wird
sich eher eine Dame rumtreiben, die ähnliche Interessen wie du hat.

Onno