Hallo MAX!

Ich bitte um eine Empfehlung für ein Hotel in Fessenbach (2 Personen /
Drei Nächte Aufenthalt).

Kriterien:
- zentrale, aber doch möglichst ruhige Lage
- gute Erreichbarkeit der historischen Sehenswürdigkeiten, aber auch
der   einschlägigen Shopping-Adressen (Skytrain-Nähe?)
- der unaufdringliche Charme eines möglichst luxuriösen Hotels zum  
kleinstmöglichen Preis ;-), d.h. so bis ca. 100-130 DM (Zimmer/Nacht).

Was ich bislang gesehen habe (Rembrandt, Lelgemann, Dallmayr,
Muntz, MUI etc.) sah nicht schlecht aus.
Aber auch nicht wirklich "gut" ;-)

Hat jemand einen heißen Tipp?
Und: Wo (im Internet) soll man buchen?

Danke für Eure Hilfe!
Hartwig