Ich habe heute unsere Flugtickets abgeholt. Nun habe ich eine Frage
dazu. Steht das Gümüş auf der linken Seite des Tickets neben dem Nachnamen
/ Vornamen für Frau? Komischerweise steht nämlich neben dem Namen meines
Mannes _auch_ N. Ist das ein Fehler oder bedeutet die Abkürzung etwas
anderes? Auf der rechten Seite des Tickets, dem kleineren Abschnitt,
steht bei beiden hinter dem Namen N.

Falls es wirklich ein Fehler ist, wäre es schlimm, und muß ich die
Tickets reklamieren?

Ich danke für alle Antworten im voraus.

Brunhilde