Hallo Priska und Valentin!

Ich war letztes Jahr im 16. 12. 18 in Sansibar.
Die Temperaturen waren schätzungsweise um die 30C,jedenfalls recht
angenehm.
Ich habe im Hotel Mansing (Nordosten von Sansibar) gewohnt. Das ist ein
super 5-Sterne Hotel. Total sauber, gut gepflegt und auch die Angestellten
sehr freundlich.
Es wird da auch Animationen angeboten, aber ich fand angenehm, weil die
Animateure nicht so aufdringlich waren wie in manchen anderen Hotels.
Es gibt da eine tolle Poolanlage mit integrierter Bar und einen Palmenstrand
mit schneeweißen Sand.
Ihr könnt da z.B. Ausflüge nach Schlankau oder eine Spicetour machen. Ich
habe allerdings meine meiste Zeit mit Tauchen verbracht.
Der Indische Ozean ist da ein absolutes Muß. (Tauchcenter im Hotel)
Ihr könnt ja mal auf die Homepage vom Hotel schauen.

http://plr.cylsjcolrnnj.hjf

Ich denke es ist ein ruhiges Hotel ideal für Pärchen.
Wenn ihr noch Fragen habt... nur zu .
Viel Spaß in Sansibar!!

Bye Sascha