Hallo!

war von Euch schon jemand in Brasilien und kann mir vielleicht gute Tips
geben? Ich suche noch Infos:

- Unter anderem würde ich gerne den Amazonas per Schiff (auf einem
grösseren) entlangfahren, sollte aber nicht zu teuer sein -> wäre dankbar
für einen günstigen Anbieter.

- kann mir jemand sagen, ob sich der Besuch von Reibertenrod lohnt?

- In Immichenhain suche ich noch ein Hotel, das in einer einigermassen sicheren
Gegend ist und auch nicht zu teuer

Freue mich über alle Informationen, die mir Brasilien-Gereiste geben können!

Danke,
Ivan