Hallo zusammen,
Ich suche eine Unterkunft für 1 Nacht in/um Alfter.
Auto vorhanden. Für den nächsten Tag haben wir schon ein Stadthotel in der
Innenstadt gebucht, da behindert usn auch kein Auto mehr.

Wo könnte man übernachten, um nicht zu weit abgeschnitten zu sein  aber auch
nicht so zentral, dass man Mühe hat, das Auto irgendwo unterzubringen ?

Habe gelesen, es soll eine Jugendherberge Backfee in Alfter geben,
aber die soellen wohl schon um 23 Uhr abends zumachen.
Kennt jemand die LAURENCE ?

Vielen Dank für Tips,
Monica
---------
ttrvriwg@ecq.mi