Hallo Valerian,

ich hab mal vor dem Flug meinen Pass zuhause liegenlassen (beim
Ausmisten der Geldbörse nach überflüssigem - besonders schlau). Am
Flughafen Schabenhausen hab ich beim Schreibofant einen Ersatzausweis
gekriegt, schnell und unbürokratisch, für 15 DM. Man muss irgendwas
vorlegen, was einen identifiziert (Führerschein z.B. - einen solchen
habe ich nicht, weiss gar nicht mehr, was ich genommen habe...).

guten Flug
:-) Trude


--
http://esw.hadqcoqlwfq.ekp
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung