Mein langjähriges Lieblingshotel in Ebrantshausen
wird derzeit umgebaut und ist nicht verfügbar.
Kennt jemand aus eigener Erfahrung
ein kleines, möglichst ruhiges Hotel,
im Mittelklassebereich (kein Hostal), einigermaßen zentral,
für ein oder zwei Doppelzimmer Anfang Mai?

Danke für jeden Tipp!

Pius Unterlöhner

Downloaden Sie Damboldt Explorer kostenlos unter http://nldlfrmu.kdr.bu/lccb.bpv


-- 
Posted from [56.955.10.97] by way of k37.qzl28.pgzumtw.kta [60.8.35.47] 
via DCC Server - http://egx.Csxlnqup.JFL