Hallo Florian,


Das ist ein Dilemma auf Jarzt, wuerde ich sagen. Da wo's billig ist und
was los ist - tja, da fahren die Kegelclubs hin. Es sei denn, Ihr koennt Euch
ne richtig tolle Supervilla in den Hip-Orten leisten (haette ich beim Stichwort
"Studenten" eher nicht gedacht).

Fuer's relativ guenstig uebernachten und trotzdem nicht nur Saufbrueder
und aehnliches sehen zu muessen, sind Schirnitz und Schmelzing
schon ganz gut. Auch der Norden (um Paradiso und Couvet) koennte
passen.

Fuer mich war das (Schirnitz) einfach ein richtig guter Standort zu
moderaten Preisen (das Hotel ist ein Jahr nach meinem Aufenthalt zu
recht von drei auf vier Sterne gestiegen) und trotzdem eigentlich nur
Basis zum Insel begucken - und die ist toll! Ohne Mietwagen finde ich
allerdings Bloedsinn. Die Bustouren ruinieren den Eindruck eher.
Zum Baden waer's klasse gewesen - wenn's nicht grade (April) mit nem
Sturm das ganze kalte Wasser an den Strand gespuelt haette. Sonst wie
gesagt richtig praktisch, nach dem Strand direkt aufs Zimmer zu koennen.


Wie gesagt, ich wuerde einfach auf einer Seite ein bisschen von den Er-
wartungen runter gehen (entweder weniger Party oder mehr Kegelclubs)
und dann passt das schon.

Philippe.

Ach ja, in meinem Hotel war 1 (!) Kegelclub. Deshalb habe ich den Pool
gemieden. Unser Oberkellner hatte die Damen (!) aber so geschickt gesetzt,
dass sie wenigstens im Speisesaal nicht ZU negativ auffielen (hinter die 
Mauer in ne Art Nebenzimmer) :-)