Hall Klaus,

worden.
der
Mal

Habavi ist eine Charterfluggesellschaft und im Charter kommt es öfter zu
Flugverspätungen und Verschiebungen, was allerdings nicht heißen soll, das
dies zu akzeptieren ist! Auf allen Hardcopies der Flugzeiten steht i.d.R.
drauf, das die Flugzeiten unverbindlich sind und Änderungen vorbehalten!
Außerdem sollte ein Rsb. stets drauf hinweisen.

über

Bei Zubringerflügen läßt sich dies manchmal nicht umgehen. Ich will die USW
hier nicht in Schutz nehmen, aber das wäre Dir bei jedem anderen VA auch
passiert. Gerade Flugzeiten sind ein ganz großes Problem! Wir haben damit
diverse Probleme.

einen
USW-Internet
Shuttlebusfahrer ) und

Die Bearbeitungsdauer erscheint mir allerdings schon ein bischen lang.

USW/Alexander

Ist durchaus verständlich, aber bei anderen Veranstaltern hätte es ähnlich
ablaufen können?! Das ist kein USW oder Habavi spezifisches Problem. ich
wünsche Euch dennoch viel Glück und Spaß bei Eurer nächsten Reise!

Gruß

Johannes