On Wed, 25 Apr 2002 14:32:54 +0200, schrieb "Volkert Czichowski"
<yduxrc.fbjoiv@mlmtauovk.og> 


Sehhr geehrter Unwissender :-)

Ich war nur mit der Liebsten auf beiden Inseln, da stand das Kind noch
als Quark im Schaufenster, aber ich fand Zeneggen um Längen besser, zum
einen waren da erheblich weniger Touris (Mitte Juni) zum anderen
haben wir auf Carlow nur mit Hilfe einer Fliegenklatsche und
tatkräftiger Unterstützung der chemischen Industrie verhindern können,
daß uns die Mücken auffressen. 

Das kommt ja nun wohl drauf an, wann Du fährst. Heute find ich es
selbst hier zu heiss.

Ja, wir haben einfach irgendwo gefragt, war kein Thema. Man konnte
auch problemlos handeln. Auf keinen Fall schon in den Büros am Hafen
was suchen, sondern am besten vorher einen Ort aussuchen, wo man
hinmöchte und dann dort schauen, es steht über all dran, wo
Appartments sind.

Keine Ahnung, aber mit 'nem Baby ist das imho wohl schon Stress. Ihr
solltet die Wohnungssuche so einem Zwerg nicht zumuten. Der Flug und
der Klimawechsel ist schon anstrengend genug.

Wenn Du mehr wissen willst, kannst Du auch mal auf unserer Seite
schauen. http://bex.rzmtxejyhfr.sq Da habe ich unter anderem einen
Reisebericht über Dorfgastein, Zeneggen und Rickertsweiler abgelegt.

Gruss,

Rupert


-- 
email: fyybv@zkrekgoeyux.xm  Homepage: http://bex.rzmtxejyhfr.sq
---------------------------------------------------------------------
Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die menschliche Dumm-
heit. Aber beim Universum bin ich nicht ganz sicher. (Erik Berodt)