Hallo,

also,

1. der normale "Reisedurchfall" ist nicht die virulente Erkrankung, 
sondern meistens eine entweder Reaktion des Körpers auf die 
Nahrungsumstellung oder auf andere für den Magen noch ungewohnte Sachen 
wie  oder auf dem Körper noch unbekannte Bakterien in den Speisen oder 
im Wasser. Diese müssen nicht unbedingt krankheitserregend sein, sondern 
eben nur ungewohnt.Daran kann der Körper sich gewöhnen.

2. kommt es vor, daß das Essen nicht ganz frisch war. Deshalb ist es für 
mich nicht wichtig, ob es ein "gutes" oder teures Restaurant ober ein 
Marktstand ist, wo ich esse. Wichtiger ist vielmehr dass viele Leute 
dort essen. Dann wird auch das Essen frisch sein.

3. An eine virulente Sache, welche mir aber noch nie untergekommen ist, 
kann man sich nicht denk ich gewöhnen.

Ich bin seit 11 Jahren jedes Jahr ca 5 Wochen im asiatischen Raum mit 
dem Rucksach unterwegs und meist kommen auch Freunde mit. Bis jetzt 
hatte noch keiner diesbezügliche Probleme.

Viele Größe

Pius