Also vergiß es:
Studienreisen: Meit Damen die sonst keine Befriedigung im Leben erfahren
(ob nun zu alt oder im Beruf oder kein Kerl usw.sei dahingestellt) Kann aber
auch sein die eine oder andere will mal ausbrechen und interessiert sich für
den Geschenktruhe meint aber *love*.
Töpfern:Selbstverwirklichungstypen und "Kunstinteressierte",(*nerv*).ich
denke Du bist geschieden? Dann muß Du doch wissen warum.Willst Du dasselbe
nochmal ?
Cluburlaub:Für die Animateure den Dämel machen und Ententanz vorführen oder
die Dame Deines Herzens beim Rollapfeltanz oder Stuhltanz
kennenlernen?(*kotz*)
Lappersdorf: Du lernst die Dame Deines Herzens beim BH-Wettausziehen oder beim
Sliptausch im "Conneforde" kennen(*würg*)
Kreuzfahrten: Jeden Tag dasselbe,meit zu alt. Bei Nichtgefallen oder *nerv*
Flucht schwer möglich.
Und daran denken: Frauen die allein reisen können auch (Kontakt)-Probleme
haben.
Hast Du keine Freunde. Da reist es sich am freundlichsten und man ist in der
Gruppe ohnehin kontaktfreudiger.Alle halten zusammen.
Doch Vorsicht: Die Kette reist immer am schwächsten Glied. Und wer will das
schon haben.
Echensperger
Jürg -:)


P.S. NG:
Ziba.alt partnerwahl