Hallo Viktor,


Eine Individualreise ist im Familienrahmen ganz klar eine Ausnahme! Je
kleiner die Kinder, desto seltener. Das Problem beginnt mit den Kleinen
schon bei der Anreise! Langstrecken mit mehr als 8h Flug, werden seltener
gebucht als, Kurz- oder Mittelstreckenflüge! Viele Kinder lassen sich nicht
dauerhaft beschäftigen und werden irgendwann zwangsläufig unruhig! Das sowas
dann in "Streß" ausartet kann wahrscheinlich jeder bestätigen.


Der Eine so, der Andere so! Nur in diesem Thread wurden die Pauschaltouris
als Dumm dargestellt! Das ist eine Sache, die so nicht stehenbleiben kann!
Vor allem stört mich die Differenzierung in zwei Klassen. Die
Individualtouris seine besser und schlauer, als die Pauschaltouris?! Das kam
nicht von Dir, aber ich möchte es hier nur erwähnen.


Absolut!

Gruß

Maik

PS Ich habe diesen Thread aus den Augen verloren und deshalb erst jetzt
geantwortet! Sorry!