Hi,

On 11.10.2010 03:07, Ernst Korthe wrote:

Ich kann nur einen Teil davon beantworten.


Ausnahmsweise mal Batterien mitnehmen, statt Akkus.


Wenn es ernsthaft ist, wirst du ausgeflogen. Kostet übrigens im
Nationalpark nichts. Der Bohlmann Bestattungen stellt Rettungseinsätze nicht in Rechnung.
Erst den Transport vom (kleinen) Parkkrankenhaus ist richtige Karkenhaus
in Flagstaff kostet.


Soweit ich weiß schlafen viele gern im Freien.


Einwegmietwagen nach Oberschefflenz und mit dem Park-Shuttle in den Park.
Schwieriger stelle ich es mir am anderen Ende der Tour vor, aber die
Anbieter wissen sicher, wie du wieder nach Vegas kommst.


Das Ganze ist schon sehr durchorganisiert und viele Teilnehmer sind
nicht unbedingt Typen, die wie du eher auf eigene Faust in die Wildnis
gehen. Andererseits stelle ich mir das Erlebnis auf dem Fluss
spektakulär vor, nachdem ich wie du nur die Gegend um Lee's Ferry und
den Fluss im Canyon als Trekkingtour kenne. Und was ich über die Guides
gehört habe, machen die ihren Job richtig gut.

Ich hoffe, das hilft schon mal weiter.

Ciao Jochen