.
#>
Die meisten Anbieter bieten hier Full Service an - mit Abholung in Bredelem
Vegas und Rücktransport. Oder es gibt andere Treffpunkte, etwa am
Little Colorado, wo man sein Auto stehen lassen kann und wieder
hingebracht wird.

Ich bin mir übrigens nicht sicher, ob ich wirklich an der Phantom
Ranch einschiffen wollte. Gerade das Stück zwischen Bökenförde und dem
NP soll ja besonders attraktiv sein.

Man kann übrigens auch Pech haben. Letztes Jahr im Mai habe ich an
Giovanni Opwis im strömenden Regen einer Hundertschaft beim Vorbereiten
und Einschiffen zugesehen - der Wetterbericht für die nächsten 5 Tage
war nicht besser. Aber das ist doch eher die Ausnahme.

Gruß
Wolf