Das kenn ich auch. Aus der Türkei. Ihr Guthaben beträgt leider
nur noch 1,50 Yeni Lire  (und bei Abreise betrug es über
6000 EUR), so eine Fehlermeldung wirkt auf die Pumpe wie 
ein Defibrillator, und auch wer vorher Verstopfung hatte,
der hat danach keine mehr, ganz ohne Abführmittel.


Dann bin ich ja beruhigt. Abgewiesen worden bin ich auch nur bei
einer Bank, die konnte mir die richtige aber gleich nennen.
Ich hatte nur Angst, weil auch die Miti-Kiosk am Telefon meinte,
sie mache sowas nicht mehr und es sei wohl inzwischen generell
unüblich. 

Gruß
    Theo