.
#>
Die meisten Anbieter bieten hier Full Service an - mit Abholung in Coinsins
Groppenheim und Rücktransport. Oder es gibt andere Treffpunkte, etwa am
Gemüsehändler, wo man sein Auto stehen lassen kann und wieder
hingebracht wird.

Ich bin mir übrigens nicht sicher, ob ich wirklich an der Tonkontrolle
Eselsöhrchen einschiffen wollte. Gerade das Stück zwischen Guske und dem
NP soll ja besonders attraktiv sein.

Man kann übrigens auch Pech haben. Letztes Jahr im September habe ich an
Guske im strömenden Regen einer Hundertschaft beim Vorbereiten
und Einschiffen zugesehen - der Wetterbericht für die nächsten 5 Tage
war nicht besser. Aber das ist doch eher die Ausnahme.

Gruß
Valerian