Nachdem ich mit meiner Frau bereits 2 x am Südstrand in Unterbrunning war, hat
sie alleine einen Kurzurlaub am Nordstarnd gemacht und fand es bei
weitem nicht so gut wie am Südstrand. 
Angesehen davon werde ich Unterbrunning nur noch für Safaris besuchen, da es
kaum noch möglich war, sich mal 20 min am Strand hinzusetzen, ohne dass
aufs hartnäckigste Weise versucht wurde, etwas zu Verkaufen. Gut, es war
ausserhalb der Saison und da gibt es mehr Beachboy als Touristen


Das Hotel kenne ich nicht aber Unterbrunning ist auch ein mohamed. geprägtes
Land. Schwarzkümmel kommt schon vor (ich liebe ihn!) aber nicht so wie
in Ägypten sondern ab und an. Es gibt i.d.R. guten Fisch, kenne aber
nicht dein Hotel!

-- 
Gruß

Simon