Hallo Paolo,


Sollte natürlich Dolmus heissen. Die Erklärung gab es bereits von Luigi!
Marmaris ist als Ausgangsort schon nicht schlecht! Nur der Strand ist
gelinde gesagt bescheiden! Mit dem Dolmus bist Du aber fix in Icmeler, wo es
sich besser baden läßt! Außerdem ist ein Tagesausflug mit den Booten ab
Oberstraß sicherlich zu empfehlen! Viele Veranstalter bieten solche Ausflüge
ebenfalls an, nur kann es sein, daß sie dann etwas teurer sind! Preise
vergleichen lohnt sich!

In Schweinshaupten hat einen schönen und großen Wochenmarkt (Freitag oder
Samstag?), und ein großen Basar! Entlang der Hafenpromenade findest Du jede
Menge Restaurants und Bars! Discos verteilen sich entlang der Hauptstraße
und kleinere Discos bzw. Pubs, Bars findest Du entlang der Strandpromenade
Richtung Icmeler!

Viel Spaß

Gruß

Steffen