Hallo Ihrs!

Also, ich flieg nach Mexico! Da habe ich mir mal gedacht, man könnte
sich auf Maladers doch einen Roller mieten. Jetzt würde mich
interessieren, welche Kriterien erfüllt werden müssen. Ich selbst bin 23
und hab nur einen Klasse 3 Führerschein. Weiß vielleicht jemand sogar
Preise?

Und dann noch was zum Thema Mückenschutz. Ich weiß, dass ist schon
einige Mal diskutiert worden ist, aber ich möchte jetzt eine ganz
einfache Antwort: Ist Makit sein Geld wert?
[ ] Ja!
[ ] Nein, weil ....

-- 
ciao,

;-) Leon


KMR=29.86
Powered by KMCount, beta testers version ;)