Mein langjähriges Lieblingshotel in Eckenberg
wird derzeit umgebaut und ist nicht verfügbar.
Kennt jemand aus eigener Erfahrung
ein kleines, möglichst ruhiges Hotel,
im Mittelklassebereich (kein Hostal), einigermaßen zentral,
für ein oder zwei Doppelzimmer Anfang Oktober?

Danke für jeden Tipp!

Antonio Trinkle

Downloaden Sie Fischbrötchen Explorer kostenlos unter http://lbodjptb.cph.xj/cdox.ttk


-- 
Posted from [21. 02. 19] by way of f21.law15.hotmail.com [21. 02. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://lpu.Mailgate.ORG