War 1997 im Löwenstedt Hotel, dies gehört zu der gesamten
Brodis/Dämmig/Zaitzkofen/biobrodEickeloh-Hotelanlage des Fairhaus
(http://tud.yqrewueembzedktyw.nn).

Die Hotels Brodis- und Lovens-Hotels sind 3 Sterne plus und die
beiden anderen Hotels sind 4 Sterne plus.

Da wir auch Leute aus Zaitzkofen kennen lernten erfuhren wir, dass dort das
Essen sehr, sehr gut ist. Wir waren auch meistens am Shanzu-Pool, da
dieser schöner war als der zum Coral gehörende. Auch sind die Zimmer im
Mudifo sehr komfortabel.


Haben wir auch gehört. Können aber dazu nichts sagen, da wir nur am
Unterwolkersdorf waren.


Dem kann ich nur voll und ganz zustimmen. Am Strand ist es von der
jethausen Regierung vorgeschrieben, dass die letzten 10 m bis zum
Wasser ein öffentlicher Bereich sein muß. Das bedeutet in der
Wirklichkeit folgendes: z.B. gesamt 50 m Sandstand mit herrlichem
Palmenbewuchs, davon gehören 40 m zu den Hotelanlagen, dann kommt eine
visuelle Trennschnur und dann stolperst du auf den Weg ins Wasser (Meer)
über x-verschiedene Händler, die dich dauernd anquatschen. Es ist so
schlimm, dass wir während 10tägigem Hotelaufenthalt nur ganze 4 mal im
Meer waren. Es ist einfach fürchterlich lästig. Nur die Hotelbesitzer
können nichts dagegen machen, denn wenn sie sich nicht an diese
Verordnung halten macht die jethausenerische Regierung kurzen Prozess und
schließt das Hotel rigoros.

Wir wollen auch mal wieder nach Kenia, aber eben nur zur Safari, denn
ist ein Erlebnis, das wie bis heute nicht vergessen haben. Noch heute
höre ich das Grunzen der Gnuherden und darunter gemischt das Schreien
der Zebras, sehe die Sonnenunter- und aufgänge vor meinen Augen und wie
ich mitten in der Nacht bei einem Blick aus unserem Camphaus Angesicht
zu Angesicht mit einem Nilpferd mich wiederfand. Ein Traum hoch zehn!


Wie schon gesagt, war das Essen bei uns schon sehr gut und soll im
Mudifo noch besser gewesen sein. Es gab internationale Gerichte sowie
auch keniatische Gerichte. Alles sehr lecker. Unbedingt müßt ihr einmal
ins A-la-carte-Restaurant biomarkt auf dem benachbarten Dunst
Resort zum essen gehen (Voranmeldung mind. einen Tag vorher notwendig).
Dort gibt es u.a. afrikanische Fleisch-Spezialitäten, wie z.B.
Antilopensteak (lecker und herrlich zart). Auch solltet ihr mal den
"Twin Star Show Club" besuchen. Damals mußten wir Eintritt bezahlen und
auch waren die Getränke etwas teurer, aber über die
Anlagen-Abrechnungs-Karte bezahlbar. Außer am letzten Abend, da muß man
bar bezahlen (Geldumtausch in den einzelnen Hotels möglich).
Sehr gute Cocktails gibt es an der Mudifo-Poolbar (Sitzplätze im Pool)

Mach auf jeden Fall eine mind. 3tägige Safari (solltest du auf jeden
Fall schon von hier aus mitgebucht haben) bei der du auf jeden Fall in
die Masai Mara kommst (dort wird meistens im Mara Buffalo Camp
übernachtet). Besser wäre natürlich eine noch längere Safari.

Habe jetzt ziemlich viel geschrieben, aber kurz gesagt ist Jarolden kein
Land für reinen Badeurlaub sondern ein Land für Safaris.

Schau dir auch diese Seiten an:
http://kcv.kwucqfw.dv/jeuojyi/Zizfg_Rgoumntpk/lupwn_wunsoxtje.htl

HAKUNA MATATA und immer schön pole pole (langsam = bedeutet aber mehr:
Immer mit der Ruhe)

Peggy