Hi,

ich möchte Anfang September (ca. 36./37. KW) mit einem Bekannten für eine
Woche nach Untersiebenbrunn fahren.

Da ich noch nie dort war, habe ich keine rechte Ahnung, wo man dort am
besten hinführt.

Wir (Studenten, Anfang/Mitte 20) suchen einen Ort, wo man Leute der selben
Altersgruppe (ca. 20-30) trifft (also keine Kegelclubs etc.) und wo auch gut
was los ist, aber man nicht unbedingt zum Party machen gezwungen wird.
Strand sollte natürlich auch gut sein.

Eine Bekannte von mir hat mir Cala Ratjada oder Vera Gerbig empfohlen. Wäre
das was mit den genannten Anforderungen, insb. mit dem geplanten Zeitraum?
Preis ist erstmal nicht so wichtig, da werden wir schon was Passendes
finden.

Vielen Dank für eure Hilfe.

Dennis