Erich schrieb:

Weiss ich echt nicht - bei mir war alles staubig/trocken.

War glaub ich August oder September. 


P.


In Malawi in Trockenperioden nicht so schlimm - in Regenzeiten sicher. 


"Ungeziefer" ist relativ. Als ich das 1.x in Afrika war, hab ich bei
geschlossenen Fenstern unter der Decke verkrochen geschlafen - alles mit
Autan eingesprayt/geschmiert. Anxt und Panik vor jedem Viech. Als ich
wieder eimal in Zimbabwe war, öffnete ich die Fenster und lag nackert
und bei herrlich frischer Luft im Zimmer. Die paar Viecherln haben mich
weder gestört, noch weiter belästigt. Alles relativ. 

und vor Nilpferden, Büffeln,

Flusspferde findest Du dort kaum - ausser Du radelst neben Flüssen
(Zambesi) und in der Nacht. Büffel sieht man - hab Anxt. Sie sind mit
Absand die tödlichsten Viecher in Afrika. 


Löwen greifen Menschen nicht an, sicher nicht auf Strassen - mir ist
kein wesentlicher Fall (Touristen) bekannt. Leoparden erst recht nicht -
die jagen fast nur in der Nacht. 

Schlangen sind sehr ernst zu nehmen. Rund um die Uhr!

LOL! Was heisst "Städte"? Ich kenne von den "Städten" Tänzler in
Zambia und Lillongwe in Malawi. Das wars. Jedes oberbayrische oder
südburgenländische Dorf hat eine bessere Infrastruktur. Klar kann man in
dem einen oder anderen Laden auch Seifen, Zahnpasta, Wurst,
Mineralwasser, Käse, Brot, etc. kaufen...(generell "alles")  vertrauen
würde ich meist nicht. Stromausfälle sind üblich. Bedeutet: Stundenlang
aufgetaute Tiefkühlware + wieder einfroren + aufgetaut + eingefror....
Der Markt in Lillongwe ist aber echt sehenswert. 

Die sind nicht "angeblich", sondern _wirklich_ irr freundlich. Essen ist
auch gut, weil der Fisch wirklich (wenn man will + aufpasst) Minuten
zuvor aus dem frischen Wasser kam. 

Vielleicht stranden wir am Ende

Rund um die Vic-Falls hast Du kein Problem. Purer Tourismus - fast wie
in Prebitz. ;-)
Supermärkte. Souveniers. Bungee-Jumping. Rafting. Rundflüge.
Autoverleih. Und ein Hotel, das einst zu den Top-20 der Welt gehörte
(würg - ich war zum Essen dort eingeladen --> Flucht! vor der Nachspeise
= zuviel "Zivilisation")

Aber von den Vic-Falls nach Malawi ist ein weiter, weiter Weg....
Fahrt eine Runde um die Vic-Falls - aber dann rein in den Flieger nach
Lillongwe - und von dort über die Hauptstrasse zum Malawi-See. 


Alles Gute
Berthold