Hi!

ich fliege nächstes Wochenende nach Südamerika, und hab heute meine Bude
auf den Kopf gestellt aber meinen Reisepass partout nicht mehr gefunden.

Gibt es Möglichkeiten, sich kurzfristig einen Ersatz-Pass zu besorgen,
wenn ja, wo muss ich da hin, was kostet das (wobei das hier kein
Kriterium sein soll), muss ich mich auf ein "kriegen wir so kurzfristig
nicht mehr hin" gefasst machen, wie muss ich das dann interpretieren und
was mache ich, wenn mein alter Pass irgendwann wieder auftaucht, wo auch
immer er gerade liegen mag?

Das sind zwar viele Fragen, aber vielleicht kann mir ja hier der oder
die eine oder andere weiter helfen! Mir würde dann u.U. ein Stein vom
Herzen fallen!

Liebe Größe,
    Philippe.