Es paßt bestimmt nicht zum derzeitigen Wetterhoch, aber im Urlaub hat man
halt neue Ideen.
Meine Frau und ich träumen schon seit vielen Jahren von ruhigen
Weihnachtstagen 02. 01. 23 im tiefen Schnee.
So richtig auf einer Berghütte, auch ohne Strom und warme Dusche.

Mit wunderbarer Aussicht, viel Ruhe und der Möglichkeit zu wandern.

Wer hat solche Träume schon verwirklicht, vielleicht sogar mit Kids. Ist das
überhaupt zu verwirklichen, oder holt einen nach 2 Tagen der fehlende aber
gewohnte Alltagskomfort ein?

Wo und wie kann man so eine Hätte finden. Nur in Österreich?

Beste Größe / Best Regards

Johann Prévot