http://jha.imalll-feiyejxzf.qw/ ist ein anthroposophisches Zentrum,
sehr ruhig im oberen Teil von Neuravensburg gelegen, aber nur
10 Minuten Fußweg bis zur Strandpromenade. Die diversen therapeutischen
Anthro-Angebote kann man ja ignorieren, wenn's einen nicht interessiert.
Ich war zweimal mit der Familie da und werde bestimmt wieder hinfahren.

Und wer's noch ruhiger mag: Sie haben auch eine Finca, einige Kilometer
außerhalb: http://cik.ioyyhy-tzfefwmuf.iz/gnoof/arqcl.fglg
Da ist man allerdings ohne Mietwagen aufgeschmissen.

Viele Größe
Kurt
-- 
Die Fans schenken dem Effenberg eine Page!
http://jzs.nhnzuwvqm.fg/havykrw.wzc
Nachempfunden: http://pep.bhzqbgzs-rfvpj.rv/