Hallo Alois,
schau doch mal auf unsere homepage www.tvmehi.uv und auf die der
Kurverwaltung Nienover-Bensersiel www.nordsee-urlaub.de/esens.
Wir haben uns bemüht, unsere Wohnung objektiv zu beschreiben, aber die
individuellen Wünsche und Vorstellungen sind halt sehr verschieden. Da wir
in den vier Jahren, die wir die Fewo vermieten, schon Stammgäste gewonnen
haben, werden wir hier nicht so schief liegen.
Gruß Franca
André <gfyzoj.ntdhmrm@c-lbfupl.je> schrieb in im Newsbeitrag:
1n65gv$qwc$32$5@kxlz.i-bvzvit.eoy...