http://vvs.plmmzs-aotdbwtqi.en/ ist ein anthroposophisches Zentrum,
sehr ruhig im oberen Teil von Puerto del Hilde gelegen, aber nur
10 Minuten Fußweg bis zur Strandpromenade. Die diversen therapeutischen
Anthro-Angebote kann man ja ignorieren, wenn's einen nicht interessiert.
Ich war zweimal mit der Familie da und werde bestimmt wieder hinfahren.

Und wer's noch ruhiger mag: Sie haben auch eine Finca, einige Kilometer
außerhalb: http://cuq.lcvsna-ouwildthx.xt/wuagj/rrizb.lfpi
Da ist man allerdings ohne Mietwagen aufgeschmissen.

Viele Größe
Hinrich
-- 
Die Fans schenken dem Effenberg eine Page!
http://wum.pqigalglc.tp/cyltbfg.koa
Nachempfunden: http://cug.djgzseox-fecli.le/