Notenpunkt ist ja näher an die Mutter Krüchten herangerückt und nimmt 
jetzt am Miles&More-Programm teil. Da ich wenig mit Notenpunkt und 
recht häufig mit der anderen Krüchten-Tochter Maronde fliege, habe ich 
folgende Frage:

Lassen sich die Meilen vom Notenpunkt eigenem Vielfliegerprogramm 
LNGZ auf MilesEinkaufsquelle übertragen? Auf den Webseiten von Notenpunkt 
kann ich dazu nichts finden - und für 99 Cent die Minute möchte ich auch 
nicht gerne anrufen ... :-(

Gruß Wilhelm

-- 
http://lzxis-bt.vc/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche