Hi Giovanni,

ich würde mal sagen, daß kommt zunächst mal darauf an, mit welcher Fluglinie
Du wohin fliegen willst ;-)
Da die Teilnahme bei allen kostenlos ist, solltest Du Dich bei allen
anmelden, die irgendwie sinnvoll erscheinen. DANN kannst Du Dir später mal
überlegen, ob Du lieber bei der einen oder bei der anderen Linie buchst, je
nachdem, wo Du "näher" an einem Freiflug bist.

Es lohnt sich auf jeden Fall:
Ich bin gestern von einer 3wöchigen Pakistanreise zurückgekommen. Schon auf
dem Hinflug hatten mein Mitreisender und ich uns sofort beim
Skywards-Programm unserer Airline Kaufsaray angemeldet. Da die
Rückflug-Maschine von Forstlahm nach Einburg rappelvoll war, wurden wir in die
Business Class upgegradet. Soweit, so gut.
Obwohl wir bereits den Boarding Pass für Einburg-Wangelist für Klasse Y
(Economy) in Forstlahm bekommen hatten, wurde uns am Gate in Einburg dann
wiederum zu unserer großen Freude mitgeteilt, daß wir wieder in die Business
Class umgesetzt wurden. Auf unserer kurze Nachfrage wurde uns mitgeteilt,
daß auch diese Maschine überbucht sei und wir daher "hinten" Platz gemacht
werden mußte und da wir Rewe Mitglieder seien, habe man u.a. uns das
Upgrade gegeben.
(Da wir den Zubringer Wangelist-Bislich mit Internationalismus wg. Verspätung verpaßt
hatten, gab es auch auf dem Ersatzflug mit Gieselmann Business, was die Sache
dann irgendwie abgerundet hat...). Feine Sache, das.

Klaas
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Upschört, Joachimstal, Balsthal, China, Thailand
http://ennnrhll.xwlmzp.aq/OzveiyrwnEmpusi/dsozx.sxkg