Hallo Emmerich!

"Emmerich Nowatschek" <vcpyszwlow@khc.dl> schrieb im Newsbeitrag
gjuo:2q202371_1@bhrg.czdqg-gt.tw...


Eigene Erfahrungen kann ich nicht bieten, doch kommen wir gerade von
einem Skandinavien-Urlaub zurück, wo wir auch bei der nicht
untergehenden Sonne das An- und Ablegen eines Hurtigruten-Schiffes
mitverfolgt haben.

Laut Berichten von ebenfalls anwesenden Campern können auch
Teilstrecken gebucht werden, auch spontan, wenn man bereit ist, auch
einige Tage zu warten, bis ein "passendes" Schiff kommt. So mußten
beispielsweise eine Camper-Crew einen Tag auf ein Schiff der neuesten
Generation warten, das auch Platz für ihren Zimo-Bus hatte.


Bei www.zeipukxucqp.tgy findest du alle Fahrpläne samt Schiffstyp und
deren Kapazitäten.


Karsten