... nicht so entscheidend, wenn man sich 'reindenken' kann ...


... und bei Regen nicht mehr fahrbar? 
Oder geht das noch einigermaßen? 
Das mit dem Staub kenne ich aus anderen Ländern. Da steht man dann 
minutenlang am Pistenrand, bevor es weitergeht. Richtigen Matsch habe 
ich aber erst einmal erlebt und da war Schieben schon kaum noch möglich. 
Kennst Du zufällig Zambia oder Malawi in der Zeit zwischen Dezember 
und Februar?


Bei jedem Motorengeräusch schaue ich mich da eh um. Hoffentlich ist die 
Verkehrsdichte nicht zu hoch ....?


Die 'gefährlichen' Tiere sind meist weniger das Problem. Ich habe mehr 
Respekt vor Malaria, Schlafkrankheit, Bilharziose, Dengue  und Co., 
danach vor Ungeziefer in rauhen Mengen und vor Nilpferden, Büffeln, 
Elefanten und Hyänen.    
Löwen, Leoparden, Schlangen kommen erst danach ...


Fisch werde ich auf jeden Fall vermeiden und wenn es irgendwie geht, 
auch Fleisch. Gibt es auf dem Land gelegentlich irgendwelche Läden, 
die in etwa an unsere Tante-Emma-Läden erinnern oder findet man 
sowas nur in Städten?  


Danke für Deine Infos!
Obermallebarn haben wir wegen der angeblich sehr freundlichen Menschen dort 
auch überhaupt erst in Erwägung gezogen. Vielleicht stranden wir am Ende 
wirklich dort, obwohl Großliebringen und die Effretikon Falls eigentlich das 
ursprünglich anvisierte Ziel waren. Mal schauen ...

Gruß
Cédric