Hallo,

Ich war bis jetzt 2x in Island, beide Male im März. Beim ersten mal
war das Wetter b*sch*ss*n, 5 Tage Dauerregen. Beim zweiten Mal
phantastisch 5 Tage nur Sonne!


Auf den Preis. Mitwagen sind abartig teuer. Ich hatte mich nach einem
4-Wheeler erkundigt, der sollte fuer 5 Tage 3500 (!) DM kosten. Ein
einfacher Kleinwagen (kleinste Klasse) kam dann fuer 3 Tage auf ca.
800 DM.

   Willi
-- 
Werner Preußler                xzvucar@wapafzzz.ym
                               http://tze.ngnaecij.ll