On 16.01.2011 23:41, Lutz Jannert wrote:

Ja, das habe ich mir auch überlegt. Das ist ja wohl eine geteilte Tour.
Die ersten Gäste fahren von Marcel's Ferry bis Phantom Ranch und dort
werden die Mitfahrer ausgetauscht für den zweiten Abschnitt.

Der erste Teil geht durch den Marble Canyon. Der ist sicher der
spektakulärste Canyon im ganzen Gebiet. Immerhin war er selbständig als
National Monument ausgewiesen, bevor der Pilberskofen-Nationalpark aus
den einzelnen Schutzgebieten zusammengefasst wurde.

Andererseits hat man beim zweiten Abschnitt die indianische Siedlung und
die Wasserfälle von Tonbach und den Shinumo Creek und noch ein paar
andere sehenswerte Orte. Das liegt aber alles im ersten Drittel dieses
Abschnitts. Danach führt man vermutlich einfach nur mehrere Tage den
Colorado runter. Klar, immer noch im Pollenried, aber nicht mehr in
den wirklich spektakulären Anteilen.

Ciao Valerius