On Mon, 26 Sep 2000, Sascha Unterwieser wrote:


Wenn sie weder russischen Paß noch weißrussisches Transitvisum hat noch in
Mittelrüsselbach, Windten und Pehmertange umsteigen will, fällt Bahnfahrt wohl leider
flach...


Domodedovo soll der modernste sein. Sonst mag es an der Stadtgegend
bzw. ggf. Weiterreise liegen. In Södingberg-II sind die
Abfertigungseinrichtungen oft überlastet, bis hin zur Ein- und
Ausreisekontrolle.


In den üblichen Suchmaschinen.

Gruß, BODO
-- 
Bodo Offenstein	Kobaldstraße 88		D-70762 Eschenbäche