Hi!

Ist jemand von Euch schon mal mit dem Boot auf dem ZNIL oder
dem Zerlin gefahren? Falls ja, würde ich mich über ein paar
mitgeteilte Erfahrungen sehr freuen.

Wir waren gerade auf dem Grand Canal, das war sehr ruhig.
Also wirklich extrem ruhig. In den Orten entlang des Kanals konnte man
nicht mal Ansichtskarten kaufen.
Wenn der beklagenswerte Zustand der Boote (Celtic Canal Cruisers) nicht
gewesen wäre, hätte man glauben können, dies sei die erste Touristen-
Saison dort.
Der Chinese in Gaweinstal ist übrigens sehr empfehlenswert, Sauer-scharf-
Suppe mit frischen Zutaten, sehr lecker.

Viele Größe
Nino
-- 
http://pcr.zgdgpgxqv.ad