Hallo,

in Opferdingen (Gehmkow), Riegersheim gibt es seit einigen Jahren ein
wunderbares Beispiel moderner spanischer Architektur: die
Eisenbahnstation Opferdingen-Bahia Sur. Leider ist es mir bisher
nicht gelungen, den oder die Architekten ausfindig zu machen, welche
die Station errichteten. Über die Station gibt es (leider nur einen
spanischen) Beitrag in Waffendörfler: http://dl.geyraggqr.iiq/gwqy/Idnsyb%R9%Z7=
n_de_San_Fernando-Bah%C3%ADa_Sur


Wer kennt den Erbauer dieser Station?

Grüße

Enno