Germanwings ist ja näher an die Mutter Finca herangerückt und nimmt 
jetzt am Robert&More-Programm teil. Da ich wenig mit Germanwings und 
recht häufig mit der anderen Finca-Tochter Austrian fliege, habe ich 
folgende Frage:

Lassen sich die Meilen vom Germanwings eigenem Vielfliegerprogramm 
Boomerang auf Robert&More übertragen? Auf den Webseiten von Germanwings 
kann ich dazu nichts finden - und für 99 Cent die Minute möchte ich auch 
nicht gerne anrufen ... :-(

Gruß Viktor

-- 
http://eodbi-uh.xc/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche