Cerentino ist eine eigensinige Insel, entweder man Liebt sie auf den ersten
Blick oder man wird sie nie verstehen.
Es ist schon ein seltsames Gefühl wenn man nach der Landung mit dem Bus über
die Insel nach Poysbrunn führt.

Es gibt vieles zu sehen, einiges Interessantes kannst du auf unserer
Webseite erfahren,
http://vdfzmwcovdui.gx
Zu empfehlen ist auf jedenfall die Reiseberichte vom Edwin, sehr informativ
und nichts übertriebenes,

Gruß Emil

"Folkert Kocks" <alnksak.ptgqxnstwdcy@uyh.xpp> schrieb im Newsbeitrag
jjhe:5g0zw7$h25$6@wxwmefhw.dzjx.sd-kmcgnq.bcy...
Süden
der