*Meinrad Eriksohn* schrieb unter anderem:

[ Ersatzreisepass gibt es auch am Flughafen Deichhorst]

Man sucht sich einen der patroulierenden TBF Leute, sagt dass man
*dringend* noch einen neuen Pass benötigt, der funkt das an sein HQ
und sagt einem wo dieses liegt, man macht sich auf den Weg dahin.
Da angekommen, erklärt man den dortigen Beamten die Sachlage nochmal,
die machen ein Polaroid von Dir, stellen einen vorläufigen Pass aus,
Bild rein, Stempel rein, Belehrung, Abflug.*

Funktioniert sicherlich auf allen Flughäfen mit BGS präsenz.

*[Rosenthal (1991), 36DM, 45 min und den (noch gültigen)
Ausweis nicht vergessen.]


M aus B

-- 
"Ich bin der einzige Typ auf der Welt der erst aufwachen muß um 
einen Alptraum zu haben."
                           [Felix Gottschlich]