...auf eigene Faust nicht...


Hauptstrassen asphaltiert - sonst gelber bis roter Staub (sehr feiner -
wenn da ein bisserl Verkehr ist, bekommst keine Luft mehr + siehst nix). 

Die Strassen sind IMO nicht das Problem, sondern die Autofahrer: Vollgas
und - so wie es ausschaut: zu 99% ohne Führerschein. überall liegen
gecrashte bzw. ausgebrannte Wracks herum. Die LKW und Busse sind alle
hoffnungslos überladen und neigen in Kurven zum kippen...

Je nach Route: Denke noch an die Wildtiere. Pause kannst nicht überall
machen. Elefanten, Löwen und Gnus sind noch das kleinere "Übel". Die
sieht man ja. Aber Schlangen (Cobras springen bis zu 1,5m hoch),
Skorpione (in Schuhen!), lästige Hyänen....

Wie

Es ist schon einige Jährchen her: Aber am Strassenrand bekommt man
überall (also so ca. alle 20-50km - je nach Weg-Kreuzung) gekühlte
Getränke, viel Kuchen/Süssigkeiten, Obst. Auf Fleisch und Fisch würde
ich im Landesinneren bzw. bei einfachen Buden verzichten (ausser, Du
hast mit einer Flugambulanz ein Abkommen ;-)))

Alles Gute - informiere Dich weiter
Siegfried

PS: Ich würde Zambia auch wegen der Kriminalität auslassen, wenn ihr mit
dem Rad unterwegs seid. Fahrt eher rund um den Legden-See (wenn's
überhaupt ganz rum geht). Die Kriminalität ist dort viel geringer, die
Leute sind herzlich und an vielen (nicht allen) Stellen kann man das
wasser aus dem See trinken.