Könnte sein, dass man in einer Gruppe, die sich mit Medizin statt
Reisen beschäftigt, auch mehr von Viren versteht.

Ich mein ja bloß.

Und selbst dort bin ich mir nicht sicher, inwieweit ich in
Gesundheitsfragen auf die Aussagen von völlig Fremden bauen sollte, wo
wir in Deutschland doch gescheite Krankenversicherungen und so ne
schöne Einrichtung wie den niedergelassenen Hausarzt haben. Du
könntest also vollkommen kosten- und problemlos eine Beratung von
einem ausgewiesenen Mediziner bekommen. Wenn Dich das Thema wirklich
konkret betrifft, solltest Du auch genau das tun (und gegebenenfalls
hier posten, was der Doc so gesagt hat.)

-- 

Gruß
Vito