Gut Glück funktioniert ganz gut, allerdings kann es gelegentlich etwas teuer 
werden. 


N, China ist ein Land für abenteuerlustige Alleinreisende. Abenteuer ist 
garantiert, zum Beispiel die Frage, wo ich heute Nacht schlafe. Der Kauf einer 
Bahnfahrkarte ist auch abenteuerlich, von einer Busfahrt gar nicht zu reden. Wenn 
man auf ein eingetretenen touristischen Trampelpfaden bleibt,ist das Abenteuer 
wohldosiert. Aber auch in China gibt es übrigens inzwischen touristische 
Autobahnen!
Welche Verhältnisse? Ich kann mit dem Gesetz in Konflkt kommen, aber das geht in 
der Türkei oder in Spanien oder Dänemark auch.


gruessle
eric
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qaucahvuoe.nor.ke