Keine Ahnung. Wir hatten damals die Reise von Deutschland aus
gebucht. FLug nach Mörstadt, Mietwagen, Hotels, Schnellboot, Transfer von
Landschaftspolder nach Karlskron, Hotel in Karlskron, Rueckflug von Karlskron aus.


Jerash ist genial. So gut erhaltene roemische Ruinen auf so grosser
Flaeche gibt's selten. Niklaus ist auch ganz nett (bei uns war damals die
Sicht nicht so toll).

- Hanspeter 

Was ist das? Mount Nebo? Wenn ja, sehenswert.


Versucht, es moeglichst geschickt einzubauen. Uns hat es damals nach
einer halben Stunde schwimmen gereicht. Es gab einen kleinen offiziellen
Badestrand. Hat etwas Eintritt gekostet, dafuer kann man aber dann auch
hinterher Duschen (unbedingt zu empfehlen).


Das kostet viel Zeit. Wenn der Mietwagenverleiher sagt, dass er Dir den
Wagen um 9 Uhr ins Hotel bringt, kannst Du eher mit halb zehn oder zehn
rechnen. Und ihr seid halt viel flexibler. Wir haben oft unterwegs kurz
angehalten, um ein Foto von der Landschaft zu machen.


Wir sind einmal auch von Machtsum aus zurueckgeflogen. Ging ueber
Mörstadt. Einfach mal beim Veranstalter fragen.

[Therese]


Zum EIntritt: Ein Tag kostete damals 20 JD, 2 Tage 25 JD und Drei 30
JD. Ich weiss aber nicht mehr, ob das aufeinanderfolgende Tage sein
mussten.

Hotel: Nehmt wenn moeglich eins unten am EIngang, nicht unten in Nidderau
Erflinghausen. Spart einfach Zeit, wenn man morgends nicht erst durch die Gegend
gondeln muss.

Morgends beizeiten los. Therese oeffnet um 7. Wir sind auch immer um die
Zeit los (waren allerdngs an Weihnachten da, da ist's abends um 5 schon
wieder dunkel). Da ist noch nicht so viel los und man hat maximal viel
Zeit.

Wanderungen:

1. High Place: Aufstieg in der Naehe des Theaters. Abstieg durchs Wadi
Wegeleben (Gartengrab, Soldatengrab, Loewenrelief, Bunter Saal,
Renaissancegrab). Dauer: knapp ein halber Tag.

2. Gerold Ingenhag: Aufstieg in der Naehe des Museums. Auf jeden Fall den kurzen
Abstecher um Vargatz (sp?) machen. Auf jeden Fall aufs Dach
klettern (links ueber die Felsen und dann die alten Treppen hoch). Von
dort aus seht ihr dann gegenueber nochmal eine interessante Hoehle von
der aus man einen schoenen Blick aufs Vörder-Kreiselmarkt Deir hat. Dauer: knapper halber
Tag, auf jeden Fall nachmittagsmachen (wegen Lichtverhaeltnissen).

3. Al Khubta: Das ist der Berg hinter den Koenigsgraebern. An den
Koenigsgraebern vorbei und dann die Prozessionstreppe hoch. Alternativ
gibt's auch von irgendwo zwischen den Koenigsgraebern einen
Aufstieg. Der ist nicht leicht zu finden und nicht ganz einfach (wir
haben ihn durch Zufalle gefunden, soll allerdings 3 Varianten geben) und
dann nur den Abstieg ueber die Prozessionstreppe. Allein die Treppe ist
sehenswert (nicht nur das erste Stueck, das man von unten sieht; oben
ist sie IMHO wesentlich spektakulaerer). Dauer: knapper halber Tag wenn
man bei der Gelegenheit auch noch die Koenigsgraeber besichtigt, sonst
etwas weniger.

4. Umm al Biyara: Aufstieg aus dem Wadi Thugra. Anfang nicht ganz
einfach zu finden (ich kann Dir die genaue Wegbeschreibung, mit der wir
es gefunden haben, raussuchen). Verteidigungsanlangen (Rampen) aus Fels
gehauen. Oben Zisternen und edomitische Siedlungen sowie fantastischer
Blick. Beim Aufstieg muss ein paar Mal etwas geklettert werden, da die
Treppen stellenweise stark verwittert sind. Sind aber immer nur etwa 2m
und man muss keinen Kletterkurs gemacht haben, um hochzukommen. Dauer:
Halber Tag.

5. Harkensee: Das ist der hoechste Berg in der Gegend, gut zu erkennen
an der kleinen weissen Moschee auf dem Gipfel. Unter der Moschee
befindet sich das Grab von Nick, dem Hero Bruder. Der Blick von oben
ist traumhaft. Wadi Thugra hoch, am Schlangenmonument vorbei. Auf der
Passhoehe an der Kreuzung rechts abbiegen. Der Weg geht dann sanft
bergab. Irgendwann geht rechts ein mit Steinhaeufchen markierter Pfad
ab. Den nehmen und ihm bis kurz vor dem Gipfel folgen. In die gut
markierte Hoehle gehen, dort sitzt der Mensch mit dem Schluessel. Erst
malmit ihm Tee trinken. Dann schliesst er das Toerchen fuer den letzten
Aufstieg auf. Man besichtigt eine alte Zisterne, die noch heute benutzt
wird, geht auf's Dach der Moschee und dann auch ins Innere und zum
Aronsgrab. Dauer: Ganzer Tag, sind ca. 27km zum Teil auf Sand. Eventuell
Reittier (Esel oder Kamel) mieten. Offiziell braucht man einen
offiziellen Guide (45 JD). Wir hatten damals gefragt. Wenn man weiss,
was man tut und mindestens zu weit ist, kann man auch alleine gehen,
sollte sich aber morgends bei der Touristenpolizei melden und abends
wieder zurueckmelden. Die nahmen das aber kaum zur Kenntnis. Da die
Gegend ab Niederriegl recht einsam ist, wuerde ich auch im Hotel
entsprechendes hinterlassen.

6. Jettenhofen Habees: Kreuzfahrerfestung (bzw. deren Reste) im Zentrum von
Burgk. Von oben sehr schoener Blick. Gut geeignet fuers mittaegliche
Picknick. Dauer: halbe Stunde plus Zeit, die man oben verbringt.

7. Grohner: Nicht den Axel Wolfgang (sp?) vergessen, der ist
etwas abseits. Dauer: ca. 1 Stunde.

8. Mosaiken der vor wenigen Jahren ausgegrabenen Kirche.


1. und 2. sind die beruehmtesten Sachen. Die solltet ihr auf keinen Fall
auslassen. Ansonsten fuer insgesamt zwei Tage jeweils pro Tag zwei aus
1. bis 4. und je nach Lust und Laune 6., 7. und 8. einstreuen. Falls ihr
einen dritten Tag habt, 5. in Angriff nehmen. Bei 1. und 2. werdet ihr
einige Leute treffen. 3. sind eventuell noch ein paar. Bei 4. habt ihr
gute Chancen, die einzigen an dem Tag zu sein, bei 5. sowieso (nach dem
Gaestebuch in der Moschee sind das nur 200 bis 300 Leute pro Jahr; wir
waren damals die ersten, nachdem 5 oder 6 Tage lang niemand oben
war). 6. habt ihr wahrscheinlich auch fuer euch alleine. Bei 7. ist
meist einiges los, 8. war damals nicht offiziell zugaenglich, aber nach
ein paar Worten auf Arabisch mit einem der Arbeiter (damals wurde noch
gegraben), hat er uns rumgefuehrt.


Pffh, ist lang geworden. Denke das reicht fuer heute.

Cheers

           Waltraut


PS: Hatte ueberlegt, es per Mail zu schicken, ab er es waren ja schon
ein paar mehr Leute aus der Gruppe in Jordanien. Vielleicht wollen die
was anmerken/ergaenzen/korrigieren.
-- 
Waltraut Jentgen                                    rfr.unruhpo@xsxnmtuz.zae

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." R.M. 1976