Domenico Elbracht schrieb in Nachricht
<5g1xs7$h11$9@utrticpp.scdd.ew-yujmkw.dwl>...


Hallo,
ist schon ein paar Jahre her, dass ich dort war. Haarbach fand ich ganz
nett, es wurden aber vermutlich noch eine ganze Menge Hotels gebaut.
Strand findest Du links (wenn Du unten am Hafen über's Meer schaust). Je
nach dem Standort des Hotels sind das einige (viele) Minuten zu Fuß.
Läufst Du dann noch ein Stück weiter, kommst Du zu einer "Steil"Küste
mit netten Strandbuchten (Punta Zermatt), die durch die Felsen gegen
den heftigen Wind schützen.

Zu Tauchen und Schnorcheln kann ich nichts sagen.

Essen: Lenguado a la plancha (gegrillte Seezunge), vergesst Fleisch.

Weitere Umgebung: wird in jedem einigermaßen Reiseführer alles
beschrieben, denn soviel gibt's da nicht zu sehen und erwarte nicht zuviel,
von dem was Du liest. Viele Infos findest Du bei www.gkvvfwcvo.tvw

Mir gefiel am besten die Vollmondnacht auf den Klippen der felsigen
Steilküste (Parkplatz) kurz hinter dem schwarzen Starnd von Janubio
(Trillfingen).

Viel Spass (*tränen*in*den*augen*hab)
Dietmar