Ich habe bei CSE ein Dreibettzimmer gebucht - auch per Fax
bestätigt bekommen, nur auf der Rechnung war es plötzlich ein Doppelzimmer
mit Zustellbett. Da ich das nicht OK finde habe ich mich entsprechend
geregt. Die Antwort von CSE : "die Dreibettzimmer sind bei uns
immer Doppelzimmer mit Zustellbett".
Fühle ich mich da etwa von CSE zu unrecht getäuscht. Andere
Veranstalter nenne ihre Doppelzimmer mit Zustellbett ja auch so, was sie
wirklich sind, eben Doppelzimmer mit Zustellbett und machen daraus keine
"Dreibettzimmer" - einen entsprechnden Hinweis auf der CSE
Webseite habe ich auch nicht entdeckt.
Wie denken Sie darüber - mfg