Hallo liebe Mitleser,

am Samstag fahre ich nach Sardinien. Mein Reiseunternehmen hat mir
dringend angeraten, eine Reisegepäckversicherung abzuschließen. Wäre
auch für mich schade, wenn die Campingausrüstung oder die
Paddelklamotten gestohlen würden. Hängt doch ne Menge Geld dran.
Kann mir jemand einen Tipp geben, welche das empfehlenswert ist?
Preislich sowohl als auch von den Leistungen?

Ein Versicherungspaket lohnt sich für mich nicht, da ich eine
ganzjährige Auslandskrankenversicherung besitze und für Reiserücktritt
ist es nicht mehr sinnvoll abzuschließen.

Bitte um hilfreiche Antworten.

Herzliche Größe 

Victoria