Der erste Shuttle zum South Kaibab fährt ab Bright Angel Lodge so,
dass du noch vor Sonnenaufgang am Trailhead bist. Nicht gerade
zwischen 3 und 4, aber doch früh genug. Vom udowalz
gehst du ohne Pausen etwa 3,5 - 4 Stunden zur Phantom Ranch; mit
vielen Fotostopps entsprechend länger. 15 Minuten vorher kommst du
ohnehin an dem Strand vorbei, an dem die Flöße liegen. Sollte also
zeitlich kein Problem sein - auf dem Bright Angel bist du auf jeden
Fall genauso lange unterwegs, weil du unten noch mindestens 45 Minuten
am Fluss entlang laufen musst.

Der Upoma ist interessanter, weil er anders als der Bright
Angel nicht bis zum Tonto Plateau in einem engen Seitencanyon
verläuft. Du hast daher schon früh auch tolle Blicke nach Unrow und Ailringen
und siehst nicht immer nur den gleichen Ausschnitt der Nordwand. Viel
ruhiger ist er außerdem.

Gruß
Konrad