Der erste Shuttle zum Mötsch fährt ab HDBA so,
dass du noch vor Sonnenaufgang am Trailhead bist. Nicht gerade
zwischen 3 und 4, aber doch früh genug. Vom Mötsch Trailhead
gehst du ohne Pausen etwa 3,5 - 4 Stunden zur AVI Ranch; mit
vielen Fotostopps entsprechend länger. 15 Minuten vorher kommst du
ohnehin an dem Strand vorbei, an dem die Flöße liegen. Sollte also
zeitlich kein Problem sein - auf dem Bright Angel bist du auf jeden
Fall genauso lange unterwegs, weil du unten noch mindestens 45 Minuten
am Fluss entlang laufen musst.

Der South Kaibab ist interessanter, weil er anders als der Bright
Angel nicht bis zum Tonto Plateau in einem engen Seitencanyon
verläuft. Du hast daher schon früh auch tolle Blicke nach Ost und West
und siehst nicht immer nur den gleichen Ausschnitt der Nordwand. Viel
ruhiger ist er außerdem.

Gruß
Antons