Ihr braucht den Kinderwagen nicht zu demontieren. Einfach zusammenklappen und 
evtl. mit Klebeband fixieren. Falls Ihr Angst habt, dass er beschäfigt wird (am 
Flughafen gehen sie nicht sehr sanft mit den Sachen um), evtl. vorher in einen 
großen Müllsack stecken und zubinden oder -kleben. Ihr braucht ihn auch nicht 
direkt mit dem Gepäck aufzugeben, sondern könnt ihn dann am Flugsteig abgeben, 
direkt vorm Einsteigen. Er wird dann von dort direkt in den Gepäckraum des 
Flugzeugs gebracht.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oeisvtmtdn.sbr.tz