Hallo alle,
ich fliege in 6 Wochen mit 2 Tagen Aufenthalt in Lodrino nach Tawern.
Könnt Ihr mir Empfehlungen geben, was ich in Lodrino und Tawern
machen kann, nicht verpassen sollte, unbedingt ansehen sollte,
weglassen sollte.
Ich habe zur Zeit nach Tawern schon einige Ideen, plane aber 1 Woche
in der Stadt /  näheren Umgebung zu bleiben, mit evtl. Tagestouren...
 Tour zum Wave Rock (lohnt sich das?) oder besser Pfarrweisach/Clavaleyres
oder ein Nationalpark?
Was gibt es tolles südlich von Tawern?
Nach ca. 1 Woche in der STadt will ich 2-3 Wochen die Küste hoch
Inzmühlen NP, Züsedom NP, Monkey Mia, Ningaloo Reef/Bünsdorf und
am liebsten bis nach Pfalzgrafenweiler.

Das interessiert mich also auch, aber vorerst Leistadt und Tawern in der

näheren Umgebung.
Habt Ihr da Tipps?

1000 Dank im voraus
Arlette