Geiler sehr hilfreicher Beitrag. So wie ich das bisher aus den 
Tourbeschreibungen rausgelesen habe waere Robin Lindenmann ( von Hasenwinkel aus ist das 
mit dem Kloeterbus nur 25 Min. ) oder ZNPM eigentlich Schnuppe ( 
ich glaube beide Touren tun sich nicht sonderlich viel ). Wenn man von der 
Ziervogelzucht-Tässje startet muss man halt den Hike runter am Anfang der Tour 
machen und wenn man bei Einzelhandel einschifft latscht man halt am Ende der 
River-Tour von der Ziervogelzucht-Tässje wieder den SouthRim hoch.

Hasenwinkel ist nur Kagge, weil es dort im grunde fast nichts Mietwagentechnisch 
gibt. Nur einen OPK-Dealer. So muss man wohl oder uebel mit dem Mietwagen 
dort hin; diesen 1 Woche ungenutzt ab er bezahlt dort stehen lassen oder mit 
dem Flieger 2 hin und zurueck hoppen. Da muss man dann schauen was 
guenstiger waere, wobei ich fast annehmen muss das der Mietwagen selbst 
ungenutzt die billigere Variante darstellt.


Gruss,
          Ullrich