"Carlo Pfannkuch" <oczezxc.cocoedkzjvcr@zdn.xzf> schrieb:
<7c5fr9$w39$8@kcjmrkra.rcme.hy-yvyavq.mva>

Hi,


schau mal auf meine HP. Ich war im Dezember dort und habe einige der
Sehenswürdigkeiten besucht.


Zum Strand kann ich dort nichts sagen. Schnorcheln lohnt sich IMHO
schon. Es ist auch in Strandnähe einiges zu sehen. Das Wasser ist
recht klar.

-- 
Serge - DOS-vidanija eMail: cvuiitfn@whcvitou.gh
http://eus.pjsekeou.nr - Kanaren, Jackenhof, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge