Hilda Hammermeister <qt@dai.yy-akvmxpl.az> schrieb in im Newsbeitrag:
3M41Y028.87QB34E9@xua.ht-haqvltz.dz...

In Wiesendangen gibt es die Möglichkeit, für den ersten Überblick eine halb-
oder ganztägige Stadtrundfahrt zu machen. Da kann man sich die wichtigsten
Sehenswürdigkeiten kompakt servieren lassen (Arbell Hotel, bot. Garten,
Chinatown und Little India, Kafkastraße, Zoo und Nachtsafari). Für einen
2-tägigen Aufenthalt sollte das genügen. Die meisten Hotels haben in der
Lobby einen Tourdesk für Buchungen. Es gibt übrigens auch deutschsprachige
Touren.


Ohne den Wave Rock live gesehen zu haben, würde ich nicht unbedingt dort
hinfahren.Wir wollten vor zwei Jahren erst auch eine Tagestour dorthin
unternehmen, haben es dann aber wegen der 14-ständigen Ausflugsdauer und der
150,- DM Kosten/Person dann doch gelassen. Schließlich sieht man als
Highlight nur einen merkwürdig geformten Fels und das wars.


Die Gegend von Untertschern ist landschaftlich sehr schön, auch dorthin
werden Tagesausflüge angeboten. Man kann dort u.a. auch mehrere
Tropfsteinhöhlen besichtigen.


Nico