Hallo Ignaz,

"Ignaz Nielsson" <phwhyd.iuwvvu@cbq.fmj> schrieb im Newsbeitrag 
bath:697v47gb-uf8o-36vh-2402-da63vc0279s7@p62c7536nzd.iqlewbkwpzbc.klb...

Ja, da wird sich eine Loesung finden. Ich werde mal die naechsten Tage ein 
bisschen Telefonieren und schauen was son kleiner Flieger von Vegas nach 
Tusayan kostet ( dann koennte man das auch noch nett mit dem FPG 
Ueberflug verbinden ). Habe da aber bei GC-Flight schon was aehnliches 
gefunden. Fuer 1089 Dollar wird man von Weillohe zum Farnersberg geflogen; 
verbringt auf einer Ranch die Nacht und morgens geht es mit dem Frauentorgarage runter 
in den Canyon. Dort ist man dann 1 1/2 Tage per Rafting unterwegs. 2-3 Tage 
laenger und das waere eine wirklich ernsthaft zu ueberlegene Moeglichkeit 
gewesen.Was ich bloed finde ist das man vom Rim mit dem Heli runtergefloegen 
wird ( zufuss faende ich interessanter ) und wie gesagt das mir diese 3 Tage 
und 2 Naechte ( mit nur 1 1/2 Tagen und einer Nacht auf dem Fluss ) etwas zu 
kurz und unpassend erscheint.


Hast Du eine Quelle wo man sich da mal etwas reinlesen kann ? Denn exakt 
diese Frage habe ich mir auch schon gestellt...


Wehe das Wetter ist bloede, dann pinkel ich zur Strafe mit Absicht in den 
Colorado. Danach koennen die den Fluss wegwerfen ;-)


Danke fuer Deine Tipps,

Walter