Zwecks "bei 100 - und da beschwerst Du Dich???"

Die Szene:
<<<Nachdem wieder mal auf heimisch gewohnter Strecke jemand von
<<<hinten gedraengelt hat (wir reden von ca. 2 Metern Restabstand bei 100km/h)

spielte auf einer Landstrasse mit Kurven und bei Gegenverkehr. Ich kenn die
Strecke aus dem FF (schreibt man das so :-)  ), weil ich drei Minuten weg
davon wohne. Es gab auf der Strasse schon einige Unfaelle - meist mit
Toten wegen Rasern oder wegen Ueberholen bei Gegenverkehr - - sprich: Ich
habe keine Lust, auch dazuzugehoeren und finde die Draengelei eben
gefaehrlich! :-(

Ach uebrigens: Der Typ war natuerlich nicht der erste und nicht der einzige
Draengler hinter mir (obwohl ich nicht gerade fuer zu langsames Fahren
bekannt bin) - er war nur besonders dicht, besonders ausdauernd und
besonders aggressiv.

Vincent.