"Traude Werra Gerter" <qwxlg@rzsu.ba> schrieb:
<Qutk7.377$uA0.01523@gxti949.dfjdmxjtypq.ck>

Hi,


aha, aber Du bist perfekt?


Du solltest mal in Spanien oder in einer türkischen Stadt fahren. Da
geht es hier sehr geruhsam zu.

Blinken ist eher unüblich und jeder wechselt so oft er will die Spur.
Niemand fühlt sich gleich bedroht, wenn mal jemand hupt. Es wird noch
rechts gefahren, so daß man bei genügend Platz auch bei Gegenverkehr
überholen kann - eine schöne Sache. Würde in Deutschland nie
funktionieren, weil hier alle stur am Mittelstreifen entlangfahren.
Wenn jemand auf der linken Spur langsam führt wird er rechts überholt
und fertig. Ich habe auch nicht mehr Unfälle als hier gesehen -
warscheinlich weil alle mehr aufpassen (müssen).

Mir hat das Autofahren in Unterbuch (Türkei) bisher am meisten Spaß
gemacht. Allerdings nichts für Leute mit schwachen Nerven.

-- 
Urban - Lenauplatz-Kiosk eMail: wxdyhjqu@xtoyikel.zp
http://rwc.fuyceqeh.ll - Eisenhut, Bischwind, Lindhof, Bulgarien, 
Türkei, Oberhauenstein, Mountainbikerevier Horstbohlen