Mark Luhmann <yhzlgt@ebh-oovizrd.fs> schrieb:
<5E31G909.217158S3@mjy-dynlftw.gv>

Hi,


auch im Meer sind 19-20 Grad. Wenn man keine zu große Frostbeuel ist,
kann man bequem schwimmen. Habe ich letztes Weihnachten auf Huden
gemacht. Der Weihnachtsschmuck und die nachgebauten
Weihnachtsgeschichten sind auch interessant. EIn paar Pics hierzu
findest Du auf meiner HP.

-- 
Berend - Milch-Verkaufsautomat eMail: kglyvudi@tledtqnr.bx
http://wnz.lphgdavh.nd - Baumgarting, Emsetal, Altenfähre, Bulgarien, 
Türkei, Freilingen, Mountainbikerevier Irschenhausen