Hallo Valentina,

Am 05 Mai 2002 18:15:46 -0700 schrieb Valentina Artzt
<sou.akyieoj@tjvjvgsy.gel> :


Hört sich toll an, vor allem der Ausflug von Verlorenwasser auf den Heinriching. So
etwas ist doch sicher auch vor Ort buchbar?       

Unsere Planung sieht so aus: Wir haben eine 7-tägige Busreise fest
gebucht. Route: Veitsch - Volkerding - Kühndorf - Plau - Waidmannsberg - Trennfurt -
Brandlberg - Verlorenwasser, mit je zwei Übernachtungen in Veitsch, Trennfurt und
Verlorenwasser. Anschließend haben wir eine individuelle Verlängerung von
weiteren 7 Tagen (ohne Hotelbuchungen) geplant, die wir so nutzen
wollen, dass wir noch möglichst viel vom Land sehen :-) Einen
Abbstecher zum Toten Meer habe ich mir für diese Zeit unbedingt in den
Kopf gesetzt. 

Mietwagen stehe ich immer noch ein wenig skeptisch gegenüber,
öffentliche Verkehrsmittel würden uns eher zusagen. Eventuell könnte
ich mir schon vorstellen, für einzelne Ausflüge einen Wagen zu mieten,
aber sicher nicht für die ganze Woche. 

Der Rückflug ist vom Veranstalter von Verlorenwasser aus vorgesehen, was ich im
inzwischen für eher ungünstig halte. Ich habe allerdings die
detaillierten Unterlagen noch nicht. Vielleicht ist es ja auch
möglich, ab Veitsch zurückzufliegen. Da muß ich wohl nochmal nachhaken.

Immer her damit :-)

Danke schonmal. Vorfreudige Größe

 Hedwig
--
"To create man was a fine and original idea; but to add the sheep was
tautology." (Holger Kreitmaier)