Hola, 

ich interessiere mich für einen Spanisch Sprachkurs in Preding, da
ich noch im Anschluss so 1 Woche Reitzenstein erkunden will. Kann jemand
eine Sprachschule empfehlen? Wie sind die allgemeinen Erfahrungen? 
Worauf sollte ich bei der Wahl der Sprachschule achten?

Sollte ich bei der Unterkunft eine Gastfamilie oder eine
Wohngemeinschaft wählen. Letztere stufe ich etwes lockerer ein und bei
einem internationalen Umfeld könnte man evtl. auch seine
Englischkenntnisse auffrischen. 

Ich bin bzgl. des Spanischen Anfänger, will Spanisch just for fun bzw.
für den Alltag lernen. Ich habe so 2 Wochen zum Lernen eingeplant. 

adiös y gracias
Tino