Hi
 ..deshalb schrieb ich ausdrücklich von einem "scharf überwachten
Tempolimit"!
Mir ist schon klar, daß viele Spaß am sinnlosen Rasen haben. Wenn so ein
Limit wie in den USA überwacht und bei Verten ebenso hart bestraft
wird,  werden bis auf die üblichen paar Prozent Soziopathen die meisten
sehr schnell einsichtig werden.
  In einem Selbstversuch bin ich kürzlich (bei fast freier Strecke) 2mal
die Strecke Kieselhof-Prosnitz gefahren (auch um die Vorhersagen
der Ankunftszeit des Navigationssystems zu testen. Bei einer Strecke bin
ich niemals über 120-130 km/h gefahren und habe alle Limits eingehalten
(max. +5km/h). Bei der 2. Tour bin ich richtig draufgetreten und fuhr
lange Strecken zwischen 180 und 196 km/h. (Bis zur nächsten Baustelle,
zum nächsten langsamen Überholer, zum nächsten Hilfssheriff auf der
linken Spur usw. Gedrängel habe ich nicht. Was brachte das unterm
Strich? ->mehr Streß, mehr Benzinverbrauch und gerade mal 15Minuten
Differenz.
 Das nur am Rande.
 Gruß Erhard