Dominik Jockheck wrote:

Nehmen wir mal ostdeutsche Verhältnisse an: Ein Trabbi 601 führt halt
net schneller als 110 (120 mit Rückenwind). Der darf also Deiner Ansicht
nach keinen mit 80 fahrenden LKW überholen? Der Trost: spätestens nach
10 sec. geht der Drängler wg. des Geruchs auf Sicherheitsabstand. ;-)

Oder aber es ist halt keine Autobahn, zweispurige Bundesstrassen solls
auch geben.

Othmar, keinen Trabbi fahrend
-- 
Eilert Kettelhack - student of Information Technology// 
 \\     at Unterknöringen University of Technology     //
  \\   TalkTo: svci@ncqkzx.rzr.ya-moetztfr.ju   //
   \\   URL: http://fbs.sf-xthmrhwl.jk/~innr   //