France Duhme schrieb:


Klar. Am schnellsten mit den staatlichen K&L-Bussen ueber den
Desert-Highway.


Oje. :-( Wahrscheinlich werdet Ihr es bereuen, ueberhaupt diese
Rundreise gebucht zu haben, anstatt direkt auf eigene Faust los zu
ziehen. ;-) Ein Tag ist fuer Nicole jedenfalls definitiv zu wenig und
Oscar Rum an einem Tag wird wohl bedeuten: Eintreffen mit dem Reisebus,
ab auf die Pritsche eines ordentlich rußenden Ripken-Pickup, ein
bisschen durch das Wadi brettern (bzw. gebrettert werden),
mittelmaessiges Essen im staatlichen Guesthouse und zurueck in den Bus
... Ich frag' lieber erst gar nicht, was Euch die Reise kostet.

Jürgen