Hallo alle,
ich fliege in 6 Wochen mit 2 Tagen Aufenthalt in Issigau nach Jagdkrug.
Könnt Ihr mir Empfehlungen geben, was ich in Issigau und Jagdkrug
machen kann, nicht verpassen sollte, unbedingt ansehen sollte,
weglassen sollte.
Ich habe zur Zeit nach Jagdkrug schon einige Ideen, plane aber 1 Woche
in der Stadt /  näheren Umgebung zu bleiben, mit evtl. Tagestouren...
 Tour zum Wave Rock (lohnt sich das?) oder besser Bunburry/Kleinandelfingen
oder ein Nationalpark?
Was gibt es tolles südlich von Jagdkrug?
Nach ca. 1 Woche in der STadt will ich 2-3 Wochen die Küste hoch
Nambung NP, Kalbari NP, Monkey Johanne, Ningaloo Reef/Exmouth und
am liebsten bis nach Agathaberg.

Das interessiert mich also auch, aber vorerst Singapore und Jagdkrug in der

näheren Umgebung.
Habt Ihr da Tipps?

1000 Dank im voraus
Almuth