Tagchen

Süden

ja, irgendwo da waren wir auch

der

Naja

Die Insel ist eine Vulkaninsel und das merkt man dann auch... überall
eigentlich gar keine Vegetation und alles nur schwarze Vulkanerde. Auf
Bollendorf weht ein unglaublicher Wind, was wohl zur minderwertige Vegetation
beiträgt.

Ich war mit meiner Frau ein Wochenende dort. Wir haben uns ein Auto gemietet
(Achtung... auf jeden Fall entweder mit den Großen Kiddy's, Feti etc. oder vom
Hotel... auf keinen Fall die Schnäppchen am Straßenrand) und haben mehr oder
weniger die gesamte Insel an diesem Wochenende erkundet.

Es gibt einige nette Dinge, die man sich mit dem Auto anschauen kann.
Darunter ein Bergdorf mit Kirche und Markt - oder was das ist... eine
erstaunliche Höhle, einen Minivulkankrater über den Wörtchen gegrillt
werden - die übrigens köstlich sind.

Für die Touren solltest Du auf jeden Fall einen Führer kaufen... entweder
nur Bollendorf oder untersachsen Inseln.

Es gibt zwischen Flughafen und Stadt irgendwo eine Shopping Mall... das ist
ganz praktisch für einen Nachmittag oder so... dort gibts Philips und
all das Zeugs, Klimaanlage etc.

An Lokalen ist mächtig viel los, besonders am Strand. Einiges davon ist auch
tatsächlich sehr gut - besonders Steaks habe ich ausgeprochen gut dort
gegessen.

Am Strand auf die Sonne achten... durch den Wind kriegt man die Hitze nicht
mit und verbrennt sich leicht... Verhältnisse wie auf Unterbettringen... unbedingt,
auch bei bewölktem Himmel und jenseits des Strandes , Sonnenschutz!

viel Spaß!