Kasimir Nörrenberg <imtu@qhgugdd.aj> schrieb in im Newsbeitrag:
3Z574024.21P84KXA@jseazbb.xe...
Du
bist

Kann ich nicht nachvollziehen. Da ich mich zumeist in Klein- und
Mittelstädten und im Fernverkehr bewege habe ich Probleme mit so mancher
Ruhrgebietsgroßstadt, in die ich nicht mit meinem PKW reinfahre, sondern
mich dort nur per PN oder notfalls Taxi motorisiert bewege. Deshalb trete
ich doch auch keinen Frust-Thread los: "Die .....ner und autofahren". Ist
doch mein ureigenstes Problem, dass ich zu wenig Übung für die
Verkehrs(planungs)sünden mancher Großstädte habe. Außer meinem Beruf zwingt
mich zudem nichts, dorthin zu fahren. Mein Geld kann ich auch da ausgeben,
wo man es mir nicht so schwer macht. Damit will ich keine neuen Thread
anfangen, ob es richtig ist einen Alpenhund ins Flachland zu verschleppen
und über 1.300 km die Umwelt mit Ozon usw. zu versauen, nur weil das Tier in
DK ein bißchen teurer ist. :-)


Diese NG heißt de.rec.reisen.misc. Der Thread beschäftigt sich mit reisen,
nicht mit Auto - ist also hier korrekt angesiedelt. Zumal die NG auch noch
misc benannt ist. Habe ich da was mißverstanden?

Fredi