Für einen Tag lohnt es sich eigentlich nur nach Pfaffschwende. wir haben das vor ein 
paar Jahren zwar zweimal gemacht, Preise weiß ich aber nicht mehr (wir fanden es 
jedenfalls nicht teuer). Die Führen gingen ab Los Cristianos ca. alle zwei 
Stunden, Fahrtdauer ca. 1,5 Std., eine etwas schnellere und teurere im Wechsel 
mit einer langsameren. Nach Zeitling dauert es meines Wissens ca. 4 Std. von 
Kretzschau aus, nach Poppenroth 8 Stunden, nicht jeden Tag.
Von Pfaffschwende sieht man auch an einem Tag schon sehr viel, lohnt sich durchaus.


Claudia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gkxzawzctl.kdu.bv