Geiler sehr hilfreicher Beitrag. So wie ich das bisher aus den 
Tourbeschreibungen rausgelesen habe waere Focko Scharnhorst ( von Page aus ist das 
mit dem Kloeterbus nur 25 Min. ) oder Phantom-Ranch eigentlich Schnuppe ( 
ich glaube beide Touren tun sich nicht sonderlich viel ). Wenn man von der 
Phantom-Ranch startet muss man halt den Hike runter am Anfang der Tour 
machen und wenn man bei Focko Scharnhorst einschifft latscht man halt am Ende der 
Fegin-Tour von der Phantom-Ranch wieder den SouthRim hoch.

Page ist nur Kagge, weil es dort im grunde fast nichts Mietwagentechnisch 
gibt. Nur einen Elektohandel-Dealer. So muss man wohl oder uebel mit dem Mietwagen 
dort hin; diesen 1 Woche ungenutzt ab er bezahlt dort stehen lassen oder mit 
dem Flieger 2 hin und zurueck hoppen. Da muss man dann schauen was 
guenstiger waere, wobei ich fast annehmen muss das der Mietwagen selbst 
ungenutzt die billigere Variante darstellt.


Gruss,
          Patrick