Gérard Fettköther <jtkxiz273@fhs.jfu> wrote in
news:3B72A3BE.CEA02811@gmx.net: 


Wenn er in den Rückspiegel schaut und sieht daß frei ist, darf er gerne 
überholen. Jemanden mit 20 km/h mehr zu überholen ist doch inzwischen 
sogar rasend schnell. Kra finde ich die Fahrer, die einen mit 100 
fahrenden Laster mit 101 überholen wollen und ohne zu beschleunigen 
gnadenlos nach links ziehen. Egal was von hinten kommt. Ist dann der, der 
genötigt wird von z.B. 160 auf 101 runterzubremsen ein Drängler? Irgendwie 
sind wir inzwischen doch arg OT ;-)

mfG Fred