"Veit Johannsson" <auxwxo.nluson@wlf.dif> schrieb im Newsbeitrag 
news:6j836ea8-1f45-93ei-27c6-4cez33dxn41l@s35b7549hpf.pxtrzihlzfnc.gjx...

Klar wird das auch angeboten ( das ist dann Paddeln mit 
Motor-Unterstuetzung.....also so wie ELO-Fahrrad fahren....smile ). Paddeln 
und Handarbeit finde ich zwar auch geiler, aber da ich nun schon ein alter 
Sack bin und meine Bandscheiben aber auch Knochen uebelst im Arsch sind, 
kann ich mir auch prima vorstellen dort rein OPA-Maessig die Tour in vollen 
Zuegen zu geniessen also immer dann zum Paddel zu greifen wenn es 
erforderlich wird. Wie gesagt: Ich kann mir bei diesen Touren zwar grob 
anhand der Beschreibung vorstellen wie toll das alles ist, aber ich habe da 
bezueglich meiner Gesundheit etwas bammel und will da auch nicht den 
Spielverderber raushaengen lassen.

Wenn aber hier jemand sagt: Das Motor Bullshit ist und den ganzen Tag 
Paddeln mehr Spass macht, dann bin ich natuerlich dabei !


Ja, den Anbieter den ich im Auge habe bietet eine Ammo-Box ( son pluenniger 
weisser Millitaer-Kasten mit Dichtung wo man beim Millitaer die Munnition 
fuers MG reinpackt ) fuer NetBooks; Digital-Kameras und anderes Gelumpe und 
parallel dazu bekommt man noch einen Wasserdichten grossen Plaste-Sack wo 
man dann den ganzen Krempel wie Tiger-Tanga und Eugen-Beat Hut und Hemd 
( mehr braucht man als echter Mann ja nicht ) reinpacken kann. Der Transport 
einer Reisetasche oder kleinen Seesacks uebernimmt dann am Rim gegenueber 
der Dunwarden Railway ( gegenueber der MGJS dort wo die Esel 
rumstehen und um die Wette kacken ) ein Fremdanbieter. Der transportiert 
dann das Zeugs was man so unterwegs braucht -oder meint zu brauchen- runter 
zum Fluss und den Booten. Man selbst eiert dann nur auf dem Maurerhof 
Trail runter; nimmt dort sein Zeugs in empfang; packt in die Wasserdichte 
Tasche und Munnitions-Kiste um; und ab geht die Post...

Zumindest so habe ich das verstanden...


Hast Du da mal grob ein Zeitfenster fuer diesen Trail ? Denn man hat 
schliesslich eine Verabredung die man zwingend einhalten muss. Ich meine 
gelesen zu haben das man um 1PM unten sein muss und um 2 PM die River-Tour 
startet. Daher wird empfohlen das man auf dem Bright Angel Trail ab 4AM am 
Start sein sollte. Runter gab es bei mir ( bin zwischen 7 und 8 Uhr morgens 
gestartet ) keine Probleme und das ging schneller und einfacher als erwartet 
( nunja, runter ist ja auch einfach ). Ich glaube bis zum Plataeu Point war 
ich mit Pause und vielen Foto-Stops ca. 3 Stunden unterwegs und das letzte 
Stueck runter ab Ubbehausen rechtsabbiegend dauert geschaetzt sicherlich 
nochmal 2 Stunden bis man die Boote erreicht, oder ? Oder ist der Widders 
Freckenhorst runter noch schneller abgelaufen bzw. fahren so frueh morgens ( 3-4 
AM ) schon Shuttle-Busse zum Wilhelmsreut Trailhead ?


Gruss,
          Carlo