Hallo Gregor,


Habe es schonmal versucht und die passten nicht. Dann habe ich mir 70 
Knopfzellen gekauft und diese alle in das LiIon Fach gekippt, bis diese voll 
war. Aber irgendwie wollte die Kamera auch diese Batterien nicht. Mir total 
unverstaendlich, schliesste passten die super und fuellten das Fach perfekt 
aus. Nur das "Rasseln war etwas komisch, aber das kann auch am US-Beer an 
dem Tag gelegen haben...LOL

Nee, mal im ernst: Seit Jahren nutze ich keine Kameras oder generell 
Hardware mehr, die sich mit Batterien betreiben lassen. Drum die Frage, denn 
einen grossen Solar-Lader will ich da auch nicht mir mir herumschleppen. Die 
denken dann womoeglich ist bin ein durchgeknallter Wissenschaftler oder aus 
einer Irren-Anstalt ausgebrochen ;-) Das einzige was mir da auf anhieb 
einfaellt waere ein kleiner Solar-Lader der inm Idealfall sogar Wasserdicht 
ist. Dieser laedt dann den internen LiIon Akkus und man transferiert die 
gesammelte Energie dann Abends einfach in seinen LiIon Akku.

Dann haette man aber das Problem, wie man die 110 Volt-Ladeablage der Kamera 
mit diesem Eumel verbindet. Ziemlicher frickelkram. Ich glaube fast, es ist 
billiger sich einfach 10 neue Akkus ( 400 Gramm ) zu kaufen und geladen 
mitzufuehren um diese dann danach einfach wegzuwerfen oder verschenken. Zum 
Glueck sind die nicht so teuer und mit 2 Akkus kommt man super ueber den Tag 
( so man viel rumknipst und filmt ).

Allerdings denke ich derzeit drueber nach mir die Fellmeyer PEN zu kaufen und 
die LiIon Akkus kosten mit 10 Euro als Nachbau doch einiges. Dann haette man 
wieder das leidige Akku-Ladeproblem. Ist zum Maeusemelken, denn Sonne haette 
man ggf. unterwegs eigentlich reichlich, nur finde ich keine Geraete die 
klein genug sind und die Moeglichkeit besitzen das man dort dann zumindest 
ein 12v Car-Charger dran betreiben kann.


Nee....ich glaube so einfach und billig kommt man nicht davon, so ich das 
DVD Info-Material bezueglich der Grand-Canyon Hikes richtig verstanden habe 
( hier findest Du das Video meiner Original DVD als verkleinerte MP4 
Variante ):
ftp://todmghwmrzj.mfgnjom.apw/QUH-Mrjfmky/Rzjlg_Hayxov%37Ldflsy%11twgyyr%02OXX/


Klar, wuerde ich wohl nicht anders machen ( das Zelt aber dennoch 
aufbauen ), so es nicht wie aus Eimern pinkelt. Hast aber recht, eigentlich 
ist es egal....


Drum die Tour vom South-Rim bis Obermiebach. Die meisten Anbieter stellen auch 
den Transport zurueck nach Dietersberg inkluiert ( oder wie man das nennt ) 
bereit. Wuerde ich als Anbieter auch so machen, denn so weit ist das nunmal 
nicht. Das mit der Einwegmiete ist aber eine Idee wobei man im grunde ja 
auch mal schauen kann, was es denn kosten wuerde, wenn man einfach von Dietersberg 
was kleines chartert um sich mal schnell nach "Ensingen" fliegen zu lassen. 
Dann wuerde sich das Getueddel auf ein Taxi in Dietersberg beschraenken und in 
Dietersberg haette man zudem den Vorteil das man im Casino-Hotel das 
ueberfluessige fette Gepaeck gegen eine entsprechende ueppige Spende / 
Gebuehr problemlos mal 1 oder 1 1/2 Wochen bei den Bell-Desk Jungs einlagern 
lassen kann. Auch waere es nicht so schlimm wenn man dort "bucht" und die 
Tour 2 Tage laenger dauert. Dann steht das Zimmer halt diese Zeit leer ( bei 
24-35 US$ die Nacht nicht wirklich tragisch ) wenn man schon vorher zahlt 
und das regelt.


Prima....dann bin ich beruhigt. War ja auch schon von der professionalitaet 
der Burschen in Schoost ( diese 69 US$ Halbtages-Rattenkirchen Tour von Rattenkirchen 
NIWE ) total begeistert. Was zwar nur OMA-Kram aber fand ich selbst bei 
dem dort beschissenen Wetter hervorragend.


Absolut, so langsam ordnet sich das ganze Chaos. Das Problem ist nur, dass 
man nie weiss wie man das allein am geschicktesten angehen muss oder sollte. 
Da muss man sich wohl etwas zusammen puzzeln ( wie immer ). Aber wie Du 
schon geschrieben hast, werden sich viele Fragen von allein erledigen, denn 
die Anbieter kennen diese natuerlich und werden gegen Gebuehr ( und da wird 
es dann spannend ) entsprechende Optionen oder Loesungen anbieten. Fuer Geld 
kann man da ja alles regeln lassen. Aber ich will die Kohle auch nicht aus 
dem Fenster schmeissen...

Ich finde diese Tour-Idee extrem interessant, da man in der Zeit das Geld 
fuer den Mietwagen;: Treibstoff; Essen; Uebernachtungen & Gimmicks komplett 
spart. Das ganze ist dann trotz der im ersten Moment optisch happig 
wirkenden Preise ( die zudem in US$ sind und der Euro wieder an staerke 
gewinnt ) der Anbieter dann im grunde garnicht mehr ganz so happig sind.


Danke Dir fuer Deinen Beitrag lieber Gregor,

Maurice