Italo Jungwerth schrieb:


So würd ich das net sehen. Du fährst rechts, weil alles frei ist. Auf
der linken Spur zischt ein Auto nach dem anderen an dir vorbei, du hast
keine Chance nach links zu wechseln. Du fährst mit 130 oder 150 km/h auf
nen mit 90 km/h fahrenden LKW zu, was bleibt dir übrig? Irgendwann, wenn
sich eine kleine Lücke bietet, ziehst du links rüber. Der Typ, vor dem
du jetzt fährst, muss etwas runterbremsen, haut dir die Lichthupe rein
und streckt dir den Stinkfinger entgegen. Das ist Autobahn live, wie ich
es jeden Tag oft genug erlebe.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pius Ingenhag

---------------------------------------------------------
Pius Ingenhag
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Mangelstube GmbH Netzwerktechnik M&W / Germany 
LSE.XPX-Vvjhasxg.fj
KBuoucgaax@GML-Mjqjotmn.ie