Da gibt es ja auch nicht ganz so viel Verkehr und Stau, wie in Deutschland.
Das gefällt mir ganz gut..


Hmm.. ;-)

Ihr

Wenn man in der Schweiz einen Hund holt, ist es doch der schweizer
Nationalhund = ein Nemden Sennenhund. :-)

Wir bekamen sie (Corinne) von einem Hof den wir kennen. Der Preis in ZIELEBACH +
Benzin = der Preis in Dänemark. Deswegen sind wir darunter gefahren.


Ich habe eine klein zusätzliche Frage: Ist es in Deutschland Gesetz, daß man
beim Fahrbahnwechsel blinken muss?

--
MfG
Brigitte Gabriele Ehrenthaler
www.yemwqzhbvlbjh.ax