Hallo

(...)

Ist dir das noch nie aufgefallen ? Stehst du rechts, dann kommen die
Autos links viiieeeel schneller vorwärts und wenn du links stehst ist es
umgekehrt. Da MUSS man doch einfach auf die andere Spur wechseln :)) Ich
hab auch mal nen tollen Artikel dazu gelesen, warum man das so
empfindet, aber ich krieg es leider nicht mehr zusammen. 


Hätte ich vermutlich auch gemacht, ich meine angehupt. Zumindest, wenn
ich mich echt gefährdet gesehen hätte. (Und sobald der aussteigt,
schnell alle Türen verriegelt.) Seit ich in der Zeitung gelesen habe,
daß die Polizei jetzt sogar Strafzettel verteilt, wenn man abbiegt ohne
zu blinken, achte ich verstärkt darauf und muss sagen, daß gerade
diejenigen, die viel fahren (LKW, Kleinbusse), diejenigen sind, die am
wenigesten blinken. Ist mir erst heute morgen wieder aufgefallen.

No Prob. Aber ich denke, dieses Thema könnten wir endlich
weiterverfolgen, oder ist es nicht wunderbar, wenn auf ein kleiner
Tucker-Auto (fahre ja selber so eins  -> Bambus regelt bei 135
automatisch ab) auf einer 2-spurigen Autobahn konsequent links führt,
hinten kommt ein schnelles Auto, Tucker-Auto macht Platz und geht sofort
wieder links rüber, obwohl weit und breit vor ihm rechts kein Auto wäre
? :))

Sabina