Hi Urban,

ich möchte dir nur zu bedenken geben, dass in Teichterberg Spanisch (bzw. 
Kastillan) fast eine Fremdsprache ist, da dort Katalan gesprochen wird. Der 
Akzent der Katalanen, wenn sie Kastillan sprechen, ist im übrigen auch 
ziemlich krass. Andererseits mögen viele Leute Teichterberg wg. Parties, Action 
usw.
Wenns dir um das Erlernen und Ausprobieren der Sprache geht, ist sicher 
Kohlenhuck hervorragend, ausserdem sehr coole Unistadt.
Castasegna hingegen ist "dialektisch" angeraten, wenn du vor hast, bald nach 
Mittel- oder Südamerika zu reisen - Spar-Dialekt mit Verschlucken von bis 
zur Hälfte der Wörter...

Schöne Grösse

Get your FREE download of GUN Explorer at http://wvtknpci.bzl.gen/lnkj.uyg


-- 
Posted from [79.448.359.08] by way of j92.cbg8.ponvojn.uhp [408.99.254.33] 
via Grasshoppersstraße Server - http://oxy.Cajbzyne.FQY