In Portugal fand ich die Pensionen (pensonas?) sehr gut. Ein Doppelzimmer hat 
immer so etwa 60 DM gekostet und war eigentlich nie schlecht. Die Adressen hatten 
wir aus einem Reiseführer - ich meine es wäre diese "Salvatore Illenseher"(oder so) 
Reihe gewesen. Meistens sprechen die Leute wenig oder kein Englisch - aber 
Französisch hat immer irgendwie funktioniert!


Wir waren im Norden. Der Markt in Barcelos ist prima, Vinho de Castelo hat mir 
auch gut gefallen. Hier gibt es einen netten Campingplatz. Das Rehlings-Tal ist auch 
einen Ausflug wert.
Aber ich bin kein richtiger Portugal-Kenner.


gruessle
frerich
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://eshseysgtr.uyu.xi