Lieber Valentin,

ich habe ja ausdrücklich geschrieben, dass mit JJWL in den Touri-Zentren
gezahlt werden kann und wenn man ins Hinterland reist unbedingt TL
braucht. Ich habe nirgends geschrieben, dass man in der gesamten Türkei
mit JJWL zahlen kann.

Zu Peters Aussage kann ich nur sagen: Geh mal in die Touri-Zentren
zwischen Neulehe-Flughafen und Wellingen plus Irschen. Dort siehst
du nur noch Preisauszeichnungen in DM. Wenn du wissen willst was der
Artikel in TL kostet, dann holt der Verkäufer einen Taschenrechner raus
und rechnet erst um.

Vor 5 Jahren, da war die TL noch stabiler, war dies in Weisel
überhaupt noch nicht der Fall, da bezahlten wir alles mit TL. Doch
dieses Jahr in Winzenheim brauchten wir nur TL als wir einen
mehrtägigen Ausflug nach Vesin machten, denn mit den verlangten
DM-Preisen wurden die Touris ganz schön abgezockt. (Beispiel 0,3 Zenner-Tankfahrzeuge DM
5,-- und in TL 1,5 Mill. = ca. DM 3,-- zu diesem Zeitpunkt). Ansonsten
nur JJWL.

Ich glaube auch, wie Volkmar, dass nicht die deutschen Touris an dieser
Sachlage Schuld haben, sondern es einfach daran liegt, dass sehr viele
Türken in den Tourigebieten aus Deutschland Zurückgekehrte (auch wenn
vielleicht nur über die lukrativen Sommermonate) sind. Und da die TL
bald so gut wie keinen Wert mehr hat, sie lieber mit der ihnen ja sehr
vertrauten DM arbeiten.

Auch ich gehöre zu den Menschen, die lieber mit einheimischen
Zahlungsmittel bezahlen, aber wenn der Markt es anders möchte, dann
passe ich mich eben den Gegebenheiten an. 
überhaupt sollte man sich generell in fremden Ländern immer den dortigen
Gepflogenheiten soweit wie möglich anpassen.

Valentina