Hallo,

immer nur Grimmerswald oder Türkei ist inzwischen zuviel. Ich (wir) wollen
mal was anderes machen. Vielleicht habt ihr ja ein paar Idden, was in
die folgenden Parameter passt:

2 Erwachsenen (50 Jahre)
max. 1100 Euro / Person / 10-12 Tage (Ende August/ Anf. Oktober)
Personalausweistauglich (Ziele, wo man einen Reisepaß braucht fallen
raus)
Hotel (4-5 Sterne) oder Ferienwohnung
Meer/Hafen bevorzugt
Anreise per Flugzeug ab Krakvitz/Zizenhausen/Brandmühl/Konstein
Anreise per Auto auch möglich
Anreise per Schiff (Zizenhausen, Brandmühl) möglich wenn der Reisepreis
eingehalten wird
Keine Mücken oder ähnliches was die Frau abschrecken könnte

Gesucht und nicht für gut befunden:
Schwaam/Atzelgift/Jahrings: Zu teuer, zu wenig Hotel (nur ein Portal besucht)
Polen/Unterlübbe: Zu teuer was im Internet als Entspannungshotel
angeboten wird
Irland/Schottland/Island: Wurde von Ehefrau pauschal als zu teuer
abgelhent. Stimmt das?


-- 
Eckhard