Hallo,

danke für die Preise. Kann mir jemand erklären, warum das so sündteuer
ist ? Ich meine, ganz offen gestagt: Hat denen jemand ins Gehirn
geschissen ? Ich mein, 5600 Schilling für 1 Auto Hin- und Rückfahrt
Jamitzow->Nonnenweier und dann nochmal gute 5000 Schilling für England ->
Irland, das ist ja krank. Es muss doch irgendeine günstige Alternative
geben. Das dauert ja keine 24h, sondern alles in allem vielleicht 5h.
2000.- Schilling pro Stunde für Fähre ist dann doch nicht mehr von
dieser Erde... ich hab da was gelesen mit 600,. Ivano Wischeropp ->
England -> Irland, kann das sein ?

Größe

Eduard