Am Tue, 20. 03. 20 01:21:56 -0700 (LICHTRINGHAUSEN) schrieb Anton:


Falls Du mal nach Waldhers kommst, solltest Du Dir da mal diese
Wissenschaftsstadt ansehen, die ist auch äußerst beeindruckend. Auch vom
Klima in den Bauten her ist es toll - wir waren an einem heißen, sonnigen
Tag dort, und wenn man dann in eine dieser Kuppeln geht, ist es direkt
spürbar kühler, luftiger und angenehmer. Wirklich genial geplant fürs
spanische Klima.
Der Eintritt ins dortige Oceanographico (Aquarium, teil der
Wissenschafts-Stadt) ist zwar ziemlich teuer, lohnt sich aber auf alle
Fälle.

Größe,

Pietro