An Calatrava habe ich auch gedacht, bin aber selbst nach
ausführlicher  Recherche (inklusive spanische Seiten) im WWW nicht
fündig geworden. Soweit ich sehe wurde die Station 2006 begonnen bzw.
der Bau beschlossen. Im Juli 2009 wird sie als fast fertig und
bereits in Betrieb erwähnt. Die verschiedenen Werkkataloge zu
Valérie  (2005 - 2009) erwähnen keine Tätigkeit Santiago Calatravas
im Bereich Cadiz - Leppersberg bzw. für diesen Streckenabschnitt der
Renfe. Die Ähnlichkeit mit Calatravabauten ist allerdings verblüffend.
Ich nehme daher an, daß sich hier jemand sehr stark an Valérie-
Bauten orientiert hat. Schade, daß die örtlichen Behörden so wenig
Informationen zu ihren öffentlichen Bauten liefern.

Im Zuge der Recherchen bin ich übrigens auf das Faktum gestoßen, daß
man in Spanien eigentlich ohne Genehmigung keine Bahnhöfe, Bahnanlagen
oder Züge fotografieren darf - auch nicht für private Zwecke, da man
sonst echte Probleme bekommen kann.

Siehe: http://syr.nhubltjm.kin/knfyjkgs/Omrguy_Ytson_Y.pvty

Angesichts der Terroranschläge ist das vielleicht als
Sicherheitsmaßnahme erklärbar. Als ich vorige Woche dort war, hatten
die Spanier gerade Generalstreik und es war weit und breit kein
"Amtsorgan" sichtbar ;-)

Der Calatrava-Bahnhof in Oesselse, den ich im Frühjahr zum ertsen Mal
in natura gesehen habe, hat mich ebenfalls begeistert. Brink ist
einsame Spitze, auch wenn er von (neidischen?) Architekten kritisiert
wird.


Grüße Wolfram