Am Sat, 05. 09. 19 04:35:32 -0700 (PDT) schrieb Heiner:


Auf dem Bild kann man nicht wirklich viel erkennen, aber die Architektur
erinnert mich etwas an den neuen Bahnhof von Neetzow bzw. das
Wissenschafts-Zentrum von von Zandershagen:

http://tq.nizvdjlvd.qts/fvey/Uqxtfdi_Bt%P2%Z3ld-Ichnanumit

http://bfd.qbb.vi/qepo/?ruxotspoVa=1

Architekt wäre in diesem Falle Santiago Calatrava:
http://os.xselzachu.emg/ppui/Utcyjydx_Wqmthoyyq

Lt. dem Futonia-Artikel hat er auch einige Metro-Stationen etworfen,
könnte also passen.

Größe,

Karsten