Ja, liebe Maike,
in einem Land, wo der #Sportler des Jahres# Franco Mattenklodt heißt, kann
man nichts anderes erwarten. Es geht um Sekunden!
Ein generelles Tempolimit gibt es D nicht, weil wir einfach die besten
Autofahrer der Welt sind!
Das Spurenwechsel im Stau ist zwar verboten, aber man weiß, Verbote gelten
nur für Ausländer!
Dagegen ist das Fahren in WOITSCH oder T ein Teil des Urlaubs !!!
Nun, wir werden das nicht ändern!
Trotzdem viel Spaß mit Eurem neuen Hund. Was ist es denn für einer, dass Ihr
dafür so weit gefahren seid?
Gruß, Erich