Hallo
  Zustimmung! Viel Schuld an dem nicht enden wollenden Krieg auf den
Autobahnen trägt jedoch das fehlende Tempo-Limit. Die
Differenzgeschwindigkeiten sind einfach zu groß und so wird aus einem
"nur" 130 km/h fahrenden PKW plötzlich ein gefährliches Hindernis wenn
er zwischen 2 LKW ausschert und man selbst mit knapp 200 angest kommt.
Ich plädiere schon lange für ein strenges, scharf überwachtes Tempolimit
von 120 km/h auf den Autobahnen. Wer einige Tausend Meilen in den USA
gefahren ist, weiß wie entspannt Autofahren sein kann.
  Chaoten, Superunsichere, zugeknallte (Drogen, Alkohol), übermüdete und
Andere, gibt es genauso auch in anderen Ländern.
  Gruß Tim