Hallo,


Volles ACK von mir aus Wöllmerdorf - einfach sinnlos an vielen Stellen das
130er Limit. Aber das mit den 180-220 trifft nur auf sehr wenige zu, die
dann aber fahren wie die Irren und hetzen und hupen und was weiß ich
noch alles... auch recht sinnfrei :) ... Mich würde aber wirklich
interessieren, ob ihr (Deutschland) im Verhältnis gesehen mehr Unfälle
auf den AB habt als wir in Österreich. Vielleicht fahren wir aber auch
einfach aggressiver, und ohne Limit würds nur noch krachen :) ... Was
sich aber die deutschen Kollegen wirklich angewöhnen dürften, ist, ein
Bergfahrkurs, bevor sie zu uns kommen - gilt für jeden, egal, aus
welcher Provinz. Die Motorbremse ist den meisten Deutschen offenbar
unbekannt, auch das Viel-Schalten beim Bergauffahren. Und Leute, Kurven
beißen nicht :) ... ihr müsst doch wissen, was euer Auto kann und was
nicht - eines kann ich euch garantieren, mehr als einen 20er in die
Kurve packt es ! ;)

MfG

Christian