Ja, gut platz!


Okay, das stimmt, aber wenn er nun nicht so gut bremst, dann ist es doch ein
wenig blöd, daß man ständig überholt, damit man gleich wieder bremsen muss.


Das haben wir doch alle, aber das Leben und die Sicherheit ist wichtiger als
schnell ankommen.


Weil ich mich wahnsinnig erschreckt habe und SEHR dicht an seiner Stoßstange
gekommen bin! Wenn ich nicht auf die Bremse gestanden hätte wäre er in
meiner Seite reingefahren. Es fing nähmlich gerade an, daß wir in meiner
(linken) Seite etwas schneller fahren konnten. Also wollte er raus und hat
"vergessen" sich über die Schulter zu gucken. Aber wo ich nachdenke ist es
mir neulich in Hiesling (Dänemark) auf der Autobahn auch passiert.

--
MfG
Josy Linda Zeitlmayr