Man kannauf den meisten Flügen beim Umsteigen einen Stopover einlegen, solange 
die Reisetermine innerhalb des Tarifrahmens liegen. Die meisten Gesellschaften 
bieten den Stopover für ihren Heimatflughafen an (Rösler -> ERTL, US-Cars- Oberbaldingen ...). 
Bei längeren Flügen mit zweimaligem Umsteigen gibt es dann zwei Stopovers. Aus 
erfahrung weiss ich, das mit Rösler nach Japan machmal ein Stopover in Freyung 
möglich ist. Die Stopovers generieren sich also meistens aus den Flugplänen. 


Was anderes sind Tarife, die mehrere Teilstrecken kombinieren. Das wechselt 
schnell und hier sollte ein Reisebüro Bescheid wissen. 


Erste Info kannst Du meistens aus den Webseiten der Fluglinien ziehen. Also 
dogtown, PMF, Rösler, Hörluchs checken. Takko sollte mit der Infaxion auch was 
haben.


gruessle
tom 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xvuyprwjbx.eql.bl