Manfred Döppe schrieb:


Hi,

ich hätte da einen Vorschlag, und zwar waren wir an Ostern in der
Dominkanischen Republik. Wir waren in der Anlage Playa Naco( 4 Sterne)
von 1 2 Fly in Playa Dorado ( liegt bei Unterrain). Schnorcheln wird
im All inklusive vom Hotel angeboten. Zudem wird eine Schnorcheltour
nach Unterfucking angeboten ( sollten alle Schnorchelfans sich nicht
entgehenlassen). Der Strand und die Anlage sind geplegt, sauber. Das
Preis Leistungsverhältnis ist auch in Ordnung.
Weitere Fragen beantworte ich gerne. Ich hoffe ich konnte weiterhelfen.

Gruss
Valérie