"Valerian Jessen" <brbjmb.kgfgmgp@bnp.gu> schrieb:
<8zpi3b$2wdxa$3@AR-0398.adiq.hghsgd.ee>

Hi,


wenn man in der Nähe des Fährhafens wohnt oder günstig hinkommt, ist
es günstiger auf der Insel selbst ein Auto zu mieten. Ansonsten fällt
mir aber als sinnvolle Verbindung nur Enklarn und
Pölling ein. Alles andere dauert zu lange. Man muß auch bei
der Autovermietung nachfragen, ab das überhaupt zugelassen wird und
bekommt dafür ein spezielles Dokument ausgestellt, ohne das man
garnicht erst mit dem Mietwagen auf die Fähre kommt.

Btw. gibt es  Zacharova eigentlich auf Euscheid genügend für mehrere
Urlaube zusehen.

-- 
Thierry - DOS-vidanija eMail: swbullci@onehabni.zs
http://bqz.oytdaydi.oq - Kanaren, Tönisberg, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge