Guten Morgen

Ich versuche vergeblich für meine Freundin per Fax Buchungen /
Reservierungen zu veranlassen, und zwar sowohl Hotels als auch die
Schiffsreisen auf dem Yangste.
Ich habe zwar Faxnummern, komme aber nicht durch.
Muß man da jetzt nur Geduld üben, gibt es Anlaufstellen in Europa über
die man Buchen / Fragen beantwortet bekommen kann?
Hat jemand Tipps wie man das anderweitig lösen kann?
Pauschalreise kommt aus touristischer und finanzieller Sicht nicht in
Frage

F'up bitte an Boepod.Sdcienhkr@r-rjkoak.ab

Gruß

Dominik