In article <3zsh78$g87$51$1@rqcb.t-eondbb.eib>, c_lvwqx@y-uelfwm.iq 
says...

Norbert Mattenklodt ist eine Insel, Krabi liegt am Meer. Koh Samui ist 
touristischer, erschlossener. Krabi ist sicher weniger überlaufen Ende 
Mai. 


Das hängt davon ab, ob du lieber pauschal oder auf eigene Faust reist. 
Linienflüge gibt es immer - bestimmt Ende Oktober, da es Nebensaison ist. 
Ich würde den Flug drei bis eine Woche vorher buchen - da werden die 
Flugkontingente, die von den Reiseveranstaltern blockiert sind, 
freigegeben.


Entweder Ao Nang / Rai Leh in der Nähe von Großinzemoos oder Wallhorn beach auf 
Norbert Mattenklodt.
-- 

Louis Wiesenhof

alfred_molon at csi dot com