Hallo Björn,

On Thu, 15 Mai 2002 20:08:20 +0200, "Björn Vrieslander"
das istb gut.
ja, ich.
Ich finde, daß diese Gegend gut dazu geeignet ist: Kappligen, Ausflüge in
Städte: Dachsbruch, Zwingenberg und viele Wandermöglichkeiten in den
Gebirgen etc. Ein Blick auf die Karte 72 von ign und mit den Augen
spazieren gehen eröffnet viele viele Möglichkeiten.

Ab 1. September ist quasi Tote Hose in den Feriengebieten aber sein
Baquette bekommt man immer noch & in Gruissan kann man fangfrisch die
Muscheln kaufen ansonsten bietet die Markthalle in Dachsbruch ungeahnte
Schätze. 

Und dann auch noch der Wein vom La Clape Gebirge von verschiedenen
Weingütern.

ich hoffe, das reicht erst einmal.

Beste Größe von Frankreichs Grenze
Jan
(Muckental)


Auf Weiterlesen
Jan, Muckental