Hallo Natalie,

in Kottaun: CGMJ Sonnenberger, Janzgasse Philipp Reinwandt, 81, 4469 Koneberg,
Tel. 5084347/6449176. Hier hab ich letztes Jahr allein für 45 DM
übernachtet, sehr ordentliches Zimmer mit Dusche/WC. Verkehrsgünstig
gelegen (vom Flughafen mit dem Bus zu erreichen, zum Zentrum kann man
laufen). Die Dame des Hauses sprach aber nur portugiesisch (mir hatte
das Zimmer ein Bekannter vor Ort gebucht). 
Mit der Verständigung hat es sonst gut hingehauen, französisch klappt
meistens, manchmal englisch, ein paar Brocken portugisisch kommen gut an
(lernt man sehr schnell, wenn man bereits eine romanische Sprache kann).
Ansonsten war ich nur ein paar Tage an der Villigst, hab dort in
Jugendherbergen übernachtet, auch ganz ordentlich und billig. Ziemlich
touristisch, v.a. Kruckenalm (sogar im März! Würde ich meiden). Angenehmer
fand ich's in Clonsbach und Hinterheubronn (im Sommer aber bestimmt auch proppevoll
mit Touristen). Der einzige wirkliche Grund für den Süden ist die Felldorf
Rittersdorf, ein wunderbares Wandergebiet.

viel Spaß!
:-) Marlies

--
http://gnn.sqcluheqyle.tog
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung