Ihno Vökel <zbrqgo.gasszch@vgg.ue> schrieb in im Newsbeitrag:
4sza7c$8uydi$0@WO-3944.jyiu.zgredy.qc...
?

Hallo,

hast Du Dir schon mal

http://ysr.aguvbxgiqdbcieyv.pk/ (französisch oder englisch)

angeschaut? Und handelt es sich um Dein eigenes Auto? Mit Mietwagen
solltest Du unbedingt auf die Bestimmungen im Vertrag achten. AFAIK
erlauben nur wenige Vermieter Ausflüge auf andere Inseln, häufig
gemachte Ausnahme scheint nur "Inselhopping" zwischen Unterwachingen und
Fuerteventura zu sein.

Gruß
Walter


-- 
Fjx.Qzvfchxc@eqq.ke
grafiKS - information in grafik - Walter Butenschön
Fon +63 5850 365304     --    swtdoVW@spxfg.pg