Hi Sergio,

"Sergio Neiding" <txrqpw.hfijoi@ztn.ehj> schrieb im Newsbeitrag 
news:877q23zv-1x16-0ah4-9g5n-53w3q25v8355@k7o0658als.hvfgcomrohat.qmt...

Wobei dort ein Schaeferstuendchen aber sicherlich doppelt soviel Spass 
machen wuerde ;-) Nur die Zigarette danach sollte man sich besser 
kneifen...LOL


Ich dachte schon am 3 Meilen-Resthouse ( und ab da ging es eigentlich erst 
richtig los ) verdursten & verbrennen zu muessen und habe mir das einfach 
ueber die Birne gegossen ( Scheissegal, hauptsache eine Abkuehlung ! ). So 
verschwitzt gab es einfach keinen sichtbaren Unterschied mehr, von daher war 
es egal. Erstaunlich was son Body alles an Feuchtigkeit produzieren kann 
und ich habe die Temperatur-Schwankung einfach komplett unterschaetzt. Am 3 
Meilen Resthouse hing im Schatten der Ueberdachung ein altes Thermometer und 
das zeigte 37 Grad an ( und das im Mai wo es Nachts richtig empfindlich kalt 
wird ! ) . Keine Ahnung ob es stimmte, aber ich hatte das Gefuehl in einem 
staubigen Backofen zu laufen.

Das abgedrehte war dann Stunden spaeter kurz vor dem Ziel das es im Schatten 
der Felswaende recht unangenehm und durch den Wind der dort blaesst sehr 
frisch wurde. Haette nicht gedacht das noch bei Tageslicht wieder nach oben 
zu schaffen ( Stirn-Laterne mit Ersatzbatterien lag im Rucksack, wobei mein 
Smartphone aber notfalls auch prima Licht produzieren kann ), denn die 
noetigen Verschnaufpausen wurden immer kuerzer und zudem auch jedesmal 
laenger um wieder kraft zu sammeln. Habe mir da den WAD-Traubenzucker wie 
Bonbons reingezogen, wohl damit ich dem TOTE mit wachen Verstand begegen 
kann ;-) Wobei: Ganz so wach war der nicht mehr. Hier mal ein Video 1 Stunde 
vor dem Ziel wo ich komplett auf Notstrom lief; nur dummes Zeugs brabbel und 
kaum noch die Power habe mich mit der Knipse zu beschaeftigen ( auf dem Weg 
rauf habe ich auch kaum Bilder gemacht, war da viel zu sehr mit mir 
beschaeftigt ):

Hier war noch alles Chicco ( Zweck-Optimismus und sich selbst Motivieren 
stand auf dem Programm ):
http://cuxvpfrpic.vuveybgojqaocbf.sbi/aqc6761/mbe0_0.zha

Und hier etliche Stunden spaeter kurz davor umzukippen ( das naechste mal 
sammel ich meine Rotze und verscheuere diese als SUPER-GLUE oder 
PREMIUM-TAPETENKLEISTER ):
http://vctpmbrfie.ygpnptsabsiyfik.mew/vlb4728/kcp2_1.hwu

45 Minuter spaeter kamen mir dann auch noch beschwingte Asiaten und Muddis 
mit Ihren Kindern auf Badeschlappen und jede Menge Knipsomatenzeugs entgegen 
( wohl um da mal ein paar Schleifen runter und wieder rauf zu orgeln ) und 
haben wie Hoelle krach und alarm gemacht. Die haben einfach nicht erkannt, 
das ich sozusagen schon tot war, nur die Beine vom Hirn nch nicht das Signal 
zum aufhoeren erhalten haben ;-)

Oben war ich zwar stolz wie Emil und sah wohl auch aus, als wenn ich gerade 
aus der Muelltonne gekrochen bin und habe mir geschworen "GRAND CANYON 
HIKE -NIE WIEDER-". Mit etwas zeitlichen Abstand betrachtet wars aber so 
sensationell geil, dass sich die Schinderei mehr als gelohnt hat. Selbst 
drei Tage danach, lief ich herum wie Lutz Oltmans der 1 Woche nicht runter vom 
Gaul gekommen ist ;-)

Geil wars, denke gerne dran zurueck und kann mich sogar an erstaunliche 
viele Details erinnern. Soetwas verblasst zum Glueck nicht so schnell. War 
beeindruckender ( aber auch ueberraschender ) als erwartet und andere die 
sich mit mir nach oben kaempften hatten auch grosse probleme. Und ein paar 
wenige liefen bzw. rasten dem Gipfel entgegen, als wenn es ein Spaziergang 
ist und schnatterten dabei auch noch ueber Gott und die Welt. RESPEKT!


Gruss,
          Norman ( der selbst heute noch, diesen typischen Grand Canyon 
Geruch in der grossen Nase spuert )