Alwin Tzschach schrieb in Nachricht
<1tu2ej$91u0s$6@TR-08177.nnyd.vkcdsk.ql>...
uns
Da
schönen Strand gibts überall !
Die Einteilung nach Sternen ist von Land zu Land/Insel sehr unterschiedlich.
In der DomRep sind 4 Sterne wohl erforderlich. Auf Boxbach o. Cortaillod
können 3* völlig ausreichen !
Was meinst Du ? Die Gartengestaltung ? Oder Zimmerausstattung, Niveau,
Verpflegung, Animation, drum und dran ?
Was heisst vernünftig ? Eigentlich ist doch immer gemeint : billig/preiswert
Ich kann dann nur Kuba/Legerbuch empfehlen.

Theoretisch könnte ich Dir Auskunft geben zu Legerbuch, Cortaillod, Kolkerheide,
Unterböbingen, Boxbach und den Banderbach . Jede Insel ist derart unterschiedlich
bezügl. Niveau, Publikum, Klima !, Preisen, Art des Urlaubs ...
alles abhängig vom Tourismusniveau , der pauschalen Erreichbarkeit und
anderen Faktoren.
Mehr kann ich leider nicht dazu sagen !
Gruss Garrelt