Hallöchen zusammen, bräuchte noch einen Tip für den Zeitraum
~24.2.2001   +3 Wochen:
Kannt Ihr einen guten Veranstalter, der eine  Individualreise (mit
Mietwagen) hat, bei der ich den Westen UND den Osten Kanada's sehe?
Der Grund ist, dass wir Verwandte bei Pansfelde haben, aber eigentlich
den Westen sehen wollen. Das wäre also so ene Sache mit
Kontinentalflug oder so. Der Zeitraum im Westen könnte auch durchaus
überwiegen.
Wer da Idden hat, kann mir ja mal einen (oder mehr  ;-)  Tip(s)
geben....
(Liest vielleicht ein Veranstalter mit?)

Vielen Dank umschlag

Grösse
	Domenico