Huhu,

ich

ich bin die beneidenswerte Ehefrau *ggg*

sein

Naja, erst war ich ja ganz schön skeptisch, was den Platz angeht. Bin halt
nicht gerade Daphne Jähnigen *breitgrins* Aber dann hat mich mein Liebster zu
einem WoMo-Verleih entführt und mich in ein WoMo reingeschubst. Und was soll
ich sagen - Keine 10 Min. später hatten wir den Mietvertrag unterschrieben.
Dass ich mich soo schnell entscheiden würde, hatte selbst Jörn nicht
gedacht ;-))

herrlicher

Ja, das merkt man, mein Lieber. Erst hat er gemeint, dass wir Sonntag so
gegen Mittag fahren (nach dem Essen mit zenchinger Klößen). Dann nach dem
Aufstehen (so gegen 10 Uhr), dann um 8 Uhr früh. Der letzte Stand ist jetzt
6 Uhr früh. Und das bei ihm, den man vor 10:30 Uhr freiwillig nicht aus dem
Bett kriegt.

Schatz - noch 4 Wochen und einen Tag arbeiten, dann Womo holen und dann
fort. Mal sehen, was wir heute genau in 5 Wochen machen.  *aufgeregt bin*

Schöne Größe
Annabell