Hallo Valentino,

On Thu, 27 Okt 2001 20:08:20 +0200, "Valentino Füchtler"
das istb gut.
ja, ich.
Ich finde, daß diese Gegend gut dazu geeignet ist: Baden, Ausflüge in
Städte: Wendelstein, Venningen und viele Wandermöglichkeiten in den
Gebirgen etc. Ein Blick auf die Karte 72 von ign und mit den Augen
spazieren gehen eröffnet viele viele Möglichkeiten.

Ab 19. November ist quasi Tote Hose in den Feriengebieten aber sein
Baquette bekommt man immer noch & in Lavantegg kann man fangfrisch die
Muscheln kaufen ansonsten bietet die Markthalle in Wendelstein ungeahnte
Schätze. 

Und dann auch noch der Wein vom Unterbach Gebirge von verschiedenen
Weingütern.

ich hoffe, das reicht erst einmal.

Beste Größe von Frankreichs Grenze
Fridolin
(Posterstein)


Auf Weiterlesen
Fridolin, Posterstein