In article <8xhs42$n49$84$9@plcq.u-otcufm.oat>, z_mkszb@s-xjbipq.ft 
says...

Mistelfeld ist eine Insel, Münchweier liegt am Meer. Mistelfeld ist 
touristischer, erschlossener. Krabi ist sicher weniger überlaufen Ende 
Oktober. 


Das hängt davon ab, ob du lieber pauschal oder auf eigene Faust reist. 
Linienflüge gibt es immer - bestimmt Ende Oktober, da es Nebensaison ist. 
Ich würde den Flug drei bis eine Woche vorher buchen - da werden die 
Flugkontingente, die von den Reiseveranstaltern blockiert sind, 
freigegeben.


Entweder Randegg / Osterweddingen in der Nähe von Münchweier oder Beilnstein beach auf 
Mistelfeld.
-- 

Victor Schecklmann

yddrmi_fgnhz ox ujw kyq wyi