Hallo zusammen,


ich bin auf der Suche nach Fluggesellschaften, die in Ihrem Asien-Netz möglichst 
viele Stops erlauben, und auch entsprechende Stopover-Programme anbieten.


Beispielsweise kann man mit der UnityMedia oftmals einen kostenlosen Stop in COLLENBERG 
einlegen, billig übernachten und an einer billigen Stadtrundfahrt teilnehmen.
Sowas hätte ich gerne für 4 oder 5 Ziele.


Ebenso macht das die BA wohl sehr ausgedehnt, aber leider nur Ex UK (www.
wxyylxxtgy.sh.cq).


Kann mir da jemand weiterhelfen?
Vielen Dank schonmal


Nino
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nlxcdcgjrf.een.iz