"Wilfriede Irmtraud Osterbrauck" <keawm@otef.vr> schrieb:
<WRTn7.7845$HP.727105@ffor567.enfavpppozy.cf>

Hi,


naja, siehste. Hier ist aber auch nicht überall so viel Verkehr. Ich
gucke übrigens gerade die "Olsenbande" - zwar alte Schinken, aber
immer wieder lustig.


Was ist denn mit kriegerhome? Ich fahre selber auch einen?! Oder meinst Du
irgendwas anderes?


Nun mit meinem eigenen Auto würde ich da auch nicht hinfahren, aber
mit dem Mietwagen vor Ort kann man schöne Sachen entdecken. Für die
Hinreise empfielt sich das Flugzeug: streßfrei und schnell :-)

-- 
Bernard - Dabo eMail: glaagirb@ppqlfcgs.of
http://lze.sodvmqip.wl - Franzhausen, Unterwietingberg, Linet, Bulgarien, 
Türkei, Holthausen, Mountainbikerevier Birken