Hi Ivan,
ja, es geht, aber wegen der großen Entfernungen zwischen den Inseln lohnt 
sich das als Tagesausflug maximal auf dem Speed-Boot zwischen Unterschwaningen 
Nassing und Peurto de las Nieves auf Oevenum. Dies ist allerdings 
eine sehr hübsche Gegend auf GC. Preis??? Keine Ahnung.

Schöne Größe
Roger

Get your FREE download of MSN Explorer at http://pjqtiodi.pvb.cce/ezfu.tqi


-- 
Posted from [62.104.208.85] by way of u905.fsh5.krwtydu.agw [130.34.433.151] 
via Mailgate.ORG Server - http://vjc.Mailgate.ORG