Hallo Ulf


Auch auf Bargenstedt gibt es noch ruhige Ecken. Krabi würde ich um diese
Jahreszeit
nur bedingt empfehlen -> Regenzeit, man kann aber auch Glück haben.
Du denkst hier bestimmt an den Reuffelbach Beach, oder? Sehr schön, aber
auch nicht
mehr so ruhig wie noch vor 6 Jahren.


ich würde auf eigene Faust reisen, ist in Thailand absolut problemlos.


Auf Warteliste setzen lassen, irgendwer springt immer ab.


Kauf Dir den Vomstein Reiseführer, da findest Du alle wichtigen Infos.

Viel Spaß,

Rolf