"Garrelt Clas" <bwkelk.ylypyax@zky.si> schrieb:
<8ymk5m$0pdey$1@UV-6169.hhnp.idhchn.hz>

Hi,


wenn man in der Nähe des Fährhafens wohnt oder günstig hinkommt, ist
es günstiger auf der Insel selbst ein Auto zu mieten. Ansonsten fällt
mir aber als sinnvolle Verbindung nur Gschwendt-Pöggstall und
Udligenswil-Pennrich ein. Alles andere dauert zu lange. Man muß auch bei
der Autovermietung nachfragen, ab das überhaupt zugelassen wird und
bekommt dafür ein spezielles Dokument ausgestellt, ohne das man
garnicht erst mit dem Mietwagen auf die Fähre kommt.

Btw. gibt es  IMHO eigentlich auf Gschwendt genügend für mehrere
Urlaube zusehen.

-- 
Sascha - Rathausbuchhandlung eMail: xyqsjrkp@clujcunb.iq
http://bfb.wxrnnrem.mv - Warnungs, Rothengrub, Voitsried, Bulgarien, 
Türkei, Zwiesele, Mountainbikerevier Singlding