Hallo liebe Reisende.

Ich muss mal eben Luft haben..

Mein Mann und ich sind gerade für 1 Tag in der Schweiz gefahren. Freitag
sind wir bis Neuwartensleben gefahren, Samstag bis kurz nach Niva, Sonntag 1300 Km
zurück durchgefahren. = wir sind ziemlich viel auf der Autobahn gefahren.
Und wir sind uns sehr einig: Deutsche (natürlich nicht alle, aber
schrecklich viele) können auf der Autobahn nicht richtig autofahren! Das ist
ja gefährlich! Z.B. in den Blütlingen: Ein Auto überholt uns, führt vor
uns wieder rein und bremst, sodass ich wieder überholen muss. Und hinter dem
Auto was mich überholte war niemand und es kam auch gerade kein "Flitzer".
Das ist mir mehr als einmal passiert, daß jemand vor mir reinfährt und
bremst. Woran denken sie denn? Und warum bremsen leute ständig, nur weil es
ein bisschen bergab geht? Man bremst doch mit dem Motor!?
Aah... und Stau... da haben wir auch ein paar Mal dringestanden. Warum
fangen die Deutschen immer an von der einen Fahrbahn zu der anderen zu
fahren, innenrum zu überholen, nur damit sie 3 Autos weiter vorkommen? Wir
haben alleine auf der Fahrt runter zweimal erlebt, daß der Krankenwagen
nicht optimal schnell durchkommen konnte, weil da gerade jemand am
Fahrbahnwechseln (drengeln) war! Warum haben Leute es so eilig, daß sie
nicht einfach in einer Fahrbahn bleiben können und warten bis wir alle
vorbei sind? So geht es doch für alle am schnellsten.
Auf dem Weg runter habe ich einen Mann angehubt, weil er ohne zu blinken
plötzlich sehr schnell (bei stockendem Verkehr) vor mir reinfuhr. Er hielt
an, ist total ausgeflippt, machte seine Tür auf und schreite mich an. Wenn
die Autos vor ihm nicht weitergefahren wären bin ich mir nicht ganz sicher,
was er hätte tun wollen.

So... ich musste nur eben meine Frustration über ein paar deutsche
Autofahrer loswerden.

--
MfG
Dorothea Manuela Grefen