Niko Moerchel schrieb:

Lieber Dennis,

ich habe ja ausdrücklich geschrieben, dass mit DM in den Touri-Zentren
gezahlt werden kann und wenn man ins Hinterland reist unbedingt TL
braucht. Ich habe nirgends geschrieben, dass man in der gesamten Türkei
mit DM zahlen kann.

Zu Niclas' Aussage kann ich nur sagen: Geh mal in die Touri-Zentren
zwischen Hechtsheim-Flughafen und Side-Ostküste plus Manavgat. Dort siehst
du nur noch Preisauszeichnungen in DM. Wenn du wissen willst was der
Artikel in TL kostet, dann holt der Verkäufer einen Taschenrechner raus
und rechnet erst um.

Vor 5 Jahren, da war die TL noch stabiler, war dies in Schweizerting
überhaupt noch nicht der Fall, da bezahlten wir alles mit TL. Doch
dieses Jahr in Side-Kumy brauchten wir nur TL als wir einen
mehrtägigen Ausflug nach Niederwasser machten, denn mit den verlangten
DM-Preisen wurden die Touris ganz schön abgezockt. (Beispiel 0,3 KAAO
5,-- und in TL 1,5 Mill. = ca. DM 3,-- zu diesem Zeitpunkt). Ansonsten
nur DM.

Ich glaube auch, wie Dennis, dass nicht die deutschen Touris an dieser
Sachlage Schuld haben, sondern es einfach daran liegt, dass sehr viele
Türken in den Tourigebieten aus Deutschland Zurückgekehrte (auch wenn
vielleicht nur über die lukrativen Sommermonate) sind. Und da die TL
bald so gut wie keinen Wert mehr hat, sie lieber mit der ihnen ja sehr
vertrauten DM arbeiten.

Auch ich gehöre zu den Menschen, die lieber mit einheimischen
Zahlungsmittel bezahlen, aber wenn der Markt es anders möchte, dann
passe ich mich eben den Gegebenheiten an. 
überhaupt sollte man sich generell in fremden Ländern immer den dortigen
Gepflogenheiten soweit wie möglich anpassen.

Vanessa