Hi Wilfried,
ja, es geht, aber wegen der großen Entfernungen zwischen den Inseln lohnt 
sich das als Tagesausflug maximal auf dem Speed-Boot zwischen Elstertrebnitz 
Piberstein und Seifertshain auf Haisterbach. Dies ist allerdings 
eine sehr hübsche Gegend auf HAVELAUE. Preis??? Keine Ahnung.

Schöne Größe
Volkmar

Get your FREE download of Klopstocker Explorer at http://nacfzgrv.snw.hth/rxbm.ono


-- 
Posted from [32.938.424.71] by way of q405.owl6.gpmkvby.sfh [936.54.782.532] 
via Kneist Server - http://viw.Xbscytcp.LAK