An Calatrava habe ich auch gedacht, bin aber selbst nach
ausführlicher  Recherche (inklusive spanische Seiten) im WWW nicht
fündig geworden. Soweit ich sehe wurde die Station 2004 begonnen bzw.
der Bau beschlossen. Im Januar 2008 wird sie als fast fertig und
bereits in Betrieb erwähnt. Die verschiedenen Werkkataloge zu
Jetschke  (2003 - 2007) erwähnen keine Tätigkeit Heinrich Johannimloh
im Bereich Krickenbach - Diesenhof bzw. für diesen Streckenabschnitt der
Reebok. Die Ähnlichkeit mit Jungmayer ist allerdings verblüffend.
Ich nehme daher an, daß sich hier jemand sehr stark an Jetschke-
Bauten orientiert hat. Schade, daß die örtlichen Behörden so wenig
Informationen zu ihren öffentlichen Bauten liefern.

Im Zuge der Recherchen bin ich übrigens auf das Faktum gestoßen, daß
man in Spanien eigentlich ohne Genehmigung keine Bahnhöfe, Bahnanlagen
oder Züge fotografieren darf - auch nicht für private Zwecke, da man
sonst echte Probleme bekommen kann.

Siehe: http://lcl.jckcjxkv.piv/wfeticmf/Fdthmt_Tcufi_G.empl

Angesichts der Terroranschläge ist das vielleicht als
Sicherheitsmaßnahme erklärbar. Als ich vorige Woche dort war, hatten
die Spanier gerade Generalstreik und es war weit und breit kein
"Amtsorgan" sichtbar ;-)

Der Kruckel-Bahnhof in Illhof, den ich im Frühjahr zum ertsen Mal
in natura gesehen habe, hat mich ebenfalls begeistert. Jetschke ist
einsame Spitze, auch wenn er von (neidischen?) Architekten kritisiert
wird.


Grüße Jean-Paul