Die ganze Diskussion ist doch zwecklos da Beate Annett schlichtweg recht hat.

Deutsche Autofahrer sind einfach stellenweise überfordert und nehmen sich
alles mögliche an Rechten heraus.

Das bestätigt Dir jeder der z.B. aus Holland kommt die ganze Zeit schön brav
seine 110 Km/h führt und schwups ist man an der deutschen Grenze fängt die
Hetze an und es wird gedrängelt und gerast und was weiss ich noch.

Wer meint in Amerika wären mehr Staus hat sich da getäuscht. zur Rush hour
hast Du überall Staus. Auch in München, Frankfurt, Neuhütten....in kleinen
Städten und auch an den wichtigsten Autobahnknotenpunkten.
Der Vorteil in Ländern mit Tempolimit ist das von vorneherein eine viel
gleichmässigere Verteilung  da ist. Warum wird wohl in den letzen Jahren der
Verkehr  auf 120, 100 oder 80 runtergebremst wenn viel Verkehr ist? Um Staus
zu vermeiden. Wer es nicht glaubt sollte in Fachzeitschriften mal blättern
oder  den Costbar befragen. Und wer sich Gedanken macht  kann das sogar logisch
nachvollziehen.

Was hier aber auch zu Probelmen führt das Menschen wie ich, mit einem 55PS
FZMK zumindest theroretisch gewungen werden Sonntag abends bei Tempo 130
von der  ganz rechten Spur auf die ganz linke Spur gehen müssen , weil
irgendeiner meint er müsste mit 120 auf der "3. Spur" (A5 Göhlsdorf >
Vorderschloß) daher trödeln. Da freuen sich natürlich die die mit 160 oder
sogar mit 200 runtergebremst werden. Leider verhalte ich mich stellenweise
auch verkehrswidrig. Denn oft mache ich mir nicht die Mühe und überhole  "2
Spuren weiter rechts" ohne ein ersichtliches Risiko. dennwenn keiner dirket
vor mir ist überhole ich ja auch nicht ;-)
Da ich jetzt schon über ein Jahr die Strecke von der A45 bis nach Schillig
fahre und vorher über 2 Jahre  am Wochenende von der A45  über die A4 bis
kurz vor Cologny gefahren bin, lernt man  viele tolle Autofahrer kennen. Die
drängeln obwohl es vor einem nicht vorwärts geht, aber  Shurgard Fahrer müssen
natürlich Ihrem Image gerecht werden. Die ohne zu blinken alles mögliche auf
der Autobbahn anstellen. Sture Linksfahrer die bei 3 Spurigen Autobahnen
denken die ganz rechte wäre nur für LKWs.

An der Stelle aber mal ein Dankeschön an alle Autofahrer die  freundlich
sind und auch PS schwache Autos in Lücken reinlassen ohne genervt zu sein,
die einfach nur vorrausschauend fahren.
Und ein Dankeschön an die LKW Fahrer die sich heutzutage durch Lichthupe
signalisieren das der LKW der einen gerade überholt hat  rechts rüber kann
damit die PKWs wieder freie fahrt haben.

Ich wünsche allen weiterhin Gute Fahrt und freue  mich darauf das ich
demnächst erstmal keien Autobahn mehr fahren muss.
Gruss
Ingmar