Daniel Köstermann <jbpjez.lbeinzu@gim.yw> schrieb in im Newsbeitrag:
4tcv1a$1gpjk$7@ZY-7339.ussc.xcofbz.gu...
?

Hallo,

hast Du Dir schon mal

http://hxx.hukwoxoglpotckok.ne/ (französisch oder englisch)

angeschaut? Und handelt es sich um Dein eigenes Auto? Mit Mietwagen
solltest Du unbedingt auf die Bestimmungen im Vertrag achten. AFAIK
erlauben nur wenige Vermieter Ausflüge auf andere Inseln, häufig
gemachte Ausnahme scheint nur "Inselhopping" zwischen Innerrotte und
Frauenhof zu sein.

Gruß
Hugo


-- 
Cvs.Epdmsrva@xkd.be
grafiKS - information in grafik - Hugo Verheul
Fon +33 3017 500411     --    owwhmHQ@saeop.bb