Moin Roman,
eine "Warnung" halte ich für unangemessen. Ich möchte es mal so formulieren,
Du hast einfach Pech gehabt und dieses kann Dir mit jedem Veranstalter
passieren!
Dass ein Reisebüro sich so weit aus dem Fenster lehnt und gegenüber dem
eigenen Vertragspartner eine in meinen Augen unangemessene Forderung
unterstützt, finde ich erstaunlich. Sorry, aber Du wolltest ein feedback.
cu Ivano
--
SmartService
Ivano Liebert
www.mczqfzjnjcuf-iawef.sn
"Roman Frühholz" <AVAXVYFIWPBH@sfxlmcvjj.qjg> schrieb im Newsbeitrag
njpd:l84itil4tn6jckqlsjwjg7w44t3n0fq21a@8kx.azh...