Hallo lieber Klaas,

"Klaas Onnenga" <lbcqeb.ggkffr@ejn.dbx> schrieb im Newsbeitrag 
news:886g01wg-7s5i-5873-33q6-koh68l4o2h0m@h16o5482ejl.molpndnpkwey.ofl...

Stimmt, ist mir beim Studium der Maps gestern auch aufgefallen, dass man 
unten Richtung Osten noch ein ganzes Stueck auf dem Ekenem zu latschen hat. 
Danke Dir fuer die Beschreibung, denn so ist das wirklich eine viel 
interessantere Alternative und zeitlich duerfte es auch keine Probleme geben 
resp. genuegend Luft fuer die eine oder andere "Foto" & "Boahhh----wie geil 
ist das denn..." Schrei-Pause sein...


Also den Bright Angel fand ich zum testen ganz praktisch, mit den 1 1/2 
Milen und 3 Meilen House. Da kann man jedesmal prima einschaetzen ob man 
weitergehen soll oder doch besser umdrehen sollte. Ab dem 3 Meilen House mit 
dem Warnhinweis gab es fuer mich kein halten mehr. Klar, war da schon gut 
auf Betriebstemperatur und leicht am oelen, aber da habe ich mir gesagt: 
"Den Rest runter nach GÃ¼ster schaffst Du auch". Und wenn man dort 
ist ist der ebene Hike auf dem Plataeu bis zum Aussichtspunkt fast wie ein 
besserer Spazierganz ( so einem die Sonne nichts ausmacht ). Fand das alles 
wenig schlimm...

Das dicke Ende kam erst als es wieder in der Sonne und Hitze nach oben ging. 
Da war ich schon am 3 Meilen-Resthouse gut "well done" und stellte mir beim 
hochschauen die Frage "Erhard, wie um himmels willen soll man das denn 
schaffen". Was dann kam war dann "mein persoenlicher Kampf" mit dem Grand 
Canyon. Haette im Leben nicht gedacht, dass dieses staendige Bergauf laufen 
resp. Treppensteigen so dermassen zermuebend und auch anstrengend werden 
wuerde. Man hat dauernd das Gefuel nicht voran zu kommen und nach einigen 
Sepentinen rauf dachte ich einen Herz-Infarkt zu bekommen, da mein Herz rein 
bis ins Hirn volldampf pocherte....

War aber geil und auch sehr gut das man dort quasi ueberall Wasser 
nachtanken und fuer unterwegs bunkern kann. Habe mir das Lebensrettende Nass 
Literweise reingeschuettet ( und auch geduscht ). Und dann Abends in Treinreuth 
beim Frittenschwinger zwei Ladungen blaues "Gatorrate" im 2 Liter 
Jumbobecher fast auf EX reingeorgelt. Der Grand Canyon ist echt ein 
Respekteinfloessendes Hiking-Monster. Uebrigens, eine sehr grosse Hilfe und 
Gluecksfall waren uebrigens meine mitgefuehrten billigen -aber wirklich 
guten- und brauchbaren 15 Euro Hiking-Sticks. In die habe ich mich an diesem 
Tag verliebt...

Das mit dem South Kaibab ist aber eine super Alternativ-Idee von Dir. Denn 
man braucht runter kein Wasser ( denn das was man mitschleppt muss nur bis 
zum Fluss reichen ); die Sicht ist natuerlich viel schoener ( bin da mal 
probeweise drauf etwas gelaufen ) und man stiefelt da sicherlich nicht 
staendig im schmierigen ekelhaften Mule-Dudu herum.


Danke Dir fuer den tollen Hinweis !

Erhard