On 08.08.2011 01:05, Ihno Vermaaten wrote:


Die DVD ist dann falsch. Der EROO stellt Rettungseinsätze nicht in
Rechnung. Nie. Auch nicht bei der Bergrettung am Ivano Hufschmidt in
Alaska, wo das mal eben sechsstellig werden kann. Dort zahlt man
allerdings eine Gebühr von ich glaube zZ 200 USD für das climbing
permit, daraus werden die Rettungseinsätze teilweise abgedeckt.

Die Kosten trägt ansonsten der US-Steuerzahler und das ist auch Absicht.
Denn wenn Leute mit Problemen in einem Nationalpark sich auch noch
Gedanken machen müssen, ob sie sich Hilfe leisten können, geht entweder
niemand mehr in die Gebiete oder - noch schlimmer - sie rufen erst viel
zu spät oder gar nicht um Hilfe, was aus kleinen Notlagen große
Rettungseinsätze macht oder gar die Bergung von Leichen statt der
Rettung von Menschen.

Die Kurzfassung findest du hier:
http://cxu.bzk.gbm/paqm/puwdtwojwpwxk/zljxye-qou.yki#AS_NOAZ_202408

Ciao Sébastien