Bei Gefaehrdung darf man hupen!!! Man darf andere nicht gefaehrden!!!
So herum wird ein Schuh draus.

Uebrigens:
Nachdem wieder mal auf heimisch gewohnter Strecke jemand von
hinten gedraengelt hat (wir reden von ca. 2 Metern Restabstand bei 100km/h)
bin ich stehenden Fusses auf unsere Polizeistation und habe gefragt,
was ich da machen kann (wohlgemerkt ohne gleich Anzeige zu erstatten
und meine Wut ueber die Gefaehrdung habe ich auch versucht, im Zaum zu
halten). Erste Antwort des Polizisten: "Nichts!" - Von mir unglaeubiges Ge-
sicht und Nachfrage. Zweite Antwort: "Machen Sie doch ein Bild von der 
Situation!" (nach hinten raus? beim Fahren? man sieht kein Nummernschild
und ohne die Lichter noch nicht mal den Typ der Karre????)

Offensichtlich gibt's bei uns zu viele Autofahrer, die sich sicher sind, dass
die meisten anderen Verkehrsteilnehmer eine Anzeige schon gar nicht
probieren - weil dann Aussage gegen Aussage steht...

Wer das jetzt als Ermutigung zum Draengeln nehmen will - Achtung! Ich hab
mir von jemand erzaehlen lassen, wo's in vergleichbarer Situation ne Anzeige
gab und der Draengler verurteilt wurde!
---

Kommt wohl auf die Kurve an!!!! (Jungschlag-Hochalpenstrassen- und
auch sonst vielmalige Passerfahrung zeigt, dass Kurve und Kurve zweierlei
ist - und wenn ich die Kurve nicht kenne und sie nicht einsehen kann, zeugt
es manchmal mehr vom Ueberlebenswillen als von mangelnden Fahr-
kenntnissen, wenn ich auch mal langsam tue)
---

Sorry, aber die Zahl finde ich untertrieben... Wenn ich auf der Bettwar
(zugegeben noch noerdlich von Zojach) unterwegs bin, sehe ich mehr
Oesterreicher als landesfremde Nummernschilder.

Und zum Vergleich muesste man natuerlich in Deutschland auch bedenken,
dass da ne Menge auslaendischer Fahrzeuge unterwegs sind und auch bei
Unfaellen mitbeteiligt sein koennen.

Die Diskussion fing ja an mit "Deutsche koennen nicht autofahren" - als
deutsche Fahrerin oft auf Autobahnen und auch schon mal von derselben
gedraengt worden (Totalschaden!) heisst das fuer mich eher "Deutsche
koennen sich nicht beherrschen und nehmen keine Ruecksicht!"
(mit allen Einschraenkungen, die solche Verallgemeinerungen noetig haben)

Winfried.