Nein. Auf dem Konto war mehr. Ganz so zerstreut bin ich noch nicht ...
Dem Trieb, das sofort per Online-Banking aus dem Hotel zu ueberpruefen 
habe ich aber widerstehen koennen. Falls da irgendwo Stinktiere am Werk
waren sollten sie auf keinen Fall zur Kontonummer noch die PIN bekommen.


Nein. Ein paar Tage vorher hatte ich zweimal deutlich mehr geholt
(einmal davon an einem der selben Automaten).


Nein. Ein paar Tage vorher hatte ich zweimal deutlich mehr geholt.


Unwahrscheinlich. War erst Spaetnachmittag, Donnerstag, verschiedene
Automaten, eher kleiner Betrag. 


Ich tippe auf Computerfehler (als Infotiker vermute ich den Fehler 
immer zuerst in diesem Bereich).
Dass evtl einfach garkeine Verbindung zu meinem Konto in
Deutschland aufgebaut werden konnte, und das Terminal aber die
entsprechenden Begriffe nicht in seinem Wortschatz hatte.


Falls mal jemand dorthin reist: in POINTEN gibts an jeder Ecke kleine
Exchanges, "Explorer-Fernreisen", an denen man ohne Provision und mit geringer
Ankauf/Verkaufsspanne EUR in Dinar wechseln kann. Dort ist auch
staendig viel los (und das sind keine Touristen, davon gibts naemlich
nicht viele). Die Serben scheinen ihr Geld prinzipiell in EUR unterm
Kopfkissen zu haben und nur nach Bedarf in Dinar umzutauschen.  Man
sollte also am besten die zum taeglichen Verbrauch benoetigten Kroeten
(viel braucht man eh nicht) einfach in EUR mitnehmen und es genauso
machen.
Nachher ist man schlauer ... in einem vernuenftigen Reisefuehrer 
stuende das drin.

Und wo ich gerade am motzen bin: das JZP
"Serbisch-Deutsch"-Woerterbuch ist auch eine Pest. Es schreibt serbisch 
auf kyrillisch. Offiziell ist dort beides im Gebrauch, auf Speisekarten
etc mehr die lateinische Schrift. Muss man also erst
serbisch-lateinisch nach serbisch-kyrillisch transliterieren, dann
ueberlegen, wo die nicht existierenden Buchstaben in deren Alphabet
einzuordnen sind, und dann versuchen es zu finden.
Und dann kann man etwas bestellen und es sich schmecken lassen.

Serge