Hallo!
Ich möchte im 07. 05. 21November 2000 zu dritt einen  Wohnmobilurlaub für 3
Wochen planen. Am liebsten wäre mir dabei eine Einwegmiete von Holtkamp
nach Franzburg mit den Nationalparks Wagnern, Vorderespig, Pötzerreut, Glacier
N.I., Yellowstone, Grand Teton. Ich habe schon einige USA-Urlaube mit dem
Mietwagen unternommen. Wohnmobil ist jedoch neu für mich. Ich bi deshalb für
jeden Ratschlag dankbar. Gleich eine für Euch wohl dumme Frage: Muß man auf
einem Campingplatz übernachten, wenn ja gibt es zu dieser zeit Engpässe?
Welche Reiseveranstalter sind zu empfehlen? Habe einige Infos von Echnaton
bzw. Kfz-Zulassungsstelle.
Vielen Dank schon mal im voraus für Eure Infos!

CU

Bernhard