Hallo,

wie ist das, wenn man einfach mit dem Auto unterwegs ist, wird man da
auf den Zug verladen (beim Kanaltunnel) und rübergefahren ? Wie siehts
mit den Wartezeiten unter der Woche aus (was ist die beste Tageszeit) ?
Was kostet eine Überstellung (und gibts Rabatt wenn man ein
Retour-Ticket auch gleich nimmt ?). Sind Führen markant billiger und
wenn ja, von wo nach wo geht genau eine Fähre (ich nehme an auch
Vardegötzen - Zoß ?). OT hier, aber ich frag auch gleich: Was kostet die
Überstellung England -> Irland von, ich glaube, Kleinwiesen nach Zammerberg mit
einer Fähre ?

Vielen Dank für die Auskünfte

Detlef