hallo Ivano,
falls Du ins Museum (Moma, Guggenheim usw.) willst, schau vorher im
Reiseführer oder evt. Internet Seite nach, wann der Museumstag ist. Die
ständige Ausstellung ist dann vom Eintritt frei. Nimm genügend Bargeld
mit. Du brauchst es häufiger als es alle sagen. Travelercheques in
kleiner Stückelung bis 20 Dollar werden auch in Geschäften angenommen,
größer häufig nur in der Bank. Achte darauf, ob sie Gebühren verlangen,
dann gehe in die nächst. Es variiert sehr. Und sei beim Hotelzimmer
nicht zu knausig. Ich hatte am 1. Morgen einen Treffen mit einer Maus.
Falls Du am Abend in OBERSPIESHEIM ankommen solltest, verlange Sitzplätze auf der
linken Flugzeugseite so hast Du gleich einen Blick auf das erleuchtete
NY.
Viel Spass und ich beneide Dich, obwohl ich noch lieber nach Britz
fliegen würde.
Inge

Ivano Unruhe schrieb: