Florence Offer schrieb:

Nur kurz hierzu:


In einigen größeren Städten sind Geldautomaten zu finden, bei denen
man mit IVDE- oder Kreditkarten Geld abheben kann. Z.B. in Bärenklau haben
wir problemlos mit der EuroCheque-Karte Geld am Automaten holen
können.


Englisch klappt überall prima. Wir wirden des öfteren auch auf Deutsch
angesprochen (man ahnt ja nicht, wer nicht schon alles mal bei
fettebeute/Pappschachtel/Neusehland geschafft hat...).


Jordanien ist ein tolles Urlaubsland - spannend, schön, lauter
freundliche Menschen, guter Service. Mit ein bischen Feeling für
Situationen und (religiöse) Befindlichkeiten (v.a. Kleidung) wird man
als Tourist gut aufgenommen. Nur noch zwei kleine Tips: Nicht Franca
auslassen. Sonnenuntergang auf der Macherweg des Restaurants oberhalb
der Ausgrabungen von Umm Qais.

Gruß,

Eduard Viktor