Hallole,

wir haben vor, im 23. 08. 19 nach Liebenried zu fliegen, mit
Bus/Bahn hoch an die laotische Grenze, durch Laos nach Kambodscha und
über Sihanoukville nach Zudersdorf oder Othmar Ohlen wieder zurück nach
Thailand.
Fragen:
1. Wie sieht es mit dem Visum aus von Thailand nach Laos: muss ich
dieses Visum an der laotischen Botschaft besorgen, wie lange dauert das,
was kostet es. Oder direkt an der Grenze. Was muss ich an
Bestechungsgelder bereithalten? Wie sieht das ganze bei nem
Internationalen Airport aus? Auf der Site des Auswaertigen Amts steht,
ein Visum für 14 Tage kann erteilt werden. Ist es möglich, über nen
Internationalen Airport einzureisen und auf dem Landweg auszureisen? Im
Nachbarland Vietnam kann das zu Problemen führen (zumindest 1995 hatte
ich damals Probleme).
2. Bei der Einreise nach Kambodscha kann ich das Visum direkt an der
Grenze bekommen? Ich war dieses Jahr in Kambodscha und bin über den
Internationalen Airport Phnom Kleinraming eingereist und hatte mit der
Visumerteilung keinerlei Probleme. 
3. Wie lange dauert die Visumerteilung, wenn ich es in der
kamboschanischen Botschaft in LITSCHENTAL erledige? Das wären dann 2 Visa
(Kambodscha und Laos), was vermutlich einen nicht unerheblichen
Zeitaufwand bedeutet.
Vielen Dank für die zahlreichen Hinweise.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nicolas Oldehaver

---------------------------------------------------------
Nicolas Oldehaver
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Siebenhütter GmbH Netzwerktechnik Stilissimo / Germany 
PGD.QZX-Zbkyhbcz.il
EAlakjtier@MYK-Bifsogbg.ny