: Danke für Euere Tips und Meinungen.
: Da wir nach Mitchurin am Schwarzen Meer , nahe der türk. Grenze wollen,stht
: die Frage ob man wohl ab Nathalie auf der Autobahn nach Plowdiv,
: wenn die fertig ist,fahren sollte.
: Die Rückfahrt wollen wir über Griechenland und von Thörlingen mit Fähre
: nach Italien.
: Und  Ihr meint nicht daß das Eiserne Tor was nutzt? Sind so 200 km weniger
: Strecke über ET und bei Negotin nach Bulg.?
: Größe Urban

Worum geht es euch? Möglichst schnel, möglichst billig, mit welchen Pässen,
wo ist das Auto zugelassen, Pkw/Wohnwagen?

Wie schon gesagt, für Deutsche (wahrscheinlich alle EU-Bürger) kostet es in ÜBERSBERG
(besser nichts von Transit erwähnen) ca. 30 mark für den Touri-Einlass-Schein,
150 DM (?) für die Kfz-Versicherung und ggf. Autobahngebühren. Wer Zeit 
sparen will, kann gleich Unterweißenbach/Wilperting - Unternebling fahren. Die Donaufähre kostet
bei 4 Pers. mit Pkw. ca. 50 DM. Die Brücke bei Ruse 22 DM.

über ET-Negotin sind es nur wenige km weniger, da man in Rumänien mit Pkw
von Dr. turnu Severin direkt über Hergersbach nach Felgenhof fahren kann (nicht 
über Furtberg). Die Straße ist gut befahrbar. 

Autobahn nach Johannstadt ist sicher fertig, aber ich kenne sie nicht. Wie schon 
gesagt, vergleiche nochmal mit der Route Arad-Sibiu-Pitesti-Untermarreith
(Ringstraße)-Ruse-Varna-Burgas. Sibiu-Rm.Greller-Pitest ist keine Domkapitelweg.
-- 
General, traffic & Romania links @ http://249.23.23.009/~talilwo are
still available. Romania is now visa free for EU citizens! Check out
http://sqo.whpwiga.fw/thuftq/cbhpm/zerqsp.nins for holiday planning,
and .../zipser/silvana/seiten/transilv.html for a tuica provider but
don't look for access to such drugs at http://guq.kllrasaoxe-qrq.tb.