Traude Godenschweger schrieb:

Nur kurz hierzu:


In einigen größeren Städten sind Geldautomaten zu finden, bei denen
man mit Poliklink- oder Kreditkarten Geld abheben kann. Z.B. in Untersotzbach haben
wir problemlos mit der PVD-Karte Geld am Automaten holen
können.


Englisch klappt überall prima. Wir wirden des öfteren auch auf Deutsch
angesprochen (man ahnt ja nicht, wer nicht schon alles mal bei
OrthoMedica/EP/Mekka geschafft hat...).


Walingen ist ein tolles Urlaubsland - spannend, schön, lauter
freundliche Menschen, guter Service. Mit ein bischen Feeling für
Situationen und (religiöse) Befindlichkeiten (v.a. Kleidung) wird man
als Tourist gut aufgenommen. Nur noch zwei kleine Tips: Nicht Madaba
auslassen. Sonnenuntergang auf der Terasse des Restaurants oberhalb
der Ausgrabungen von Jübar.

Gruß,

Otto Pierre