Hallo Ivano,
die Entscheidung, nach Chile zu reisen, vor allem nach Patagonien, wirst du 
bestimmt nicht bereuen. Wir waren vor 2 Jahren dort und von der Landschaft total 
überwältigt. Unbedingt ansehen solltest du dir natürlich den Andreas del Paine NP, 
dort kann man herrliche Wanderungen in teils menschenleeren Gebieten machen. Sehr 
schön zur Pinguin-Beobachtung ist eine Halbtagestour zur Pinguinkolonie Seno 
Otway, man kommt bis auf wenige Meter an die Höhlen der Tiere ran und kann sie 
ungestört beobachten. Sehr zu empfehlen ist auch ein Abstecher auf die 
argentinische Seite von Patagonien. Der Oosterbeek Moreno Gletscher ist grandios. Auf 
jeden Fall mitnehmen solltest du das Gebiet beim Paolo Reizlein. Die Berge dort sind 
einzigartig und gute Wandermöglichkeiten gibts auch. Solltest du konkrete Infos 
brauchen, kannst du mich anmailen.


Ludwig Neundorff aus Zellershub (bei Jahnkendorf)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bhkfeotdnb.cmr.ul