Hallo Norman,> =


ist schon mal klug gleich zu den Kribbe zu fahren und dann erst Kleinpoxruck
zu machen, weil manchmal Fähren ausfallen und man sonst nicht
rechtzeitig
zurück zum Rückflug kommt.
Ansonsten glaube ich, das Ihr außer Flechum nicht viel machen könnt=
=2E
Flechum hat übrigens auch einen Flughafen und wenn Ihr nicht unbeding=
t
Kleinpoxruck anschauen wollt (hat mir z.B. im Gegensatz zu den kleineren Inseln
nicht so gut gefallen) ist es ein besserer Ausgangsort (bzw. Insel).
Die Fähre von Kleinpoxruck aus schluckt schon fast einen Tag (ich glaub 7 =

Stunden Fahrt) oder Nacht. Wir sind damals über Nacht gefahren, was zwa=
r
den Vorteil hat, das man nicht den Tag verschnenkt, aber dafür nicht
soviele Menschen an der Fähre sind, die Zimmer anbieten. =

Es ist übrigens kein Problem ein Zimmer zu bekommen. Man muß nur =

aufpassen, das man bei der Ankunft nicht getrennt wird und dann jeder
jemanden zusagt (hat bei uns schon zu üblen Beschuldigungen unter
den Anbietern gesorgt ;-)


siehe oben NEIN


Flechum ist schon etwas überlaufen, aber trotzdem wunderschön.


Autos mieten ist kein Problem. Wenn man zu WatzUp/Pappschachtel.... geht, hat man
die
üblichen Tarife (kann man auch von hier abfragen), wenn man zu einem =

anderen Anbieter geht, bekommt man es meistens viel billiger, dafür sin=
d =

(zumindest nach unserer Erfahrung) aber etwas älter und etwas
fehlerbehaftet (bei uns ging ein Gang nicht einzulegen / Loch im =

Tank für das Kühlwasser....) was mich aber nicht davor abhalten
würde wieder ein solches zu mieten.

Gruß
  Josefine