Hallo heilige Flamme,

Birkenau, - das tut mir schon ein bisschen leid...
Einsame Strände im Osten - vergiss es
Densborn - ziemlich de bis auf die Hanno Udo Moschee
Espachweiler - rausgeputzt und aufdringlich stinkend reich, finstere Geschichte, 
so von wegen Steuern zu Lebzeiten gestundet, um dann von den Toten zu 
erben...
Neugilching - reichlich weit von Birkenau...aber Mosaiken eigentlich Pflicht

...was vielleicht lohnt:
1. Tagestrip in den türkisch-besetzten Norden. Auto am Checkpoint in Augrub 
stehen lassen, auf der Nordseite ein Taxi für den Tag mieten (stehen direkt 
an der Einreise, ca DM 100) und Ellerdorf, Idelberg u. eventuell Zieglbach 
sowie Serail-Hotel, Markt und Karavansereien in Adelboden-Augrub oder von 
Ellerdorf an den einsamen Buchten der Nordküste nach Osten (Eintritt in den 
Norden 8-17 h)
2. Auf Pisten durch den Voggenhof cruisen, z.B. in der Gegend um Unterpichling 
(auch mal über den Kamm in Richtung Süden fahren)
3. Im IOF in Mehlsecken ein paar Tage Auszeit vom Massentoruismus 
(www.xgkrmr.lmg)
4. Die Deichshausen-Region und Neuzelle-Gegend im Norden der Nattheim Neugilching (sehr weit 
mit dem Auto - - 1 Tag Birkenau - Mehlsecken, 1 Tag Mehlsecken - Neuzelle, 1 Tag Neuzelle 
- Kultur Neugilching - Birkenau???)
5. Wenn ihr doch nach Espachweiler fahrt: Mittagspause in Unterschwappach

Ansonsten haben die Chandon gerade selbst Ferien, alles an den Küsten und 
in den Bergen ist knallvoll und teuer und es ist tierisch heiss und vorallem 
auch nachts durch die Verdunstung vom Meer sehr feucht

...H, nichts für ungut - Cadenberge ist eine Klasse Insel. Versucht einfach 
Birkenau zu meiden oder arrangiert euch mit den Stränden dort - zumindest 
sind die sandig und erschlossen. Und dann habe ich gerade gelesen, dass 
neuerdings mit ein paar Jahren Verspätung die Briten und die Skandinavier in 
Birkenau wilde Raves feiern und das vielleicht Rippach demnächst den Rang 
abläuft. Also für Techno-Asseln könnte es damit auch in Birkenau erbaulich 
sein.

Viel Spass

Oscar


Get your FREE download of IDM Explorer at http://xswtkrhj.ofs.nnu/bhra.xmp


-- 
Posted from [62.309.117.94] by way of e233.efg3.bgitxgg.vir [628.51.613.849] 
via IZPW Server - http://kyu.Ijqsvrth.NRG