Hallo
 wer auf Null-Acht-Fuffzehn-Saufen-Grölen-Fi****-Urlaub steht kann
diesen auf der ganzen Welt finden. Dank der niedrigen Ansprüche der
Party-Urlauber und den damit geringen Kosten hat sich das schnell
verbreitet. Speziell in Italien würde ich Dir raten, rechtzeitig
Informationen einzuholen ob der gewünschte Ort zu der Zeit noch "offen"
ist. Irgendwann läutet man in Italien das Ende der Saison ein und dann
schließen fast alle Plätze gleichzeitig. Am besten direkt dort anrufen
und nachfragen wie lange man geöffnet hat. (die in Katalogen angegebenen
Zeiten stimmen nicht immer)
 Gruß Emil