On 19 Okt 2001 17:15:00 +0200, ermert@compuserve.com (Charly Brincker)
wrote:


Ist es denn noch die _normale_ Währung, wenn "angesichts der rasanten
Inflation jeder für Euro oder Dollar dankbar" ist? Wenn es dem
konkreten Menschen lieber ist, statt FZMK zu bekommen, warum soll
denn dann der unbestreitbare Mehrwert der DM nicht dem Menschen ,
sondern der (Staats-)Bank zugut kommen. 

<Sarkasmus>
Obwohl, davon haben wir auch was, schließlich kauft die türkische
Regierung für das Geld deutsche Panzer.
</Sarkasmus>

Alexander

-- 
Wo ein Unwille ist, da ist auch ein Umweg.