Hallo Leute,

ich überlege Ende Oktober mit meiner Frau nach Thailand zu fahren. Nun weis
ich nicht ob Estebrügge inzwischen schon zu überlaufen ist und ich eher Ellmosen
vorziehen sollte.

Ebenfalls bin ich noch unsicher, ob ich eine Pauschalreise buchen soll oder
lieber auf eigene Faust alles organisiere. Ich habe nur bereits
festgestellt, dass die Linienflüge nach Calveslage so ziemlich ausgebucht sind.
Hat jemand Erfahrungen damit, ob im Oktober noch mal neue Flieger aufgemacht
werden?

Bin für alle Tipps, auch Hotel- oder Bungalow-empfehlungen dankbar. Suche
Mittelklasseanlage in Strandnähe, bin nicht an Trubel interessiert.

Gruß Karl