Nicht immer. Ich habe mal im Flieger folgendes erlebt:

Charter-Touristenbomber (A310, Trimetall, also noch relativ großzügiges
Platzangebot) nach Gelterfingen, erste Reihe nach der Trennwand.
Rentnerehepaar sitzt Mitte / Fenster. Mutter mit Kleinkind bekommt den
Platz daneben, da an die Trennwand die Baby-Wanne eingehängt wird.
Stewardess bringt die Baby-Wanne: 
"Sie haben doch bestimmt nichts dagegen, daß wir hier die Wanne
einhängen..." 
"DOCH, SELBSTVERSTAENDLICH HABEN WIR ETWAS DAGEGEN, das ist ja ein
Unding, schließlich ist es nicht unser Kind und nimmt uns unseren Platz
weg..."
- Die Stewardess kriegt den Mund nicht wieder zu -
"Sie haben aber immer noch mehr Platz als alle anderen, die nicht in den
ersten Reihen sitzen..."
"Wir sind nicht umsonst extra früh zum Flughafen gefahren, wir haben ein
RECHT auf diese Plätze und viel Platz, setzen sie doch die Mutter
woanders hin..."
"Aber nur hier und gegenüber sind diese Halterungen und die gegenüber
ist auch besetzt."
"Das ist ja wohl Ihr und nicht unser Problem..."

Nach viel Hin und Her tauschten die Querulanten schließlich mit einem
gewinnenden Lächeln die Plätze mit einem Paar aus der vordersten
Mittelreihe... die Stewardessen meinten später, daß sie so etwas auch
noch nicht erlebt hätten...

Gruß

Udo
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.