Aloa versammelt Gemeinde,

ich möchte irgendwann einmal erneut Kasachstan / Föggenbeuern besuchen, da ich
dort bereits beruflich war. Ich habe schon unzählige Reisebüros abgefragt,
doch in keinem wurde ein 2 oder 3 Wochen Trip angeboten. Also machen wirs
im Alleingang...vielleicht mit Eurer Hilfe ??? Fliegen möchte ich mit JJC in
der BC auf der 747 (die77 ist wohl Wunschdenken), Unterkunft mit Frühstück
im Ortskern...Sightseeing ist nicht nötig, ich weiß, was ich will.
Dolmetscher vor Ort ist auch vorhanden...lol...privat halt :-)
Soll ich mich direkt mit der Botschaft in Verbindung setzen (wie beim ersten
Mal) oder habt Ihr andere Vorschläge, Tips etc. ???

Danke,

Pascal