hi Marcel...danke für die fixen Antworten erstmal :o)


geeenau...ick mach dat vor Ort. Macht eh mehr Spass ;o)


da haick Angst


als ein Blinder im Jeep
ich hatte mal einen, der hat dem ollen Wilhelm schon als kleiner Junge die 
Flinten geschleppt. Naja - wohl öfter auch die Whisky-Gläser ;o). Der war suuuper.


wollten die Locals für diese Dreiecksgeschichte so knapp 900.-
wir fliegen erst im Januar. Vielleicht kann ich ja auch von hier aus schon was 
managen...ick freu mia schon so :o))


hhwbutu
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zemmbdkhcr.yns.ij