Hallo,

sorry, dass ich länger nicht gepostet habe bzgl. eurer Ausführungen, auf
alle Fälle vielen herzlichen Dank für eure Tips, sie sind alle sehr
nützlich. Ich habe mir in der Zwischenzeit mal den Autoprofi
Reiseführer für Irland besorgt und die allgemeinen Themen durchgelesen
(kannst kaum erwarten, rüberzukommen ;) - ein sehr guter Führer, finde
ich. Hab noch einen zweiten bestellt, kommt bald, doppelt genäht hält
besser. Nun gut, wir haben uns mal Pi mal Daumen ausgerechnet, dass uns
ein Tag zwischen 70 und 80 Mark kostet (ca. 45 Mark die Nacht
Durchschnitt, 15 Mark Mittagessen, 15-25 Mark am Abend). Das geht
wirklich gut. Und es könnte noch billiger werden, wenn wir mit dem
eigenen Auto fahren, da wir hier Lebensmittel besser bunkern können (und
so auch mal aufs Mittagessen verzichten können, da eben
Supermarkt-Sachen sicher billiger sind) und auch mal eine Übernachtung
ohne B&B o.�. möglich ist. Was uns jetzt noch beschäftigt, ist nach wie
vor die Hauptfrage - der Transport. Zufällig habe ich am Wochenende ein
irisches Paar getroffen, welche von den Buslinien eher abriet - wenn ich
mir die Preise so ansehe, die doch recht gepfeffert sind, auch
verständlich. Außerdem muss man dann doch ziemlich viel wandern, und das
mit all dem Gepäck. Alternativ zur Bus&Bahn-Idee, welche ja immer noch
eine Option ist, hätten wir noch die gute Idee vom Willi - mit dem
eigenen Auto rüberfahren. Laut Routenplaner wären es von Österreich weg
(Berging) etwa 22h Autofahrt (ohne Pause gerechnet) - da wir mindestens
zu zweit sind und das meiste Autobahn ist, wäre das schaffbar. Was mir
jetzt Kopfzerbrechen macht, sind die Maut- bzw. Vignettengeb�hren sowie
die Fährgebühren (England -> Irland) und Zuggeb�hren (Frankreich ->
England Eurotunnel ist denke ich nur über Zug möglich, oder ?). Hat da
von euch schon jemand Erfahrung ? Was würdet ihr vorziehen ? Ich muss
noch dazusagen, dass wir beide einen Euro<26 Ausweis haben, falls das
viel ausmacht. Noch eine Frage zum Linksfahren mit einem
Linksgesteuerten Fahrzeug - machts arge Probleme ?

Ich bin euch sehr für Eure Hilfe dankbar, viele Größe

Tim