Ja, sicher eine weise Entscheidung, obwohl eine Woche ziemlich kurz ist.
:-)


Es gibt dort kein Hotel, aber ein staatliches Resthouse mit
ueberteuertem Restaurant, auf dessen Dach man aber billig schlafen kann
(Matrazen und Wolldecken sind da) und hinter dem Resthouse gibt es auch
Zelte zum Uebernachten. Das Resthouse hat auch Duschen und eine
self-catering-Kueche, dort muesst Ihr IIRC auch den "Eintritt" ins Wadi
(~1 JD) entrichten. Ihr koennt also versuchen, abends an zu reisen,
abends einen Fuehrer und Kamele (es gibt die Alternativen LandRover und
zu Fuss, letzteres auch auf eigene Faust) zu organisieren, um dann am
naechsten Morgen frueh zu starten.

Die Preise fuer Guides und Transportmittel sind im Resthouse
angeschlagen, das System ist kooperativ organisiert, so dass alle
Familien/Clans gleichermassen profitieren. Es gibt aber schwarze Schafe,
die versuchen, Deals unter der Hand aus zu machen, etwa wenn Ihr in der
Siedlung einkaufen geht (wenig Auswahl, das wichtigste ist aber
erhaeltlich). Letztlich eine ethische Frage, ob man darauf eingehen will
oder nicht, im Falle von "Reklamationen" ist man aber sicher besser
dran, den "offiziellen" Weg gewaehlt zu haben.

Im Zweifelsfall wendet Euch an den Manager des Resthouse, der ist selbst
Bedou (asu einem der maechtigsten Clans Jordaniens), sehr nett, hat in
England studiert und spricht demzufolge fliessend englisch. Er wird Euch
weiter helfen.


Wenn ihr mit einem (bzw. zwei, fuer jedes Kamel einen) Guides unterwegs
seid, normalerweise in Zelten von Familien die dort leben. Ich war mit
meiner Freundin unterwegs, wir wollten lieber alleine unter den Sternen
schlafen, die beiden Bedous sind dann ab zu ihrem Clan und kamen am
naechsten Tag kurz nach Morgengrauen wieder.


Es ist nicht besonders "touristisch" erschlossen, es gibt zwar ein bei
Jordaniern beliebtes staatliches "ressort" mit Duschen, Schlammpackungen
und einem schweineteuren Restaurant, aber keine regulaere Busverbindung.
Das
heisst, Ihr muesst von Lachendorf aus mit dem Minibus nach Kopplbrenn oder Kleinsierndorf,
von dort aus weiter nach Kothen und die letzten Kilometer laufen oder
trampen. Zieht am besten mal Eure Reisefuehrer zurate, vielleicht gibt
es ja inzwischen auch eine Direktverbindung von/nach Lachendorf.


Das ist eigentlich problemlos, fast jede Bank wechselt Travellerschecks,
Kreditkarten sind weit verbreitet. In Lachendorf gabs sogar 'ne Bank, die
Euroschecks einloeste. Es schadet nicht, Dollars in bar und kleiner
Stueckelung dabei zu haben.


Nicht wirklich, es laesst sich eigentlich immer jemand finden, der genug
Englisch spricht, die meisten Probleme zu loesen und im Zweifelsfall
geht's auch mit Haenden und Fuessen weiter. Ein paar Brocken arabisch
schaden aber auch nicht, wenigstens "bitte, danke, Guten Tag" etc. kann
man sich ja aneignen.


Naja, da Ihr nur eine Woche alleine unterwegs seid ... Schlafsaecke
nicht vergessen, Sonnenschutz (Hut) kann nicht schaden, obwohl es im
Oktober ja nicht mehr so heiss sein duerfte. Schleppt nicht zuviel mit
Euch rum. :-)


Kein Problem, frueher ging's leider nicht.

Ullrich