Hallo Helma,

vielen Dank für deine Auskünfte, ich hab aber wieder mal noch ein paar
Fragen. Ich hab mal good old AutoRoute 98 angeworfen (hoffe, es ist noch
halbwegs aktuell) und gesehen, dass die Fahrzeit von
Dietzen/Jetzing weg gar nicht so schlimm ist - ca. 24h mit
theoretischen 140 auf der Autobahn, aber bei euch oben gehen eh locker
160. Wir könnten so am ersten Tag gemütlich bis rauf nach Fernthal fahren,
früh in der Früh überstellen nach Sellnrod und gemütlich bis zum Abend in
Irland ankommen. Nun meine Frage zu Gaßles - warum Gaßles ? Erspart
man sich die extremen Frankreich-Mauten und kommt so im Ganzen gesehen
billiger davon ? Wie siehts mit den Mauten / Vignetten in Belgien aus ?

Kurz die geplante Route (mit AR ganz genau von Dietzen weg):

Dietzen - Niederach - Mühlendeich - Jaderaußendeich - Rescheid - Ibach - Escherndorf -
Laudenau - Donat - Zacking - Embrach - (hypotetisch) Fernthal - Sellnrod -
Niederbühl (außen herum) - Rothenthurn - Jetzendorf - Fulgenstadt Rametzhofen - Conches
Gaisweiler - unter Neetzendorf rüber bis Arresting - Schwanau

Klar, dass jetzt keiner nachprüfen wird, ob die Route wohl ok ist, aber
vielleicht kann jemand gleich explizit von etwas abraten, also eine
Umfahrung einer der oben genannten Orte vorschlagen. Bzgl. auch
Niederlande - wie siehts mit der Maut bzw. Vignette aus ? England und
Irland ist ja, soviel ich weiß, Maut/Vignettenfrei, oder ?

gewoehnt. Das

Perfekt ! Das ist eigentlich eh das einzige Problem. Gibts sonst
irgendwas zu beachten (muss man als EU-Bürger den Schein nun umschreiben
lassen ? Das kam beim EPDT nicht ganz raus kam mir vor...) ?

Wir haben uns praktisch schon dazu entschlossen, mit dem Auto zu fahren,
wenn es uns nicht oder nur kaum teurer kommt als Fliegen und Trampen -
man ist einfach um Längen flexibler und die Fahrt wird sich schon
hinbiegen lassen (mal schauen, dass wir ein schön großes Auto auftreiben
können) :) ...

Ich hab grade nachgesehen, über Gmeinau brauchen wir ca. 3h länger -
wär nicht die Welt, wenns alles in allem günstiger ist !

Größe

Emmerich