idoj@jfiq.hj (CARLO RIED), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Das heißt, Vollidioten wie Deinereiner kriegen ihn nicht mehr zu 
  Gesicht? - Die normalen nutzen ja mindestens ein news2http-Gateway, 
  wenn schon nicht News direkt.


  Und Dich Vollidiot kann man noch lesen? - ist ja gut, oder?

  Ansonsten gibts ja noch Unterhaltung auf  www.akxazvjycu.pz


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.akxazvjycu.pz

-- 
[Dominik Tworek in <8p0lt00yh5dt1$.8cmsvuh1n0cc1.kvr@49lxyp.fid>]
-> www.akxazvjycu.pz - Größter Usenet-Comedian ever! <-