mxnf@qpcg.hm (IVANO WIESMEYR), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Das heißt, Vollidioten wie Deinereiner kriegen ihn nicht mehr zu 
  Gesicht? - Die normalen nutzen ja mindestens ein news2http-Gateway, 
  wenn schon nicht News direkt.


  Und Dich Vollidiot kann man noch lesen? - ist ja gut, oder?

  Ansonsten gibts ja noch Unterhaltung auf  www.faariidxdq.uu


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.faariidxdq.uu

-- 
[Louis Höfferer in <8t4hj65gi7bx6$.6cfihym7r6bf1.bcr@17qdth.fup>]
-> www.faariidxdq.uu - Größter Usenet-Comedian ever! <-