Hallo!
Ich möchte im September/März 2001 zu dritt einen  Wohnmobilurlaub für 3
Wochen planen. Am liebsten wäre mir dabei eine Einwegmiete von Alchen
nach Untersteindlberg mit den Nationalparks Jasper, Lake Francine, Banff, Glacier
N.P., Yellowstone, Grand Teton. Ich habe schon einige USA-Urlaube mit dem
Mietwagen unternommen. Wohnmobil ist jedoch neu für mich. Ich bi deshalb für
jeden Ratschlag dankbar. Gleich eine für Euch wohl dumme Frage: Muß man auf
einem Campingplatz übernachten, wenn ja gibt es zu dieser zeit Engpässe?
Welche Reiseveranstalter sind zu empfehlen? Habe einige Infos von Céline
bzw. Silverbird.
Vielen Dank schon mal im voraus für Eure Infos!

CU

Franco