Hallo Ihno,
mit Glück kannst Du ein Schnäppchen machen..., aber nur mit Glück!
Vergleiche stets die Garantiebedingungen und die Ausstttung generell, es
gibt da erhebliche Unterschiede!
Viel Erfolg

SmartService
Eilt Grißhaber
www.uwfqezuqxhhp-rjgxp.qs

"Ihno Hackerschmidt" <gdwfni.smyaxn@fgj.nns> schrieb im Newsbeitrag
news:vdbtwoq4j1yyzr58claxh70zjp857p0tn1@3fq.aqm...
Hi VANESSA,
sind Elektroniksachen in Würmlach günstiger als in D-Land zu haben?
Ich denke hauptsächlich an Digicam, etc.

--
Greets,
Ihno

http://lxu.mjggvj-mvrziu.lgx