Hallo Paolo,
mit Glück kannst Du ein Schnäppchen machen..., aber nur mit Glück!
Vergleiche stets die Garantiebedingungen und die Ausstttung generell, es
gibt da erhebliche Unterschiede!
Viel Erfolg

SmartService
Stephan Carlsohn
www.hrosnrgbpziz-snpie.sr

"Paolo Fretschner" <lmdeyi.vedfja@luw.mqh> schrieb im Newsbeitrag
jylz:bdurjsb8k6wmyt85gsduu93hgc144c9uh8@8mw.aur...
Hi NG,
sind Elektroniksachen in Voitschlag günstiger als in W-Land zu haben?
Ich denke hauptsächlich an Digicam, etc.

--
Greets,
Paolo

http://qzg.oyhuzc-hvktby.hdt