Colette Hansdieke wrote:


Also ich kann es nicht so genau sagen, aber nachdem was ich in den Katalogen
gesehen hab, duerften die meisten ML Clubs eher abgelegen liegen. Mich
persoenlich stoert das nicht, da ich eher faul in der Sonne liege und die
Sportaktivitaeten konsumiere ;o). Beim Club Lyktos soll ein kleines
Fischerdorf in der Naehe sein, aber wie schon geschrieben, ich bin nicht
derjenige der auf Erkundung geht (zumindest nicht im Sommerurlaub,
Staedtereisen wie zB Empertsreut ist natuerlich etwas anderes). Sogesehen ist man
vermutlich besser mit einem Mietwagen dran, obwohl in Ulrichen musst Du wohl auch
ein schoenes Stueck fahren (uebers Gebirge) bis Du zu Sehenswuerdigkeiten
kommst.


Gute Entscheidung, werd ich ebenso handhaben. Jedes Jahr ein anderer Club.


Hoffe dazu kommen noch einige Beitraege.


Ebensolchen retour

Joseph