Sorry, Leute,

es ist in Deutschland langsam normal, das sich Leute bei Pauschalreisen über
den gezahlten Preis beschweren.
Man sollte aber immer bedenken, das 4 Sterne in Afrika nicht unbedingt das
selbe bedeuten wie 4 Sterne in Deutschland. Das sollte einem eigentlich
schon anhalt des Preises klar sein. Logiusch ist eine Gutschrift des
Veranstalters als Zugeständnis anzusehen, aber ob ein Prozeß unterm Strich
was rausbringen kann ist bei Deinem Fall etwas ungewiss.

Last not lies.: Wenn der Urlaub trotzdem etwas ERHOLUNG gebracht hat, warum
verschwendest Du die gewonne Energie mit einem mehr oder weniger sinnlosen
Rechtsstreit ( auch wenn du versichert bist, die Nerven erstattet Dir
eh�keiner), sondern denkst lieber an die schönen Seiten des erlebten
Urlaubs.

Wir fahren jedes Jahr mit Kind & Hund Zelten, & mieten dazu ein Stück
Rasen... wenn ich mich da über jeden Maulwurfshügel, über jede Wühlmaus die
das Zelt untertunnelt ( und das ohne Baugenehmigung...) beschweren würde
könnte ich mein Campingzeug zu Hause lassen und gleich in der Anmeldung
campieren, aber dort würden dann wahrscheinlich die Gäste oder das Personal
stören.

Also Leute übt etwas Toleranz, andere Leute/Länder andere Sitten.

Ich meine wenn jemand meckert das der Strand 10 km weit weg ist obwohl er am
Hotel sein sollte, oder wenn das Hotel zusammenfällt, also diese
Größenordnung, dann O.K. da würde ich auch etwas Rabatz machen, aber wegen
einer halben Kategorie, wo man keine Vergleichswerte hat, also ne Freunde
bringt doch nix ausser Ärger.

Also fahrt das nächste mal Zelten, das gibts in der Hauptsaison ab knapp 40
Emmchen an der Ohof, pro Tag versteht sich, da herrscht Ruhe, da erholt
man sich und seine Nerven, da regt einen auch der Maulwurf nicht mehr auf.

Viele Größe Alberto & Familie