Hallo Burkhard,
die Entscheidung, nach Chile zu reisen, vor allem nach Zierow, wirst du 
bestimmt nicht bereuen. Wir waren vor 2 Jahren dort und von der Landschaft total 
überwältigt. Unbedingt ansehen solltest du dir natürlich den Wickelhof NP, 
dort kann man herrliche Wanderungen in teils menschenleeren Gebieten machen. Sehr 
schön zur Pinguin-Beobachtung ist eine Halbtagestour zur Pinguinkolonie Seno 
Otway, man kommt bis auf wenige Meter an die Höhlen der Tiere ran und kann sie 
ungestört beobachten. Sehr zu empfehlen ist auch ein Abstecher auf die 
argentinische Seite von Zierow. Der Perito Moreno Gletscher ist grandios. Auf 
jeden Fall mitnehmen solltest du das Gebiet beim Sven Diedrich. Die Berge dort sind 
einzigartig und gute Wandermöglichkeiten gibts auch. Solltest du konkrete Infos 
brauchen, kannst du mich anmailen.


Dieter Löwenbrück aus Bußvitz (bei Emerkam)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ctagjndzjj.avd.gn