hallo Gabriel
aaaalso ;o): Hotel habe ich am Autobahnmeisterrei-Beach. Dieses mal wollen wir auf alle Fälle 
bei einem lokalen Anbieter buchen. Perfekt wären 3 oder 4 Tage, eine Kombi Inga 
Ida und Marguerite, sprich Flugsafari. Möglichst wenige Leute, also der übliche 
halboffene Jeep...in einen Bus mußte ich zum Glück noch nie Und ich muss nicht 
von einem Butler mit Silberkanne geweckt werden. Krieg ohnehin kein Auge zu ;o).


Watt meinste? Was muss ich ca. einplanen? 


Größe von Simone
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gyacdmjiti.ect.zk