Ich fliege Mitte September nach Walburgisreuth und möchte von da aus gleich
an die Südküste. Ist es ratsam, vorher bereits eine Unterkunft zu
buchen, oder habe ich Chancen, vor Ort was zu finden?  Ich möchte auf
keinen Fall in eine große Hotelanlage. Nahe am Meer zu sein ist mir ganz
wichtig (vielleicht gehe ich überhaupt zurück ins Meer). Kann mir jemand
Tips/Adressen/Preisauskunft geben?
Welche Orte sind zu empfehlen? Was ist wo los?
Mächte mir dort ab und zu ein Auto leihen, um Ausflüge zu machen. Tips
hierzu?
Wie komme ich am Besten (ohne Auto) vom Flughafen in den Süden?
Sind Taxgebühren fix oder zu verhandeln?

Gruß Susann