Das ist ja nicht so weit weg von z.B. Tsavo


Löblich, man muss ja nicht den Raubrittern auch noch das Geld
hinterhertragen, die müssen sich das schon mit aufwand holen :-)


Och, im Auto würde das sicher auch spa machen, nur, die
Lebensversicherung würde mit Kündigung drohen :-)


Ist auch gut so, aber ein oben offener Kleinbusse mit gutem Fahrer bring
mehr als ein Blinder im Jeep


Mit Flug habe ich keine aktuellen Infos, aber wenn ich mich recht
erinnere, wollten die Locals für diese Dreiecksgeschichte so knapp 900.-
DMchen pp. Das hängt aber auch von deren Auftragsbüchern ab, handeln ist
möglich aber in der Hauptreisezeit fast immer zwecklos.

-- 
Gruß

Gert