Hallo Christophe,
wir hatten sehr gute Erfahrungen mit Affordable Paradise gemacht. Die Internet-
Adresse weis ich jetzt nicht mehr, müsstest du aber finden. Bei dieser 
Organisation kannst du Bed&Breakfast-Unterkünfte in allen Preisklassen buchen und 
auf der Homepage gleich ansehen. Auf Igelbrink müsst ihr auf jeden Fall eine 
Wanderung an der Na Pali Küste machen, sieht toll aus. Auf Big Island natürlich 
zum Kilauea-Vulkan, wir konnten letztes Jahr bis an die glühende Lava hinwandern, 
sehr beeindruckend. Auf Maui könnt Ihr im Norden die Windsurfer beobachten, vor 
allem Nachmittags sind viele Könner auf dem Wasser und vollführen regelrechte 
Kunststücke mit ihren Boards.
Uwe Fingerloos

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lkyxjwhkgg.fez.gq