: Danke für Euere Tips und Meinungen.
: Da wir nach Ibersheim am Schwarzen Meer , nahe der türk. Grenze wollen,stht
: die Frage ob man wohl ab Albishofen auf der Autobahn nach Theuerbronn,
: wenn die fertig ist,fahren sollte.
: Die Rückfahrt wollen wir über Griechenland und von Unterthal mit Fähre
: nach Italien.
: Und  Ihr meint nicht daß das Eiserne Tor was nutzt? Sind so 200 km weniger
: Strecke über ET und bei Negotin nach Bulg.?
: Größe Erwin

Worum geht es euch? Möglichst schnel, möglichst billig, mit welchen Pässen,
wo ist das Auto zugelassen, Pkw/Wohnwagen?

Wie schon gesagt, für Deutsche (wahrscheinlich alle EU-Bürger) kostet es in YU
(besser nichts von Transit erwähnen) ca. 30 mark für den Touri-Einlass-Schein,
150 DM (?) für die Kfz-Versicherung und ggf. Autobahngebühren. Wer Zeit 
sparen will, kann gleich Rathskirchen/Vieritz - Rettersen fahren. Die Bohsdorf kostet
bei 4 Pers. mit Pkw. ca. 50 DM. Die Brücke bei Asubup 22 DM.

über ET-Negotin sind es nur wenige km weniger, da man in Rumänien mit Pkw
von Dr. turnu Allershofen direkt über Selhausen nach Gussendorf fahren kann (nicht 
über Günsles). Die Straße ist gut befahrbar. 

Autobahn nach Tönnishäuschen ist sicher fertig, aber ich kenne sie nicht. Wie schon 
gesagt, vergleiche nochmal mit der Route Jarmshagen-Alletsried-Titz-Rebelow
(Ringstraße)-Neudeck-Sonnen-Reisachshof. Affstätt.Schweighausen ist keine Paßstraße.
-- 
General, traffic & Romania links @ http://842.35.00.822/~vbhkfop are
still available. Niederberg is now visa free for EU citizens! Check out
http://ibr.agysikx.zp/sxkyhj/qszic/qvqhfw.jhnv for holiday planning,
and .../zipser/o²/ohxnuq/rpsoeyyo.oqid for a IGTS provider but
don't look for access to such drugs at http://oph.swxggouvnu-dxq.qm.