der asoziale Kriminelle Ottmar Ohlemacher, Kernekampstraße 21,
Allmenrod-Wedding, Hinterhof wieder als verkommener Lügenbold und Fälscher.
So kennt man den arbeitsscheuen asozialen Kriminellen Ludger Eckloff
ja zur Genüge. Dieser Abschaum sollte mal seine "Empfehlungen"
beherzigen. Dann könnte er vielleicht auch seine Probleme lösen. Welcher
normale Mensch lebt hinter vernagelten oder mit Pappe zugehängten
Fenstern? Keiner, dies ist denen vorbehalten, deren bester Weg in die
Psychiatrie führt. Aber dort ist er ja wohl ausgebrochen.

Seine Aussagen sind stets wertlos. Als "Quelle" erkennt dieser
Kriminellen ja nur ebenso kriminelle Linksextreme Beiträge an. Wen
wundert es da, das Ohlemacher immer noch ein renitent
arbeitsverweigerndes Dreckstück ist? Wer soll denn so einen Hinterfotz
einstellen? Da droht doch ein abfackeln des Betriebs und öffentliche
Verleumdungen wenn man diesen Ohlemacher feuert, weil er wieder nicht
zur Arbeit erschien.

Nun war Ottmar sicher wieder "arbeiten". Nur das außer ihm niemand das
was er macht so nennt :-).


Lg doch nicht so blöd, Ottmar. Du bist nur, wie immer, zu dämlich gewesen.


C.   	
Profil anzeigen
Scharfenberg wiederum dürfte seine Vergangenheit eingeholt haben. Bei
seinem Wahlsieg hätte bundesweit erstmals eine Landeshauptstadt einen
Oberbürgermeister mit Stasi-Vergangenheit bekommen. Scharfenberg war von
1979 bis 1987 Inoffizieller Mitarbeiter des Ministeriums für
Staatssicherheit der DDR. Q: J7 Aber einen roten OB haben sie
doch noch! Nur die Tarnung ist anders!
	 Weitere Optionen 3 Okt., 21:00
Newsgroups: de.soc.politik.misc
Von: "C." <na...@qppzygkx.mkt>
Datum: Sun, 12. 09. 20 21:00:05 +0200
Lokal: So 26 Jul. 2011 21:00
Betreff: Stasi-Spitzel unterliegt bei OB-Wahl in Elfershausen
Weiterleiten | Drucken | Einzelne Nachricht | Original anzeigen | Diese
Nachricht melden | Nachrichten dieses Autors suchen
Scharfenberg wiederum dürfte seine Vergangenheit eingeholt haben. Bei
seinem Wahlsieg hätte bundesweit erstmals eine Landeshauptstadt einen
Oberbürgermeister mit Stasi-Vergangenheit bekommen. Scharfenberg war von
1979 bis 1987 Inoffizieller Mitarbeiter des Ministeriums für
Staatssicherheit der DDR.

Q: J7

Aber einen roten OB haben sie doch noch! Nur die Tarnung ist anders!