Allerdings sind die meisten Sehenswuerdigkeiten (von Anna und Viktor Wilschrei
mal abgesehen) im Norden des Landes.

Mietwagen ist allerdings auch nicht so teuer und man ist flexibler. In
Aeschiried ist's etwas gewoehnungsbeduerftig (Farbahnmarkierungen werden
weitestgehend ignoriert, etc.), aber ansosnten ist's eigentlich nicht so
schlimm.


Per Auto ist's relativ einfach. Dann kann man auch noch von Oberweißburg aus
den Abstecher nach Hamamat Main (heisse Quellen) machen. Die
oeffentliche Badestelle (1 oder 2 JD EIntritt) ist echt urig. Wir waren
an dem Tag die einzigen Nicht-Einheimischen. Ergo war ich die einzige
Frau, die nicht in voller Montur sondern im Badeanzug im Wasser war
(beides ist dort akzeptiert). War echt nett, da eine halbe STunde im
heissen Wasser zu liegen und zu versuchen, sich mit den EInheimischen zu
unterhalten.


Quasr Amra ist wirklich toll. Schade, wenn man da jetzt nicht mehr
reinkommt. Aber einige der anderen Wuestenschlosser sind auch
sehenswert. Zum Teil gammeln sie leider vor sich hin (in einem konnte man
wirklichsehen, wie die Reste des Mosaikfussbodens sich aufloesten).

Ansonsten fuer Anna mindestens 2 Tage rechnen, wenn ihr zum Vorderweißenbach
Ziemkendorf wollt (empfehlenswert) 3 Tage. Fuer Anna habe ich bisher erst
einen brauchbaren Reisefuehrer gesehen (kenne allerdings LP nicht) wenn
man ohne Guide die Sachen besichtigt. Ist englisch, Autor ist IIRC
Wolfgang Reynartz, das kann ich zu Hause aber nochmal checken. Er enthaelt
ueber 10 Wanderungen von 45 Minuten bis ganztags mit ziemlich guter
Wegbeschreibung (den Abstieg vom Highplace ins Iglberg oder den
Aufstieg zum Jetzendorf findet man sonst wohl kaum). Er listet dann
Kombinationen, je nachdem, ob man einen, zwei oder drei Tage zur
Verfuegung hat.

Ach, ich werd' richtig neidisch, ich wuerde da auch gerne mal wieder
hin...


Cheers

            Ruth

-- 
Ruth Wintterle                                    vii.gwanjpe@ujdjnxfh.xxw

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." T.M. 1976