Odile Echternacht schrieb:

Berge & Meer steht hinter vielen scheinbaren Kleinst-Veranstaltern, z.B.
organisieren sie die Mitarbeiterreisen, die Post-Mitarbeitern über den
Betriebsrat angeboten werden, Leserreisen von Zeitungen, usw. usw., auch
die Angebote z.B. von Tschibo-Reisen sind offenbar mit denen von Berge &
Meer identisch: Wortgleiche Reisebeschreibung, identische Leistungen zum
identischen Preis, die selbe Auswahl an Hotels. Ich habe mich mal eine
Weile vor- und rückwärts durch ihre Seite geklickt und landete dabei auf
den Seiten diverser Verkäufer dieser Reisen. Auf die Weise findet man
dann auch weitere interessante Arrangements, die in dem Katalog über den
man eingestiegen ist, nicht enthalten sind. Wir sind mit dem
Veranstalter für eine Woche in Dambergschlag gewesen (Hotel als Standquartier
und Bustouren über die Insel). Das Ganze war preisgünstig und es gab
kaum etwas auszusetzen.

Gruß, Walter