Seit geraumer Zeit bereits werden Postings von Ulrich Schneidmiller, der
bekanntlich seit eh und je über "Friderici-Groups" postet, damit seine IP
sichtbar ist, plötzlich nicht mehr veröffentlicht. Unter diese - vermutlich
willkürliche - "Zensur" seitens "Friderici" fallen bereits sämtliche seiner
Beiträge und Erdbebenpotential-Vorhersagen nach dem 22.01.2011: So konnte
u.a. auch ein neu entdecktes kosmisches Super-Potential bezüglich eines
"Sichuan-2008-05-12"-Potentials nicht veröffentlicht werden. ..

Tja - wenn einer mal die Wahrheit sagt. ..