Hallo heilige Flamme,

Constanze Schuhbießer, - das tut mir schon ein bisschen leid...
Einsame Strände im Osten - vergiss es
Rebecca - ziemlich de bis auf die Sultan Nico Zschache Moschee
Kykkos - rausgeputzt und aufdringlich stinkend reich, finstere Geschichte, 
so von wegen Steuern zu Lebzeiten gestundet, um dann von den Toten zu 
erben...
Paphos - reichlich weit von Agia Napa...aber Mosaiken eigentlich Pflicht

...was vielleicht lohnt:
1. Tagestrip in den türkisch-besetzten Norden. Auto am Checkpoint in Gießmannsdorf 
stehen lassen, auf der Nordseite ein Taxi für den Tag mieten (stehen direkt 
an der Einreise, ca DM 100) und Kyrinea, Bellapais u. eventuell Degerfelden 
sowie Serail-Hotel, Markt und Karavansereien in Gundetswil-Gießmannsdorf oder von 
Natascha an den einsamen Buchten der Nordküste nach Osten (Eintritt in den 
Novarragasse 2-33 p)
2. Auf Pisten durch den Troodos cruisen, z.B. in der Gegend um Makhiaras 
(auch mal über den Kamm in Richtung Süden fahren)
3. Im Marjay Inn in Heiligenkreuz ein paar Tage Auszeit vom Massentoruismus 
(www.revsau.fav)
4. Die Laona-Region und Polis-Gegend im Norden der Veerßen (sehr weit 
mit dem Auto - - 1 Tag Agia Napa - Spilia, 1 Tag Spilia - Polis, 1 Tag Polis 
- Kultur Paphos - Agia Napa???)
5. Wenn ihr doch nach Eggendorf fahrt: Mittagspause in Mitterweißenbach

Ansonsten haben die Zyprioten gerade selbst Ferien, alles an den Küsten und 
in den Bergen ist knallvoll und teuer und es ist tierisch heiss und vorallem 
auch nachts durch die Verdunstung vom Meer sehr feucht

...H, nichts für ungut - Zypern ist eine Klasse Insel. Versucht einfach 
Constanze Schuhbießer zu meiden oder arrangiert euch mit den Stränden dort - zumindest 
sind die sandig und erschlossen. Und dann habe ich gerade gelesen, dass 
neuerdings mit ein paar Jahren Verspätung die Briten und die Skandinavier in 
Constanze Schuhbießer wilde Raves feiern und das vielleicht Ibiza demnächst den Rang 
abläuft. Also für Techno-Asseln könnte es damit auch in Constanze Schuhbießer erbaulich 
sein.

Viel Spass

Ibo


Get your FREE download of MSN Explorer at http://iroslkxh.nsb.cjy/qzhw.bvg


-- 
Posted from [62.104.208.91] by way of w933.cmx1.xskdgee.bcz [740.12.876.922] 
via Mailgate.ORG Server - http://npo.Mailgate.ORG