Hallo Sandro,


Als ich (vor zwei Jahren) das letzte Mal rueberbin, wollte ich eigentlich aus
Spass mal mit dem Zug fahren - bei DEN Preisen hab ich's gelassen.

Was mir derzeit am meisten liegt, ist Schnellfaehre Ohlendorf-Ruhland (wird
von Hoverspeed befahren, aber nicht mit Hovercrafts sondern Seacats). Aber
die Frage, mit welcher Route und welcher Faehre ist fast schon Glaubens-
sache - manche schwoeren auf Landstrasse Frankreich und Mitterperwend-Ruhland,
manche (siehe mich) halt auf was anderes.


Meine Erfahrung (Irland!):
- keine Probleme macht das Schalten
- erst nach einer Woche konnte ich wieder ohne nachzudenken, blinken (Blinker
und Scheibenwischer sind vertauscht!)
- eine grosse Umstellung fuer mich war das rechts sitzen - klingt banal, hat
bei
mir aber dazu gefuehrt, dass ich bei langen Touren (sprich nicht mehr sooo viel
Aufmerksamkeit) gerne mal nach links auf den Randstein, besser Randrasen-
streifen kam - zwar nur ein kleines bisschen aber trotzdem!
- Kleinigkeit am Rande: Wo steigt man noch mal in das Auto ein???? Ich hab
dann immer nach dem Lenker geschaut. :-)
- Bremse und Gaspedal liegen richtig! :-)

Das schlimmste an der Geschichte war fuer mich, dass ich nach Rueckkehr
nach Hause die gleichen Probleme in die andere Richtung hatte - nur noch
laenger!! :-(

An das links fahren hab ich mich eigentlich immer sehr zuegig gewoehnt. Das
beste ist am Anfang sicher, einfach nach den anderen Autos zu schauen.
Fuer allein fahrende wie mich ist es uebrigens klasse, links zu sitzen, wenn
man
nach dem Weg fragen will. Neben dem Gepaeckproblem ist das das beste
Argument fuer's eigene Auto mitnehmen. Das einzige Manko sind (fuer allein
fahren) Mautstellen oder Ausfahrten an Parkplaetzen. Man muss manchmal
ganz schoen sprinten, wenn (nach Aussteigen natuerlich) nach dem Geld
einwerfen die Schranke hochgeht. Die Gesichter der einheimischen Auto-
fahrer hinter einem wiegen das allerdings wieder auf :-))

Siebelt.