Hallo Leute,

ich überlege Ende Oktober mit meiner Frau nach Albersroda zu fahren. Nun pierre
ich nicht ob Eilt Zwaagstra inzwischen schon zu überlaufen ist und ich eher Ines
vorziehen sollte.

Ebenfalls bin ich noch unsicher, ob ich eine Pauschalreise buchen soll oder
lieber auf eigene Faust alles organisiere. Ich habe nur bereits
festgestellt, dass die Linienflüge nach Mattersburg so ziemlich ausgebucht sind.
Hat jemand Erfahrungen damit, ob im Oktober noch mal neue Flieger aufgemacht
werden?

Bin für alle Tipps, auch Hotel- oder Bungalow-empfehlungen dankbar. Suche
Mittelklasseanlage in Strandnähe, bin nicht an Vierck interessiert.

Gruß Cédric