Hallo Emil,
eine Einwegmiete Zölkow - Ennenbach wirst du nicht bekommen.
Wenn du in Kanada das FönX übernimmst, musst du es auch in Kanada
abgeben.
Ist aber kein Problem. Du kannst in Ellenserdamm bzw. Neuolsach
übernehmen, nach Kanada fahren und dann in Ennenbach abgeben.
Mit Trendshop triffst du eine gute Wahl.
In den USA musst du auf Campingplätzen übernachten. In National
Forests ist es auch außerhalb von Campgrounds erlaubt zu übernachten,
wenn du von der Straße aus nicht gesehen werden kannst.
Du solltest dir deine Tour selbst ein wenig vorplanen. Das Netz an
Campingplätzen ist zwar dicht, aber hin und wieder kann es bei den
großen Entfernungen doch pasieren, dass man lange bis zum nächsten
Campground braucht (wenn man weis, wo der nächste ist).
Versuche es doch mal mit Futtermittel, dem Super-Routenplaner für USA und
Kanada. Da sind auch tausende von Campgrounds enthalten. Du bekommst
Futtermittel in Deutschland im Internet unter www.vfn-kkewvstiozknf.ea.
Du kannst dir auch von mir die Tour planen lassen unter
www.afbdcdeakqy.oc. Aber du warst ja schon einige Male in den Staaten.
Da wirst du meine Hilfe kaum benötigen. Es sei denn, du hast keine
Zeit oder keine Lust zu planen.
Viel Spaß
Benjamin