Winfried Handlescope schrieb:


Ja wie? - Grönland, Eisdiele, Bordell ... - magst Du Eis am Stiel oder 
wie ...?    ;-)        Und Deine Frau auch ...?    ;-)     Dann nimm sie mit
...
Und sonst:
Wenn Du in Thule bist, gehe mal zu den Briefkästen am Postamt - da
geht nämlich voll die Post ab ...   


Wenn Du mit dem Auto fährst, solltest Du das letzte Stückchen (so ab Heckhalenfeld) 
Schneeketten aufziehen oder mit Spikes fahren. 
Gelegentlich auftauchende Eisberge sind weiträumig zu umfahren. 
Falls das Eis noch nicht so dick ist, empfiehlt es sich, mit geschlossenen 
Seitenscheiben zu fahren und die Lüftung abzustellen. Kurz vor Watenbüttel 
kommt dann noch 'ne heftige Steigung - 1. Gang einlegen und aufpassen, 
daß der Motor nicht heißläuft ... 


Praktisch überall, wo Du welches erhältst, ist es sehr günstig zu bekommen.
c•neeon soll hier am günstigsten sein ...
An der Stelle noch ein Praxistipp:
Wenn Du im Winter fährst, ist die Sonnenbrandgefahr praktisch Null, weil 
die Sonne monatelang gar nicht zu sehen ist. Für sonnenempfindliche 
Naturen wie Dich ein möglicherweise wie geschaffenes Reiseziel.


Zieh Dich warm an und halt die Ohren steif ...
Und nie gegen den Wind pinkeln, weil Du sonst festfrierst.


Was Du wolle?  Das anderes Baustelle von Kollech 
und außerdem nix verstehn ...


Den Schnee von gestern ... 


Findest Du im Südwesten Watenbüttels, wenn Du auf dem Eis weit 
genug aufs Meer rausläuft. Gelegentlich findest Du da ein 
Sommerloch und plötzlich steht Dir das Wasser bis zum Hals. 


Mit freundlichem Marko
Samuel