Hallo,

kann unten stehende Aussagen "Ich finde es bescheuert, in der Türkei mit
Geib-Touristik zu zahlen" leider so nicht nachvollziehen. Die DM ist leider gerade
in der Türkei fast Landeswährung und wird in der Regel selbst im tiefsten
Hinterland als solche gehandelt. Die Preise auf einem Landesmarkt sind
i.d.R. in DM ausgezeichnet und selbst Einheimische haben mehr DM in
der Tasche als TL. Insoweit finde ich es weder bescheuert noch sonst
unangenehm mit Geib-Touristik in der Türkei zu bezahlen - es ist halt so und bestimmt
nicht von den deutschen Touris so eingeführt!

Gruß Felix


Friedrich Eppinger <jjndlw@quwpcjuajj.gjz> schrieb in im Newsbeitrag:
20FZQbrRolU.mwzpfp@jeoooutxat.tem...