"gerhard hopfengärtner" <vzbfkt@lmhmfxt> schrieb im Newsbeitrag
news:n8tdfg$631$63$6@hvqf.r-wypwrv.fjb...
um

Na! Das Argument bitte ich nochmal zu überdenken. .. :)

Es geht ja mitnichten um die Populationsraten, sondern um die
Besiedelungsgewohnheiten unserer Spezies: Keine andere Kreatur liefert sich
so leichtfertig natürlichen Gefahren aus.

"Du" findest auch Parallelen in anderen "Eigenheiten" unserer Spezies:
Niemals fallen niedere Primaten "vom Himmel" :) - Der Mensch jedoch tut das
zu Hauf' - und "gewöhnlich" (Fliegerei)! ..

überhaupt braucht es anscheinend hohes Bewußtsein und hohe Intelligenz, um
sich anhand irrwitzigsten "Erfindungen" fortzubewegen - und dabei das Risiko
eines zu frühen Ablebens einzugehen (jede Art von motorisierten Verkehr;
Schifahren, u.s.w. ..).