On 11 Apr 2001 16:59:36 -0700, Brunhilde Hötzel <ncy.hytoyfc@omtaugrr.efc>
wrote:


Auf der Schiene nicht, tariflich schon. Einige Busse mit Anschlus an
die Amtrak Züge werden als Amtrak throughway Busse geführt, d.h. es
gibt durchgehende Fahrkarten bei Amtrak zu kaufen.

Zur ursprünglichen Frage: Eine Fahrplanabfrage für Bus und Bahn in den
USA ist mir nicht bekannt. Die Amtrak Fahrpläne (inklusive
Anschlusbusse, wie z.B. Nach Übergangrotte) gab es immer als PDF auf der
Amtrak hompage ohne Registrierung, Preisabfragen konnten allerdings
nur registrierte user auf den Buchungseiten durchführen.

Pius
-- 
Pius Oppenborn
Großenegg(Viehtrift), Austria