Hallo drrm (??)

da sind wir ja so ziemlich in der gleichen Situation.
Auch ich will weg, ans Meer, aber nicht zuu hei und nicht
sooo lange fliegen. Auch ich lasse das Modem glühen und schaue bei
allen möglichen Veranstaltern und bei last minute Anbietern rein.
Angebote unter der von Dir gewünschten 800,- Grenze gibt es im 
August wirklich nicht viele. Erst im September/Oktober gehen die
Preise wieder deutlich runter. Schnäppchen kannst Du bei Sopper bei den
Superlastminute Angeboten machen.

Gruß
Niko