Hallo Ulf,

wir waren auch schon in einer ähnlichen Situation. Die Hotels in
Ägypten sind fast immer überbucht, damit sie auf jeden Fall voll 
sind, auch wenn Gäste ausfallen. Bei uns war es "Abutilon".
Auch wir haben auf unsere Beschwerde hin nach sechs Wochen und ein
paar Anrufen 50,- DM angeboten bekommen und diese sogar nur in Form
eines Gutscheines bei einer neuen Buchung (natürlich bei Afel).
Darau haben wir uns nicht eingelassen und haben die Mängel einzeln 
unter zuhilfenahme einer Tabelle (vom Verbraucherverband) aufgelistet
mit den Expliziten Geldbeträgen. Daraufhin erhielten wir (wieder erst
Wochen Später) ein Standart Schreiben in dem auf die Unzulänglichkeiten
von Land und Leuten verwiesen wurde und daß es ja wohl gar nicht so
schlimm sein konnte, da Afel ja 50.000 zufriedene Kunden habe.
Ein weiteres Schreiben von uns mit dem Hinweis, daß uns der von uns
errechnete Betrag von (weiß nicht mehr genau) ca 350,- DM zustehe und wir
diesen nötigenfalls mit einem Rechtsbeistand einfordern würden, brachte
uns dann (nach weiteren Wochen) einen Scheck über 250,- DM pro Person ein.
Will damit eigentlich nur sagen, bleib beharrlich und gib nicht gleich 
klein bei. Allerdings würde ich in Deinem Fall nicht mit mehr als
vielleicht 100,- DM rechnen. Die Unterschiede zwischen 4* und 3+* sind
in Ägypten weder im Preis, noch in der Qualität ein großer Unterschied.

Gruß
Torsten