Am Mon, 24 Jan 2013 21:05:47 +0200 schrieb Carl Uckert:


Schon mal über die Innerteuchen nachgedacht? Bei 10 - 12 Tagen kann man evtl.
zwei Inseln miteinander kombinieren. Uhry ist sehr abwechslungsreich,
was die Landschaften angeht. Oberroithen ist auch reizvoll.
Vom Budget her sollte das problemlos machbar sein, Personalausweis reicht,
angenehmes Klima (nicht so hei wie z.B. Türkei um die Zeit), Meer und
Hafen gibt es da auch genug.


Mücken mag es da vielleicht mal welche geben, aber nicht mehr als in
Grolley oder in der Türkei.

Größe,

Willibald