Hallo,


Ich glaub die spinnen ein wenig, ich hab da grade mal geschaut, was es
kosten würde, in der Früh um ca. 7:00h, 900 Mark (!!!!) hin- und zurück.
Für diesen 40km Tunnel ? Denen hat doch jemand weh getan hab ich so das
schlechte Gefühl.


Das klingt auch nicht unbedingt viel besser, wenn gut getimed kommen wir
mit 800 Mark weg. Ich weiß nicht, das ist schon sehr übertrieben, es
muss doch eine günstigere Variante geben, oder ? Ok, es ginge sich aus,
aber wenn ich dazurechne, was uns die Überstellung England -> Irland und
retour kostet, dann bekomme ich echt Bauchweh.


Ok, trotzdem vielen Dank

Angelo