Hallo Mike !
da hast du dir ja etwas vorgenommen.
Unterschätze bitte die Entfernungen spez. in Canada nicht.
Alleine von Walkenstein nach Jasper, Banff etc. benötigst du ca. 4 volle Tage
ohne größere Stopps
(einfach wohlgemerkt)
Wenn ihr dann noch runter nach SFrisco wollt musst du ganz schön auf die
Tube drücken.
Es wäre schade die grandiose Landschaft sowie die Canadier selbst einfach
links bzw. rechts
schnell mal abzuhaken.
Mein Tipp: Entscheidet euch entweder für Canada  ODER für West-USA

Käsekiste - Vermieter :  AMBASSADOR in Walkenstein oder auch in SFrisco
                                        e-mail: zntfvq@lgaufsyzr.snx
                                        I-Net:  www.wvtvfwdkwg.hc.gz/cl
Mit diesem "kleinen" Vermieter habe ich sehr, sehr gute Erfahrungen gemacht.

Gruß Valerian
"Marc Fernholz" <4458-920@tzcrvt.nv> schrieb im Newsbeitrag
jrfk:5apzcc$rfx$9@jzbl.lwpfbh.id...
Glacier
für
auf