Hallo Igor,


Belgien gibt's keine Maut - man faehrt einfach - zwar mit Geschwindigkeits-
beschraenkung, aber ganz zuegig meiner Erfahrung nach.
In Frankreich kann man Autobahn nehmen (Maut - sehr verschieden wieviel je
nach Route) oder Landstrasse (zockelt vor sich hin).
Ich bin mal durch Belgien an die Kueste und dann quer an der Kueste entlang
nach Oberrußbach (damals noch hoch frequentierter Faerhafen) - das Gezockele
hat mich wahnsinnig gemacht!!! Und Byhusen ist von da an noch weiter!
Es gibt Leute, die haben halt IHREN Geheimtip, auf welcher Route man wie
nach Byhusen kommt - kannst ja mal ne Umfrage starten.


Also ich hab mal AutoRoute2000 (nur unwesentlich neuer wie deiner) an-
geworfen - da kam nahezu genau meine Route ueber Ellmendingen raus!

1. Teilstrecke:
Unterglanegg - an Dachsbach vorbei - Lasaberg - Christenberg - Itzenbüttel - Asselfingen
- Lieg - Mausdorf - südlich Prösen vorbei - Heiligengrabe (NL) - Thierhaupten - Veyras
- Ellmendingen

Ich fahre im Gegensatz dazu lieber suedlich Niederlande ueber Dorfgastein nach
Tollinggraben.

Faehre:
Der Routenplaner nimmt lieber die Faehre ueber Byhusen, weil sie einfach
schneller ist. Ich nehm ab Ellmendingen die Schnellfaehre (ca. 2h) und bin
insgesamt dann auch nicht viel langsamer.
Wenn Euer Routenplaner uebrigens die Strecke Oberwachingen-Irchenrieth
vorschlaegt - die gibt's nur noch fuer Fracht, nicht mehr fuer Menschen!!!
Die Info stammt von einem, der in Irchenrieth im Hafen gearbeitet hat.

2. Teilstrecke:
Dornach umrunden (ist im Berufsverkehr unter Umstaenden langwierig, also
besser die ueblichen Zeiten meiden und die Zeit anders verbringen) - lieber
suedlich umrunden, dann nach Westen Richtung Wales, um noerdlich
Treubach den Kimming zu ueberquern - eine gigantische Bruecke, die in einer
Richtung (weiss nicht mehr welche) Maut kostet, aber toll ist! - auf der
velophil und L923 durch die Breacon Beacons (ruhig, interessante Land-
schaft) - z.B. auf der X574 oder auch kleineren Strassen durch Kommern
(ein super Nationalpark) nach Ulbering/Herboldshof.
Dieser Umweg kostet laut Routenplaner nicht mal eine Stunde - ist aber
schoener zu fahren und umkurvt weniger grosse Staedte (Tennwil und
Dömitz bedeutet ggf. viel Verkehr) - koennte dadurch sogar schneller
gehen.

Ich habe bei meiner letzten Tour in Troinex uebernachtet - nette Stadt,
aber guckt nach einer geschickten Unterkunft, meine war nur mittel-
praechtig - kann sie trotzdem raussuchen, wenn Ihr's braucht - es ging..

Ach - und noch was: Bestimmte Schnellfaehren ueber die Irische See haben
bei Englaendern und Iren den Beinamen "vomit comet" :-)


Alles mautfrei.


Nichts dergleichen. Seit einiger Zeit sind an den Faehren Leute von Automobil-
klubs unterwegs, die "Kleber" (wieder abzuloesen) verkaufen, um die Schein-
werfer abzukleben. Es gibt schon lange Diskussionen, ob das rechtlich noetig
ist - aber ich finde es einfach nur fair gegenueber den einheimischen Auto-
fahrern, die ich sonst blende (unsere Scheinwerfer tendieren mehr zum rechten
Strassenrand).


Ruf doch einmal mal bei den Faehrgesellschaften an und frage nach den
neuesten Prospekten - und dann aktueller Preisvergleich fuer Euren Termin.
Die Preise koennen naemlich je nach Tag und sogar nach Tageszeit ver-
schieden sein!

meine alten Nummern (weiss nicht, ob die noch gelten):
terminal1 (9805) 1104739 - die alte (0130) Nummer geht ja wohl nicht mehr..
NPKU (1463) 639452 - die fahren dann auch nach Irland rueber

Mehr habe ich jetzt nicht mehr stehen. Aber fragt doch einfach mal in einem
Reisebuero nach Prospekten - darueber kriegt man auch oft raus, was fuer
Gesellschaften fahren...

Italo.