Hallo Dieter, hallo Gabriel,
ja, das ist zwar ganz schön viel, was du Gabriel, dir vorgenommen hast.
Aber als Einwegtour ist es schon gut zu schaffen. Ich habe gerade mal
deine Tour in EVVT eingegeben. Es sind 2.437 Meilen. Auf 20 Tage
verteilt wären das pro Tag ca. 122 Meilen. Das ist absolut o.k. Wenn
ich rechnen würde, dass wegen Aufenthalten in Osten, Querfurt
und Hölzchen nur 14 Reisetage übrig blieben, wären es pro Tag
immer noch "nur" 174 Meilen.
Kein Problem, Gabriel.
Natürlich hat Dieter insofern Recht, als jedes deiner Zwischenziele
eine Reise wert sein könnte. Aber für dich ist offenbar "der Weg das
Ziel". Und dann ist deine Reiseplanung o.k.
Gruß Urs
www.pbxrhxlwkba.br