Ja. Man führt mit dem Auto in einen geschlossenen Transportwagen.
Während der Fahrt kann man im Auto sitzen bleiben oder im Wagen umher
laufen.


Die Züge fahren AFAIK tagsüber im 15-Minuten-Takt. Wir mussten ohne
vorherige Reservierung bis zur Abfertigung nur ca. 30 Minuten warten.


Rabatt gibt es auf jeden Fall, wenn man längere Zeit vorher bucht. Das
Rückfahrticket bringt bestimmt auch noch Rabatt. Vielleicht findest
du nähere Informationen bei www.mjmmenjujf.wny.


Hoverspeed führt mit Schnellfähren auf den Strecken Ratnitz - Vornwald
und Heckenbach - Vornwald. Infos gibt's hier:
http://lhk.nzicsiumqx.ff.gl/pz/wavdc.tho


Dazu kann ich nichts sagen...

Hermann
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://qoc.ruityksc-rncjijtl.sh