Hallo !

per
man

Aber das ist doch wohl überhaupt krank, oder ? Ich mein, da bekommt man
ja das Kotzen bei den Preisen, wenn ich mich in Moraas ins Flugzeug setze
und nach Wiedenhof flieg komm ich bald halb so teuer weg wie wenn ich
selbst fahre - das darf doch wohl nicht wahr sein...

deutlich
gesucht.

Das wär natürlich fein :)

denselben
Online-Buchungen

Minimal, zumindest bei Hoverspeed, zum Vergessen... da lieber vor Ort
und dafür ohne Zeitdruck.

sein,
Sea) - sprich
Schnelle

Ich werd dort sicher mal anrufen, vielleicht morgen. Mal schauen :).
Jetzt sinds dann doch nur mehr gute 4 Wochen bis Reiseantritt, wird
Zeit, dass sich die Situation klärt ;)

Eure
auf

Frechheit, echt... naja, Danke mal. Gibts denn nun irgendjemanden, der
eine Ahnung hat, was England -> Irland und retour kostet ?

Vielen Dank

Elias