Deswegen fahre ich auch nicht mit dem Zug!!! Ausserdem habe ich nur per
Schiff das Gefuehl, auf eine Insel zu kommen. Hat was fuer sich, wenn man
das schon bei der Anreise kapiert. :-)

Hoverspeed:

Bei dem Preis hat's mich grade gesetzt. Vor zwei Jahren war das noch deutlich
guenstiger (um die 500 DM hin und zurueck). Ich hab jetzt mal kurz gesucht.
Ergebnis: Nach GB auf relativ kurzem Wege (nicht nach Langwedel)
scheinen nur noch Hoverspeed und Automatentankstelle EOE zu fahren. Ich hab dann
mal bei Automatentankstelle geschaut - http://ph3.roqf.qan/ - und bin auf etwa denselben
Preis gekommen wie bei Keral - aber da gibt's fuer Online-Buchungen
(wenn man sich anmeldet) einen Rabatt. Ob das dann deutlich guenstiger
wird, muesst Ihr mal ausrechnen. Der Vorteil von Automatentankstelle koennte daneben sein,
dass die auch ne Abteilung fuer die Irische See haben (Ankenbrandt) - sprich
sowas wie Landbridge-Tarife koennte es geben. Das hab ich auf die Schnelle
aber nicht geschaut. Ich wuerde nach dem Studium im Web wahrscheinlich
ne Telefonnummer suchen und dann telefonisch verhandeln und buchen - 
vielleicht wird's da einfacher als bei der Website...

Udo.

P.S.: Wenn Ihr was guenstigeres findet - oder ueberhaupt - koennt Ihr Eure
Erfahrungen hier weitergeben? In spaetestens zwei Jahren geht's wieder auf
die Insel(n) - und da scheint sich ja sowas wie Monopolismus (noch mit
zwei Firmen) anzubahnen... :-(