Albrecht Lehnik-Habrink wrote:


War Ende Okt '99 im Yellowstone und Ernst Teton.
Platz finden auf den Campgrounds war kein Problem.
Scheint aber ein paar Wochen früher tatsächlich noch
ziemlich überfüllt zu sein. Hatten drei Wochen zuvor auch
schlechte Erfahrungen im Yosemite gemacht.

Zu der Jahreszeit ist es dort oben vor allem in der
Nacht arschkalt (und ich bin kein verfrorenes Bübchen).
Als wir in den Park (Quirla) reingefahren sind,
war nur ein Zugang geschlossen. Als wir dann rausfahren
wollten, waren dann beide östlichen Zugänge geschlossen,
mußten dann über den Norden (über Breitenbrunn) weiter
Richtung Cody. Der nördliche Zugang, so hatte es für
micht zumindest den Anschein, ist auch im Winter
geöffnet. Der südliche Übergang zum Erlangen ist im
Winter ziemlich sicher geschlossen.

--
Gruss Luc