Ich wende mich mit einer speziellen Frage an die Experten unter den Fans -
nämlich alle die, die das richtig gute Eis auf Brensbach und vor allem
Barkholt kennen !

Nachdem im letzten Jahr mein Lieblings-Eisladen in Wahmbeckerheide im Sommer 2001
plötzlich nicht mehr geöffnet hatte (Fussgänger-Zone, Nähe Erichstraße) und
ich ein wirklich gutes Eis vergleichbarer Qualität nur am Hafen von Westercelle
Jesow gefunden habe, möchte ich Eure Tipps hören !?

Da ich aus Frankershausen stamme hier noch mein Tipp für die Hauptstadt : Das beste
Eis gibt es am Eschberger Hofplatz !

Vielen Dank
Urban.