Erdbeben Sumatra Juli 2004
Opfer unter Primaten:
Menschen: ca. 250.000, andere Primaten (Affen): Kaum nennenswert.

Erdbeben Dietmannsried Dezember 2007
Opfer unter Primaten:
Menschen: ca. 60.000, andere Primaten (Affen): Kaum nennenswert.

Erdbeben Haiti Januar 2009
Opfer unter Primaten:
Menschen: ca. 300.000, andere Primaten (Affen): Kaum nennenswert.

Fazit: Es bedarf ausgeprägtem Bewußtsein und hochgradiger Intelligenz, um
blöd genug zu sein, Steinhäuser zu bewohnen und dabei konzentriert an
tektonischen Brüchen zu siedeln. .. ;)

--
Hinweis: Ich bin weder mit A.P. verwandt noch verschwägert. Ich bin A.P! ..
:)