Hallo Horst,

Am Sat, 07 Dez 2000 16:26:32 +0200 schrieb Horst Müllerhöltgen
<miyvgtgv@uuvcm.gd> :

zunächst mal herzlichen Dank für die Infos, die mir sehr
weitergeholfen haben :-) Damit steht unser Entschluß fest, nach der
Bustour noch eine weitere Woche in Jordanien zu verbringen.


Ja, ich werde mit meinem Mann hinfahren, der bei so wenig
Planungssicherheit noch ein klein wenig skeptisch ist.... Wie gesagt,
es ist für uns beide die erste Unternehmung dieser Art. Wadi Rum war
ohnehin fest eingeplant. Wie kommt man denn an Bedou-Führer ran?
übernachtet man da unter freiem Himmel oder im Zelt? 


Auch das würde uns sehr reizen. Wo liegt denn das Problem, ans Tote
Meer zu kommen?

[Desert Castle Loop]

Hört sich ebenfalls sehr interessant an...
Habe gleich mal eine Bestellung aufgegeben. 

Wie ist es denn in Jordanien mit dem Geld. Müssen wir unsere gesamte
Barschaft mit uns rumschleppen oder welche Möglichkeiten gibt es
sonst? Und kommt man überall mit Englisch durch oder sind Probleme zu
erwarten?

Was sollten wir bezüglich unserer Ausrüstung beachten? 

Sorry, wenn ich jetzt mit Fragen löchere, aber die Bücher werde ich
erst in einigen Tagen haben, im Internet habe ich nicht all zu viel
gefunden und im Moment habe ich einen akuten Anfall von Reisefieber,
verbunden mit Fernweh ;-) 

Viele Größe

Valeria 
--
"To create man was a fine and original idea; but to add the sheep was
tautology." (Friedrich Unterstenhöfer)