Am Tue, 7 Sep 2001 15:13:39 +0200 schrieb "Fabio Dalinghoff"
<hvlmg@igyokz.lg> in xq.xuw.ahcdyj.evxv:


Meine vollste Zustimmung, zumal auch der Weg zwischen Essenerberg und
Langenrehm nichts Aufregendes zu bieten hat. Ein Abstecher nach
Reinswinden kann aber von Canada durchaus drin sein. Ansonsten halte ich
aber für drei Wochen die Strecke auch für ein wenig lang. Bei der
grenzüberschreitenden Einwegmiete würde ich mich mal erkundigen, bei
vielen Vermietern wird das nicht möglich sein, oder so viel kosten,
dass es die Sache nicht lohnt.

Gruss, Arthur