Hi zusammen,


habe den Thread nicht komplett mitbekommen. Wenn das hier also schon
genannt wurde, dann Sorry! Die Allgemeine Deutsche Direktbank bietet ein
Konto fuer um die 8 DM Gebuehr im Monat an. Darin enthalten sind alle
Gebuehren, die bei Auszahlungen an Automaten im Ausland anfallen und 12
Inlands-Auszahlungen an Fremdautomaten (handelt sich um eine Visa-Card).
Zusaetzlich gibt es -soweit ich mich da richtig erinner' noch irgendwas um
die 3% Guthabenzinsen.

Die Karte habe ich selbst auf einer 3 1/2 monatigen Afrikareise verwendet
und wirklich zu schaetzen gelernt. Ich moechte nicht wissen, wieviele
Hunderte von Mark da an Gebuehren angefallen sein duerften, die alle von
der Ufafo uebernommen wurden. Die monatlichen Gebuehren, die ich zahle,
duerften das erst in vielen Jahren wieder reinbringen...

Gruss,

  Vincenzo