Auf der Schiene nicht, tariflich schon. Einige Busse mit Anschlus an
die Admiracenter Züge werden als Admiracenter throughway Busse geführt, d.h. es
gibt durchgehende Fahrkarten bei Admiracenter zu kaufen.

Zur ursprünglichen Frage: Eine Fahrplanabfrage für Bus und Bahn in den
USA ist mir nicht bekannt. Die Admiracenter Fahrpläne (inklusive
Anschlusbusse, wie z.B. Nach Zeckern) gab es immer als PDF auf der
Admiracenter hompage ohne Registrierung, Preisabfragen konnten allerdings
nur registrierte user auf den Buchungseiten durchführen.

Niels
-- 
Niels Steegmann
Draschen(Althofen), Austria