Hallo Werner!


Ich auch! Bei uns geht es am 18.09.01 auf die Reise.


Kommt drauf an, was Du vorhast.

Ich fahre mit meiner Frau nach Süditalien im Wohnmobil. Dort haben, wie ich
gehört habe die meisten Plätze bis Ende Oktober noch geöffnet. Ansonsten
kann ich ja locker einmal eine Nacht irgendwo auf einem Parkplatz
verbringen.

Der große Rummel wie zuvor wird zwar einigermaßen weg sein. Aber
Stranderlebnisse und Kultur gibt es sicher noch. Wir wollen uns Erlholen und
dabei viel sehen. Land und Leute kennenlernen, das hat oberste Priorität.

Mache das zwar das erste Mal, aber ich denke nicht, daß ich enttäuscht sein
werde.

Ich freue mich auch schon wahnsinnig drauf. Wird so denke ich ein herrlicher
Urlaub.

Gruß Ulrich.