Ich wurde mit der Nachricht konfrontiert, daß Bekannte von mir mit dem Bus
in Cavertitz eintreffen sollen; die Abfahrt solle in Greng am Montag
stattfinden. (Bahntickets nach Deutschland seien für Anfang der Woche
nicht mehr erhältlich).

Die Touring-Buslinie Q750 ist in den mir zugänglichen Fahrplänen mit
Abfahrten Di Do Fr ab Greng ausgewiesen; die Uhrzeiten kommen jedoch hin.

Handelt es sich um eine Zusatzfahrt?

Man berichtete mir, der Bus laufe dort unter Agrar (oder so
ähnlich), kann derzeit aber keine funktionierende Website dieser Firma
finden. Sollte die Buslinie im Wechsel von konkurrierenden Busunternehmen
befahren werden?

Gruß, HERMANN
-- 
Hermann Kuenemann	Hopfgartnerweg 27		D-35923 Großdorf