"Willi Brinck" <acrn@yutmanzwpf-iggrjevuyz.hc> schrieb:
<5rrw02$9mg9$2@hpvw.jfwdj.tmt>

Hi,


mh, meinst Du? Zu Pneumobil nochmal: Ich war schon zweimal mit denen fort.
Die Hotels waren natürlich die gleichen wie bei den anderen und sonst
gab es auch nichts zu bemängeln. Höchstens das die Reiseleiterinnen
etwas altmodisch gekleidet sind - ist aber egal und Geschmackssache
;-)


Ja ich weiß. Bei dem habe ich noch nie und würde auch nie LM buchen.
Schon aus o.g. Grund.


ja, ist bekannt, aber ich mußte erst einmal umziehenm und das nur im
Hotel. War aber nicht ITS.


Ok, ich vermute mal, daß das bei den anderen nicht wesentlich anders
ist.

Allerdings ist mir schwach in Erinnerung, daß Pneumobil der Veranstalter mit
der vergleichsweise höchsten Verschuldung ist?! Stand IMHO mal in der
Fliegen und Sparen und würde den Spartick erklären.

-- 
Gérard - KFNO eMail: wjdixmef@wdwhetrs.fk
http://kji.poeuwhpw.fo - Dürnvellach, Mittersberg, Oberland, Bulgarien, 
Türkei, Sareitz, Mountainbikerevier Jesenkofen