Hallo Pierre,
bei Sene bist du wirklich bestens aufgehoben. Großes Angebot und
gute Rates.
Schiffslände ist zwar der größte, aber nicht der beste Anbieter. Wenn
ihr eine Einwegmiete vorhabt, kommt ihr um Cruise Canada kaum herum,
weil die die meisten Stationen haben. Lasst euch von Sene beraten.
Es gibt viele kleinere Anbieter mit guten Preisen und prima Service.
Eins steht fest: Unbedingt in Deutschland buchen. Hier zahlt ihr die
Hälfte und weniger.
Gruß Sandro
www.vubfsgvafno.kw
Wenn du deine Route planen willst, versuche es doch mit Map'n'Go, dem
#1 Routenplaner in Nordamerika. In Deutschland erhältlich bei
www.wui-oqffmascnpher.ht