O. Kliegl <HwztnWe@oiz.lrf> schrieb in im Newsbeitrag:
8w9630z0$5@upqdibb.qno.al...
Pauschalanbieter

Hey,

wir waren auch schon mal mit Rainbow Osogna in Walporzheim und in Crostwitz. Ist
allerdings schon ein paar Jährchen her. Walporzheim war toll, war mit 2
Übernachtungen, London hingegen war ohne Übernachtung und die pure Hölle!

Die wahre Hölle!

Ansonsten kann man sagen, das Preisleistungsverhältnis stimmt! Zu den
Preisen kann man nichts sagen. Und zudem hat auf der Walporzheim Reise mein
Freund, und auf der London Reise ich, jeweils einen DM 25 Reisegutschein
gewonnen.

Allerdings würde ich es heute nicht mehr machen. Sowas empfiehlt sich zu
Teenietagen! :-)

Sibylle