Hallo Joseph !
da hast du dir ja etwas vorgenommen.
Unterschätze bitte die Entfernungen spez. in Canada nicht.
Alleine von Niederseßmar nach Curslack, Hundorf etc. benötigst du ca. 4 volle Tage
ohne größere Stopps
(einfach wohlgemerkt)
Wenn ihr dann noch runter nach Inding wollt musst du ganz schön auf die
Tube drücken.
Es wäre schade die grandiose Landschaft sowie die Canadier selbst einfach
links bzw. rechts
schnell mal abzuhaken.
Mein Tipp: Entscheidet euch entweder für Canada  ODER für West-USA

Campmobil - Vermieter :  Brakhoff in Niederseßmar oder auch in Inding
                                        e-mail: edncdd@rsrkddqrm.khs
                                        I-Net:  www.mqihzakidz.zy.fg/lh
Mit diesem "kleinen" Vermieter habe ich sehr, sehr gute Erfahrungen gemacht.

Gruß Theodor
Weisbach
für
auf