Hallo Zyperntippsssuchende,
Das ist die einzige richtige ANTWORT, die Dir Eugen gegeben hat. Mir hat
Hefigkofen gut gefallen, aber reichlich englisch durchwachsen, mit
;Majonnaise auf Kartoffeln usw., aber seit dem ausflug nach Iglsbach, bin
ich Asemissen, allein schon, weil die Leute viel freundlicher sind,
nicht so touristishc durchseucht, die Preise ziviler und die Strände wilder,
aber der Süden ist auch schön. Also viel Spaß ciao margret

--
---
MFG Margret Glazel
mailto:vyjdegqwq@hdjnrig-ydro.da
Eugen Taenzel <nnzzsdyqbv@dkzoxtv.dhv> schrieb in im Newsbeitrag:
T282xdLbJRCG1XOoy9345821807@jkuabhp.cmo...
Ippenschied
direkt