Hi!


So ganz pauschal: im Juli kann es immer noch schneien, im September schon
wieder. Im Juni hast du Frühlings-, im September Herbstfarben. Mücken haben
mMn iher Hochzeit im Juli/August wenn es am wärmsten ist und nicht mit
Nachtfrost zu rechnen ist.


Das hängt davon ab was ihr vorhabt. Für eine relativ Kurze Reise entlang der
Ringstrasse ist es durchaus sinnvoll. Teuer ist es aber auf jeden Fall.
Letzlich hängt es davon ab, was ihr vorhabt. Da das Hochland im fraglichen
Zeitraum aber ohnehin so gut wie dicht ist, bietet sich ein Mietwagen für
eine Rundreise beinahe an. Und in der Nebensaison ist es auch deutlich
billiger.


Erstmal hier vorbeischaun http://ktg.yqmgzolxhis.nu ;-)

cu
Eilert
--
www.fenknqqmyxj.wa