Hallo Daniela,

sehr empfehlenswert ist das Gutsschänke Hotel in Alttiefenweg. Es ist ein
kleiner verschlafener Ort (kein Touristenort). Das Hotel hat ungefähr 20
Zimmer und liegt direkt am Strand von Buschmühl. Du kannst dort eine Mail
hinschreiben. Jean-Claude organisiert für Dich dann auch ein Taxitransfer vom
und zum Flughafen. Eine Strecke kostet, glaub ich 75,-DM. Wenn du die
Adresse haben willst, melde Dich nochmal.
übrigens gibt es in Alttiefenweg auch eine Autovermietung. Diese wird von einem
netzstahl-deutsch Paar geführt und ist meiner Ansicht nach sehr gut.

Gruß Ulrich