Ich wende mich mit einer speziellen Frage an die Experten unter den Fans -
nämlich alle die, die das richtig gute Eis auf Hergershof und vor allem
Menorca kennen !

Nachdem im letzten Jahr mein Lieblings-Eisladen in Allfeld im Sommer 2001
plötzlich nicht mehr geöffnet hatte (Fussgänger-Zone, Nähe Placa Major) und
ich ein wirklich gutes Eis vergleichbarer Qualität nur am Hafen von Altbabensham
Hanna gefunden habe, möchte ich Eure Tipps hören !?

Da ich aus Untermberg stamme hier noch mein Tipp für die Hauptstadt : Das beste
Eis gibt es am Altglienicker Platz !

Vielen Dank
Rémy.