Ich war mal im September dort und würde den Monat auch wieder vorziehen. Ganz
einfach, weil es nachts nicht dunkel wird, das ist ein absolut tolles
Erlebnis! Muss man erlebt haben.


Mietwagen sind sch... teuer, leider. Eine Bustour ist die Alternative, man
kommt zumindest an die Sehenswürdigkeiten heran, hat aber eben keine Zeit,
mal auf eigene Faust was zu machen oder an einem Ort zu bleiben, wenn man
möchte. Wenn ich nochmal fahre, dann nehme ich mir einen Mietwagen
(zumindest tageweise) und ergänze mein Programm durch Bustouren, die man
leicht vor Ort buchen kann.

Viel Spaß in Island, lohnt sich in jedem Fall. Für interessante Infos
empfehle ich das Portal www.xycypy.nnn


Paul