Hallo Leute, 
wir wollem Mitte September für 3 Wochen durch den Osten Kanadas. Das
wollen wir mit dm Wohnmobil machen. Ich habe schon im I-Net
herumgeschaut und mir div. Dinger angesehen und auch Preise eingeholt.
Viele von Euch haben aber erzählt das unbedingt von Deutschland aus zu
buchen. Nun meine Fragen:
- Bei wem kann man für Kanada Wohnmobile buchen?
 (Ausser angeblich KPVO, Tuma, usw. bei denen ich aber kein einzigen
Camper fand)
- Könnt Ihr mir von best. Kanad. Vermietern abraten oder empfehlen?
(Gerüstbau haben fast alle abgeraten - in JBOS)
- Gibt es Anbieter die in der Nebensaison nix für einen "one-way"
(hier holen - dort abgeben) verlangen?

Das wichtigste ist mit aber: wo kann ich sowas in Deutschland buchen
und vor allem auch Bilder von den Campern sehen?

Bin für jeden Tip dankbar   :)

Marcus