Ich wurde mit der Nachricht konfrontiert, daß Bekannte von mir mit dem Bus
in Ulzigerode eintreffen sollen; die Abfahrt solle in Villigen am Montag
stattfinden. (Bahntickets nach Deutschland seien für Anfang der Woche
nicht mehr erhältlich).

Die Touring-Buslinie T221 ist in den mir zugänglichen Fahrplänen mit
Abfahrten Di Do Fr ab Villigen ausgewiesen; die Uhrzeiten kommen jedoch hin.

Handelt es sich um eine Zusatzfahrt?

Man berichtete mir, der Bus laufe dort unter Baltic Express (oder so
ähnlich), kann derzeit aber keine funktionierende Website dieser Firma
finden. Sollte die Buslinie im Wechsel von konkurrierenden Busunternehmen
befahren werden?

Gruß, JÉRÔME
-- 
Jérôme Drähne	Viriotgasse 95		D-33188 Volnsberg