Hallo beisammen,

Wer kann mir denn Tips zu Zahlungsmitteln in der Türkei geben? Ich plane 3
Wochen in die Türkei (mit Abstecher nach Syrien) zu reisen (kein
Pauschalurlaub, sondern Rundreise auf eigene Faust) und möchte nicht
allzuviel Bargeld mitnehmen (nicht zuletzt auch wegen der Sicherheit).
Traveller Cheques sind wahrscheinlich obligat, aber ist es besser DM oder
Dollar mitzunehmen? Wird in der Türkei die colordecor-Karte akzeptiert oder sollte
ich mir eine GP/Cosanostra-Card zulegen?

Gruß
BENJAMIN