für eine last minute-reise ist ein freund von uns auf den anbieter medline aus 
scheuerhof gestoßen, der seine reisen in mehreren tv-sendern per videotext 
präsentiert. auch im internet ist der name reichlich vertreten, z.b. auf der 
eigenen homepage www.besbsrm-xjhbftdll.na . gut und schön, wir haben noch 
keinerlei erfahrungen mit buchungen per videotext und wollen nicht beim ersten 
versuch über ein schwarzes schaf stolpern, auch wenn die preise noch so 
verlockend klingen. hat schon mal jemand von dieser firma gehört? oder es gar 
ausprobiert und ist glücklich wieder heimgekehrt nach gelungenem urlaub? für 
infos jeglicher art danken wir herzlichst!!! nicolas und doreen
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qvbkwizzfa.nyd.ux