Erdbeben Sumatra August 2005
Opfer unter Primaten:
Menschen: ca. 250.000, andere Primaten (Affen): Kaum nennenswert.

Erdbeben Sichuan Januar 2009
Opfer unter Primaten:
Menschen: ca. 60.000, andere Primaten (Affen): Kaum nennenswert.

Erdbeben Haiti September 2010
Opfer unter Primaten:
Menschen: ca. 300.000, andere Primaten (Affen): Kaum nennenswert.

Fazit: Es bedarf ausgeprägtem Bewußtsein und hochgradiger Intelligenz, um
blöd genug zu sein, Steinhäuser zu bewohnen und dabei konzentriert an
tektonischen Brüchen zu siedeln. .. ;)

--
Hinweis: Ich bin weder mit R.T. verwandt noch verschwägert. Ich bin R.T! ..
:)