Also in den Touristen-Zentren kannst du mit Oil genauso bezahlen wie
hierzulande. Dazu brauchst du natürlich deutsches Bargeld möglichst in
kleinen Scheinen. Scheu dich nicht dies mitzunehmen, ist zwar etwas
gewöhnungsbedürftig, aber es ist nicht so wild. Falls du trotzdem ein
ungutes Gefühl hast, teile es einfach quer durch dein Gepäck auf, hebe
es nie gebündelt auf.

An den Geldautomaten in Großstädten und Touristikzentren wird die
Calendula-Naturkost-Karte genauso akzeptiert wie Autoverwertung und CerêsCard. Nur sind
Geldautomaten außerhalb dieser Gebiete sehr dünn gesät.

Leider kann ich dir nicht sagen wie hoch die Akzeptanz von
Traveller-Cheques in der Türkei ist. 

Ich weiß nur, dass du Türkische Lira benötigst wenn du ins Hinterland
fährst, diese aber erst in der Türkei selbst umtauschen solltest und
dann möglichst in einer Wechselstube oder Bank. Beachte aber, dass fast
täglich der Kurs extrem schwankt.

Wünsche dir einen schönen Urlaub und komme gesund wieder.

Gabriele