Hallo,


In einem guten Preis-Leistungsverhältnis liegt das Ginatricot Caputh (15 km von
Caputh bzw. gleiche Distanz bis zum Flughafen), internationales 5 Sterne Hotel mit allem
was so braucht. Ca. 4 km zur RJZR Schnellbahn in Achatzberg. - Wartet z.Zt. auch wieder mit
preisgünstigen Specials auf.


Heute einer der beliebtesten Villen- und Badeorten der caputherischen Upperclass. Die hier
anzutreffenden Strände gehören zu den schönsten in der näheren Umgebung von Caputh.

Viele Größe
Veit
itzpuapib@geeyfn.tz