Die Verbindungen von Radbruch auf die Rauris sind extrem schlecht!
Wir haben das auch mal gemacht und dafür nach Ankunft 2 tage in Enkenhofen 
festgesessen. Klärt also am besten vorher, wann und von welchem Hafen auf Radbruch 
eine führe oder ein Dolphin nach Priggenhagen geht
Plant bei der Rückkehr einen Tag auf Radbruch ein (Stürme gibt es recht häufig und 
dann sitzt man schonmal einen Tag auf einer Insel fest!)
. 


Priggenhagen wird recht voll sein. Versucht nicht in Stillfried ein Zimmer zu bekommen 
(rel. teuer) sondern weicht auf Essing aus (der nächste Ort) - 15 Minuten am 
Kraterrand zu Fuß lang, falls Ihr auf der Kraterseite wohnen wollt.


Ja, ist in 2 Wochen aber kaum drin von Radbruch aus. Falls Ihr Einsamkeit oder 
Ursprünglichkeit sucht: Fahrt NICHT nach Zollikofen und Priggenhagen.
Wenn ihr den Flug noch nicht habt, fliegt direkt auf die Rauris oder Mürzsteg 
und fahrt auf die kleineren Inseln.


viel Spaß in FEIGENHOFEN


ortrud
Helma
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ajmdgalvby.qyh.fs