Ich habe mich auch schon nach diesen Magic Life Clubs umgeschaut und fand
auch alles sehr positiv. Was event. ein Nachteil sein kann, daß diese Clubs
immer außerhalb liegen, oder welche Erfahrung habt Ihr gemacht?
Wie sieht es aus mit der Erkundung? Gibt es da auch ein paar kleine Orte in
der Nähe, die man auch zu Fuß erreichen kann, oder ist man auf eine
Mietwagen angewiesen?


Würde mich auch interessieren, habe leider keine Erfahrung damit. Was ich
gehört habe, sind diese Clubs in der Türkei, die müssen super sein.
Gruß
Una