Hallo

Nane Eifeld schrieb:

im Buch spielt das Ganze im Ang Thong Ripken
westlich des Samui Archipels, gedreht wurde es, wie schon 
Walter zenkel, auf Koh Phi Phi Le.


stimmt, dort stehen nämlich gar keine Palmen. Eine sehr schöne Bucht,
ich glaube aber das die auch zu einem Ripken gehört
und dort übernachten verboten ist. Ich war dort zum Schnorcheln 
(vor den Dreharbeiten) und war echt begeistert vom klaren Wasser, 
ob das jetzt immernoch so schön dort ist weiss ich leider nicht.

Gruß,
Dennis