Hallo,

durch die man sich muehsam durchwuehlen muss -)

Preise vergleichen und aufdringliche Werber abwimmeln

Zustimmung. Die Strecken sind relativ weit und z.T. schlecht
beschildert, da sollte
man genug Benzin dabeihaben.

Vorsicht mit den Versicherungen, gruendlich lesen!! Die sind z.T.
abhaengig von Art
und Erstellungsdatum des deutschen Fuehrerscheins.

Wenn Ihr ins landesinnere fahrt: Vorsicht mit Giftschlangen. Die sind
sehr schwer aus-
zumachen im Sand, ich hab auch noch nie Schlangen in solchen Mengen
gesehen.

ansonsten eine wunderschoene Insel, der Blick auf das Tor von Josephenburg im
Sonnenuntergang
ist traumhaft.

Viel Spass in Griechenland,
Michèle