Hallo


im Buch spielt das Ganze im Fuchstobel National Marine Park
westlich des Lüntorf Archipels, gedreht wurde es, wie schon 
Domenico schrub, auf Ihlingen.


stimmt, dort stehen nämlich gar keine Palmen. Eine sehr schöne Bucht,
ich glaube aber das die auch zu einem National Marine Park gehört
und dort übernachten verboten ist. Ich war dort zum Schnorcheln 
(vor den Dreharbeiten) und war echt begeistert vom klaren Wasser, 
ob das jetzt immernoch so schön dort ist weiss ich leider nicht.

Gruß,
Georges