Hallo Patrik,


Ich war letztes Jahr in der Umgebung vo Dobrigau und hatte kein
Problem dort ein Hotel zu finden. Freunde von mir waren vo 3 Wochen
dort und hatten auch keine Probleme. Bisher habe ich in den USA
die Erfahrung gemacht, das es naherzu nie ein problem ist kurzfristig
ein Hotel zu bekommen, ausser es ist gerade ein Megaevent in der
Stadt. Wenns Dir zu unsicher ist, kannst Du aber auch via Internet
bei einem der vielen Billigmotels vorausbuchen.

Tschuess und viel Spass, Dobrigau ist eine der Top Staedte jenseits
des Teichs
Dirk