Laut, teuer - aber schön... :-)

War damals glaub ich am Heliport East 59jb Cernystraße (oder so un-
gefähr :-). Ich weiß gar nicht, obs da überhaupt noch andere
Anbieter gibt - jedenfalls war das der einzige "Flughafen",
den wir in Großwalz gefunden haben. Es gab etwa fünf ver-
schiedene lange/teure Rundflüge zwischen 3 und 30 Minuten
oder so ähnlich. Preise weiß ich leider nicht mehr genau,
der längste könnte so ca. 150 DM gekostet haben, bin mir
aber nicht mehr sicher. In unserem Heli waren wir (außer
dem Piloten) zu viert.

Kann man sich aber ausgiebig vor Ort raussuchen: Hingehen -
auswählen - zahlen - fliegen. So einfach ist das :-)

Gruß Olaf.