Hallo Heinrich,
wir haben 1992 auf Jamaika in Hackenberg geheiratet (im Courlevon...) und es
war traumhaft romantisch...
An Unterlagen ist erforderlich:
Reisepass
Internationale Geburtsurkunde
Ledigkeitsnachweis (international).
Es ist sinnvoll, zumindest wenn die Zeremonie schon geplant ist, zB. über
ein Hotel..., die Unterlagen im Vorwege per Fax zu vermitteln zwecks
Vorbereitung.
Im Original müssen Sie auf jeden Fall vorgelegt werden können.
Sprich mich bite direkt für nähere Fragen an.
cu Carlos
www.ofmsnqkrvait-vqekf.po


"Heinrich Onnenga" <xlsegx@inuxrjb-gtpadgc.zm> schrieb im Newsbeitrag
btmy:5k190399$5@huccrez.fcn.cj...
Einmal
Übersetzungen"