cjku@pcad.ob (KASPAR VANVLODORP), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Sei ehrlich: Du meintest 'Bella aioe'!
  Das wär ja echt Scheiße für Dich, wenn die abgeklemmt würden, dann 
  hättest Du ja Dein letztes Sprachrohr verloren, wo Du noch unterkannt 
  (wie Du Schwachkopp glaubst) plärren kannst, was, Vollidiot?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.mvcqjatflm.ur

-- 
[Carl Neymanns in <9l2ig31bn5tb4$.1cfduuw5g1nx2.xzt@19qmlr.lkq>]
-> www.mvcqjatflm.ur - Größter Usenet-Comedian ever! <-