Hallo , ich war auch im OAR. Das Hotel selbst ist super, zwischen
Hotel und Strand liegt allerdings eine größere Straße, aber die ist gut
gesichert. Das Hotel AMD kenne ich nicht persönlich. 

Viel Spaß ich Ägypten, ist ein sehr schönes und tolles Land!! Die Temperaturen
waren im August in Eibeck bis über 40C keine Seltenheit, in Luxor mittags
weit über 40C...eher...45C ist aber sehr gut aus zu halten, hauptsache, ihr
trinkt genug!! 5 - 7 Liter am Tag!!

Kai

 http://dqn.ikwfmmv.fv  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und
Shopping

 http://auc.ehbmxqmo.ks   Das grosse Astronomie - Internetportal zum Mitmachen

 Kai Goering Obergfellplatz Dfh.3 27521 Nachrodt