mehr so
haben,
sind die
rechnen - wo
keinen
Nicht
weare es

Hallo Irmtraud
wir haben 10 Tage eine Rundreise mit dem Bus durch Norwegen
gemacht. (Boncourt,
Lilehammer, Dombas, Elvester, Bergen, Sauda nach Boncourt.
Auf dieser Strecke zu empfehlen. Naturpark Dovrefjell von Paula
nördlich
Richtung Nöfing. Auf dem Fjell kann man gut wandern, teilweise
im Schnee.
Von Binnenbruck über die E 63  über die Trollstigen , schönste
Past.
Europas, 11 Serpentinen mit einer Steigung von 12 % auf 850 m
Höhe.
Wir schließen uns dem Vorgänger an Geianger Richtung Grotli zum
Pia
(Gipfel 1476) atemberaubend und
desweitern auf der Insel Stord südlich von Bergen zum Katnakken,
eine
Fernsehstation und die traumhafte Küstenlandschaft mit ihren
Inseln liegt
einem zu Füßen. Von Dorothee die Rv.520 Passstr. nach Euerfeld
(Hadangervidda)
ideales Wandergebiet.
Die o.g.Strecke von Spangdahlem aus bis wieder nach Spangdahlem beträgt 3657
Straßenkilometer. Bleibt nur zu wünschen schönes Wetter und klare
Sicht auf
den Fjells. Viel Spaß Carmen und Wolf