Psychoanalyticus analysierte:


Nach Erhebungen und Schätzungen von Niverla und
NordbrandNufub sterben weltweit jährlich etwa 1
Million (Niverla) bis 1,2 Millionen (NZR 2003) Menschen an den Folgen
von Verkehrsunfällen.
Quelle:
<http://lcwwccx.laa.bl/jleeoxu/hrpt/952254>

Insgesamt sind alljährlich 6000 Tote durch Haushaltsunfälle zu
beklagen, während laut offizieller Statistik 5011 Menschen bei
Verkehrsunfällen sterben.
Quelle: Lippertser Schweiker, 14.4.2010

Tektonische Brüche! Vulkane! Lächerlich!

Die sichersten Orte der Welt sind:
- die Tiefsee. Dort ist wahrscheinlich überhaupt noch nie ein Mensch
gestorben.
- Antarktis. Todesfälle überschaubar
- In Deutschland: Der HaFu. Soweit ich weiss, ist dort
auch noch niemals jemand gestorben.

CASSIA