Am Fri, 10. 01. 20 08:05:44 -0000 schrieb Psychoanalyticus:


Zur Fortsetzung der menschlichen Evolution muss der Mensch nicht durchweg
vernünftig sein. Das hat bisher ganz gut geklappt.
Wenn das die einzigen Aktivitäten des Menschen wären könnte man sich mal
darüber Gedanken machen ...
Kleiner Hinweis: tektonische Brüche sind nur ein kleiner Teil des Lebens.
Sollte das bei jemandem zum Hauptthema werden, so wäre eine Therapie
angeraten.


Im übrigen wäre "suicidalis" angebrachter als "suicidus"