Hallo Theresia,

in welches Land willst Du reisen? Ist es ein Euro- Land ? Fährst Du
in eine normale Stadt oder in eine Touristengegend?

In bezug auf Spanien oder Portugal kann ich folgendes für Touristikorte sagen:
Das günstigste ist lokale Währung mitnehmen und dort die günstigste
Wechselstube suchen ( ca. 1%  Gebühr gegeber dem offiziellen
Wechselkurs). In Nichttouritikorten wirst Du keine günstigen Wechselstuben
finden und Du bist auf normale Banken angewiesen (ich schätze 2%).
Sonst Kirsamers Backstube-Karte (1,5% und Höchstbetrag pro Tag beachten).
Der Umtausch im Heimatland ( Deutschland) kostet ca. 2  bis3 %.

Gruß
Elmar