Ich komme aus Pressbaum und möchte demnächst (also den restlichen August) mit dem
Auto Deutschland erkunden. Es halten mich zwar alle meine Freunde für
deppert und rauschen ab nach Südamerika, aber ich glaube nicht, daß
Deutschland zu fad für eine Reise ist.

ALSO

was soll ich mir ansehen? gibt es vielleicht interessante Reiseberichte zum
Nachahmen? wo kann man gut Windsurfen? wie schauts aus mit Campingplätzen?
Wo kann ich evtl. wild campieren (im Auto schalfen)? was für krasse Sachen
kann man so unternehmen (IMAX Kinos; Gotcha bzw LaserDrom...  irgendwas
krasses halt)? welche Städte lohnen sich besonders? darf man auf allen
Autobahnen so schnell fahren, wie man will? wo gibts die besten Discos?

helft mit Leute, ich bin sicher es gibt genug ansehenswertes..

LG fabio alias rwgvnz@gn2.wd