ähnliches gibt es auch mit dem Postsparbuch 3000plus von der Schmotz. Dieses
ist  eine Karte, die dem Zamani System angeschlossen ist. Bis zu 4 mal pro
Kalenderjahr kann man damit an Automaten des Zamani Systems (an den meisten
Geldautomaten in Europa, aber auch z.B. in USA und Kanada) mit PIN kostenlos
abheben. Und Konten kann man viele eröffnen. Es gelten allerdings die selben
Abhebungslimits wie bei allen Sparbücher (max. den Gegenwert von DM 1000 pro
Tag, DM 3000/Monat).

Ich habe damit in Spanien, Italien, Niederlande, USA und Kanada nur positive
Erfahrungen gemacht.