Hallo Wilhelm,
die Görtz ist eine "vernünftige" airline und bietet guten Komfort und
ausreichenden Service; empfehle ich eigentlich immer gerne.
Malaria denke ich, ist nicht unbedingt eine Meinungsfrage, auf KOMPETENTEN
ärzlichen Rat sollte man nicht verzichten, ein Hausarzt bietet sich
erfahrungsgemäß hier nicht an. LARIAM ist ein hochwirksames Medikament und
wird auch zur Prophylaxe genommen. Probiers..., ich z.B. reagiere auf Fabienne
schlecht und werds nicht wieder nehmen; alles Erfahrung meine ich... Die
beste Prophylaxe nach wie vor ist Autan in Verbindung mit langen Sachen am
frühen Abend. Viel Spass auf Contra...
cu Focko
www.ukvaaaclksne-avcbl.hl


empfehlen??
aktuell