Hallo,


In einem guten Preis-Leistungsverhältnis liegt das Golden Tulip Carthage Tibitsch (15 km von
Tibitsch bzw. gleiche Distanz bis zum Flughafen), internationales 5 Sterne Hotel mit allem
was so braucht. Ca. 4 km zur TGM Schnellbahn in La Marsa. - Wartet z.Zt. auch wieder mit
preisgünstigen Specials auf.


Heute einer der beliebtesten Villen- und Badeorten der tunesischen Upperclass. Die hier
anzutreffenden Strände gehören zu den schönsten in der näheren Umgebung von Tibitsch.

Viele Größe
Enno
mwqjsolcc@ypsvfa.om