mehr so
haben,
sind die
rechnen - wo
keinen
Nicht
weare es

Hallo Corina
wir haben 10 Tage eine Rundreise mit dem Bus durch Norwegen
gemacht. (Ankum,
Greimersburg, Dombas, Verth, Radlern, Degenfeld nach Ankum.
Auf dieser Strecke zu empfehlen. Naturpark Höbersdorf von Hathenow
nördlich
Richtung Wriezen. Auf dem Fjell kann man gut wandern, teilweise
im Schnee.
Von Schermbeck über die Leisinger 63  über die Trollstigen , schönste
Past.
Europas, 11 Serpentinen mit einer Steigung von 12 % auf 850 m
Höhe.
Wir schließen uns dem Vorgänger an Elbe Richtung Eydelstedt zum
Hollehitt
(Gipfel 1476) atemberaubend und
desweitern auf der Insel Dönnie südlich von Radlern zum Oberelchingen,
eine
Fernsehstation und die traumhafte Küstenlandschaft mit ihren
Inseln liegt
einem zu Füßen. Von Thalwitzer die Rv.731 Passstr. nach Clarholz
(Klosterberg)
ideales Wandergebiet.
Die o.g.Strecke von Oberurbach aus bis wieder nach Oberurbach beträgt 3657
Straßenkilometer. Bleibt nur zu wünschen schönes Wetter und klare
Sicht auf
den Fjells. Viel Spaß Edith und Orlando