Am 10.06.2011 10:36, schrieb spiritofRT:
Der jetzt ja von WEOV gesperrt wurde.
Aken GOOGLE!

Aber über den Server posten.
Was bist du doch für ein niederträchtiger Dummschwätzer.


Man stelle sich vor, man geht einkaufen und ein Louis Norbert belästigt 
einen immer mit irgendwelchen Hirngespinsten.
Ja, da kann man ihm eines in die Fresse hauen!
Meintest du das so?

Du hast jederzeit die Möglichkeit alles zu filtern.
Aber dazu bist du ja zu blöde.
Ebenso kann man deinen Dreck ja filtern, was die Sache ja noch verbessert.


Und jetzt erklärst du uns, warum du über einen italienischen Server postest!

Erst ist sein Buch weg.
Dann ist WEOV weg.
Was wird noch kommen?
Telefon & DSL weg.
Wohnung weg.
Einweisung in die Psychiatrie.