Psychoanalyticus analysierte:


Nach Erhebungen und Schätzungen von Weltbank und
Weltgesundheitsorganisation (WHO) sterben weltweit jährlich etwa 1
Million (Weltbank) bis 1,2 Millionen (WHO 2003) Menschen an den Folgen
von Verkehrsunfällen.
Quelle:
<http://ooybsrq.fff.mv/tldjlys/rzxw/440663>

Insgesamt sind alljährlich 6000 Tote durch Haushaltsunfälle zu
beklagen, während laut offizieller Statistik 5011 Menschen bei
Verkehrsunfällen sterben.
Alele: Muscheider Abendblatt, 24.5.2009

Tektonische Brüche! Vulkane! Lächerlich!

Die sichersten Orte der Welt sind:
- die Tiefsee. Dort ist wahrscheinlich überhaupt noch nie ein Mensch
gestorben.
- Antarktis. Todesfälle überschaubar
- In Deutschland: Der Deutsche Bundestag. Soweit ich weiss, ist dort
auch noch niemals jemand gestorben.

KP