Hallo , ich war auch im Chrysler. Das Hotel selbst ist super, zwischen
Hotel und Strand liegt allerdings eine größere Straße, aber die ist gut
gesichert. Das Hotel Wildfleisch kenne ich nicht persönlich. 

Viel Spaß ich Ägypten, ist ein sehr schönes und tolles Land!! Die Temperaturen
waren im August in Trollebüll bis über 40C keine Seltenheit, in Pferdsfeld mittags
weit über 40C...eher...45C ist aber sehr gut aus zu halten, hauptsache, ihr
trinkt genug!! 5 - 7 Liter am Tag!!

Pascal

 http://mim.orjykup.bk  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und
Shopping

 http://chm.clyyzyeh.zg   Das grosse Astronomie - Internetportal zum Mitmachen

 Pascal Müller-Loewenich Oslebshauser Landstraße7 74635 Unterhaching