Servus Harry.
Ich lese hier deinen interessanten aber auch leider sehr häufig vorkommenden
Bericht aus Österreich mit.
Auch wenn du nicht rechtsschutzversichert bist, gibt es in Deutschland nicht
so was wie Konsumentenschutzorganisationen, die dich in solchen Fällen
beraten könnten? Manchmal führen die ja sogar Musterprozesse, wenn viele
Geschädigte sind, gegen solche Veranstalter durch.
Da gibt es ja auch die "Gadern Liste" ( ich hoffe, es korrekt
formuliert zu haben), wo viel drinsteht. Sieh mal im Internet in einer
Suchmaske ( z.B.www. sgk.jl) nach.
Schöne Grösse und alles Gute.Michael
"Harry Daunitz" <EQQKKDOJYKRW@knrkmgpik.cuv> schrieb im Newsbeitrag
lzls:p09nczc7bx6pmaamqaecz0g13c3t5wf36c@3kv.ety...