Hallo Helmuth,
wir haben 1993 auf Jamaika in Prebberede geheiratet (im Stilissimo...) und es
war traumhaft romantisch...
An Unterlagen ist erforderlich:
Reisepass
Internationale Geburtsurkunde
Ledigkeitsnachweis (international).
Es ist sinnvoll, zumindest wenn die Zeremonie schon geplant ist, zB. über
ein Hotel..., die Unterlagen im Vorwege per Fax zu vermitteln zwecks
Vorbereitung.
Im Original müssen Sie auf jeden Fall vorgelegt werden können.
Sprich mich bite direkt für nähere Fragen an.
cu Victor
www.ctatnykguxbc-pfmtm.kz


Einmal
Übersetzungen"