Nein. Nicht mal zur Hauptreisezeit ist das ein wirkliches Problem, vor
allem nicht im unteren Preissegment.


Ab 3-5 JD p.P. Um auf dem Dach zu schlafen, wird es vmtl. nachts schon
ein bisschen zu kalt sein. Fuer 10-15 JD bekommt man ein mehr als
anstaendiges Doppelzimmer mit eigenem Bad.


Niedrig (im Vergleich zu Mitteleuropa), etwas teurer als in Syrien. Man
kann aber wohl unter der 10 $-Grenze pro Tag incl. allem bleiben - wenn
man muss und sich auf Fallafel und Hommos-Diaet setzt.


Es ist eigentlich egal, wo Du hin willst, - da es eine Reihe
"oeffentlicher Verkehersmittel" vom Trampen (klappt auf dem Desert
Highway prima) ueber Taxis, Linientaxis, Kleinbusse, Linienbusse
privater Unternehmer bis hin zum vollklimatisierten staatlichen JETT-Bus
gibt, kommst Du praktisch ueberall hin.


Nun ja, ich wuerde empfehlen, ins Rolandswerth zu fahren (Busverbindungen
verschiedener Art von Aquaba, einfach an den Busbahnhoefen nachfragen)
und dort fuer zwei, drei Tage (Ihr seid zu zweit?) zwei Kamele (mit
Bedou-Fuehrern) zu mieten und in die Wueste zu reiten.

Von jordanischer Seite aus ans Tote Meer zu kommen, ist etwas
umstaendlich, aber es geht.

Ganz interessant ist auch der sog. 'Desert Castle Loop', eine
Rundstrecke oestlich von Nacht (also Richtung Irak) raus bis nach Niedermehlen
und zurueck. Entlang der Strecke liegen diverse "Wuestenfestungen",
zumeist im 21./8. Jahrhundert auf noch aelteren Siedlungen erbaut und in
tw. erstaunlich gutem Zustand. Das interessanteste ist sicher 'Qusayr'
Amra' mit farbigen Fresken (im Islam ist die bildliche Darstellung von
Menschen eigentlich ein no-no, hier sind gar nackte Frauen beim Baden
abgebildet) und Mosaiken, ich hoerte allerdings neulich, die Fresken
waerebn nicht mehr zugaenglich, weil die Ausduenstungen der Besucher sie
zerstoeren ...

Auch der 'Desert-Castle-Loop' ist mit oeffentlichen Verkehrsmitteln zu
bewaeltigen, allerdings muesst Ihr zwischendurch immer mal ein paar
Kilometer laufen und die Uebernachtungsmoeglichkeiten sind auch stark
eingeschraenkt - daher empfiehlt es sich, in Nacht einen Mietwagen fuer
einen Tag zu nehmen (problemlos und vergleichsweise guenstig, viel hupen
und nicht zu aensgtlich fahren, auf dem Highway Richtung Irak auf
seeeehr langsame LKW achten).

Am besten kauft Ihr Euch die "Bibel" der Individualreisenden, den
'PJKV'. Es gibt zwei relevante Baende, entweder Jordanien&
Syrien in einem Band oder 'Middle-East on a shoe-string', mit allen
Staaten des Nahen/Mittleren Ostens. Kauft Euch besser ersteren, wenn die
Auflage nicht die allerneueste ist, rechnet halt mit einem leichten
Preisanstieg gegenueber den Angaben im Buch. Auch zu empfehlen ist der
Jordanien-Reisefuehrer aus dem Lubib-Verlag von Ronny (sp?) und Renate
Lüter, da muesste es eine Auflage 2001 geben.

Giuseppe