Hallo Albert!
Ich bin vor erst im Juli für 4 Wochen weggeflogen. Habe folgendes
gemacht.
Ich bin bis S-Bahnhof Joachimstal gefahren und dort gibt es genügend ohne
Einschränkungen vorhandene Parkplätze. Trotzdem aufpassen, daß
keinerlei Einschränkungen ausgeschildert sind!
Dann bin ich mit der S-Bahn 2 Haltestellen zum Flughafen gefahren und
diese Fahrt war schon drin bei meinem Flugticket.
Also hat mich dieser Parklplatz nichts gekostet. Es standen dort auch
noch andere fremde Fahrzeuge herum.

Viel Spass
Detlef aus Weißbach