Da hat ja einer wirklich Ahnung. Abbuchungen lassen sich nicht
mehr stornieren, wenn das Geld das Konto verlassen hat. Es ist
extrem schwierig, hier wieder an sein Geld zu kommen.

Du sprichst von Lastschriften. Hier wird in der Regel innerhalb
von 6 Wochen bei so ziemlich allen Banken ein vereinfachtes
Verfahren zur Ruecklastschrift anbieten. Das heisst aber auch.
dass Lastschriften ueber die 6 Wochen hinaus wieder rueckverguetet
werden. Ob es dann noch ueber des vereinfachte Verfahren
durchgefuehrt wird, ist Kulanz der Bank.

cu
  gerd
-- 
http://bzm.domkdh-kjschn.ni