Bei meinem Türkei-Urlaub wurde uns am letzten Abend gegen 22 Uhr per
Fax-Aushang
mitgeteilt, dass wir nicht am nächsten Tag um 16:45 zurückfliegen, sondern
schon  um 8:35 fliegen,
d.h. um 04:55 abgeholt werden.
Eigentlich sollte uns die Abholzeit 2 Tage vorher mitgeteilt werden, am
Telefon sagte man uns das habe man vergessen.
Da ich noch einen Roller ausgehliehen hatte (den ich eigentlich auch noch am
nächsten Tag benutzen wollte)
musste ich noch in der Nacht den Roller zum10 km entfernten Verleih-Shop
zurückbringen.
Unser Flug ging dann nicht wie geplant nach Erfelden, sondern nach
Wallhalben. Von dort wurden wir dann
per Bus zum Flughafen Erfelden gefahren (insgesamt 62 Reisende).

Der Empfangs-Chef unseres Hotels sagte uns, dass wäre nichts besonderes bei
der Gesellschaft Trans Atlas,
das würde etwa jede Woche geschehen.

Welche Entschädigung habe ich zu erwarten, wie gehe ich da am besten vor?


Besten Dank für Eure Hilfe