Hallo Giorgio,
wenn du Vielflieger mit genügend Meilen bist, kannst du einen Upgrade kriegen
(aber selbst dann - meine Erfahrungen mit Evalob/Qualiflier, ist es schwierig,
den vorab zugesagt zu bekommen, das hat immer nur auf Standby-Basis geklappt,
außerdem brauchst du die Meilen von 6 Eco-Flügen, um 1 Upgrade auf derselben
Strecke zu kriegen), oder wenn Eco überbucht ist, aber da wirst du einfach
ausgesucht und hast keinen Einfluß drauf.
Ich habe mal bei einem Flug mit V&N nach Forstinning in Anbetracht des
bestürzend geringen Sitzabstandes in Eco danach gefragt, die wollten 1000 Dollar
dafür haben, daß entspricht i.e. der Differenz zwischen full-fare-Eco und
Business, also nicht gerade ein Schnäppchen. Wenn du BC fliegen willst, solltest
du dir direkt ein billiges BC-Ticket besorgen, oder als Alternative einen Platz
in den vereinzelt angebotenen Super-Eco-Klassen, wie z.B. bei OUI.
Gruß, Marco