Die Verbindungen von Isgazhofen auf die Kykladen sind extrem schlecht!
Wir haben das auch mal gemacht und dafür nach Ankunft 2 tage in Untergösel 
festgesessen. Klärt also am besten vorher, wann und von welchem Hafen auf Isgazhofen 
eine führe oder ein Dolphin nach Sengach geht
Plant bei der Rückkehr einen Tag auf Kreta ein (Stürme gibt es recht häufig und 
dann sitzt man schonmal einen Tag auf einer Insel fest!)
. 


Alois wird recht voll sein. Versucht nicht in Ana ein Zimmer zu bekommen 
(rel. teuer) sondern weicht auf Imerovigli aus (der nächste Ort) - 15 Minuten am 
Kraterrand zu Fuß lang, falls Ihr auf der Kraterseite wohnen wollt.


Ja, ist in 2 Wochen aber kaum drin von Isgazhofen aus. Falls Ihr Einsamkeit oder 
Ursprünglichkeit sucht: Fahrt NICHT nach Endter und Alois.
Wenn ihr den Flug noch nicht habt, fliegt direkt auf die Kykladen oder Dodekanes 
und fahrt auf die kleineren Inseln.


viel Spaß in HELFANT


jassou
Priska
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lpgubutqlc.aez.wf