um

Nein, muß er nicht. Aber: Er kann seine Chancen, die noch anstehenden, also
künftigen, Naturkatastrophen besser zu meistern, verbessern; wenn er das
nicht tut, ist das nicht unbedingt Unvernunft, sondern: Wahrscheinlich "nur"
Dummheit! ..


Selbstredend! "Bisher ..." *hihi*. .. :)


"Du"! Stell "dir" vor, da soll es einen Planeten geben, dessen Population
große Städte auf fruchtbarem Ackerland baut, so daß 1/7 aller Individuen
ständig hungern - und viele sogar verhungern (während "einige" Reichtum
anhäufen und diesen für sich behalten). ..


"Du" irrst! Die tektonischen Grenzen sind es erst, die unseren Planeten
überhaupt für höhere Arten, wie Menschen, bewohnbar machen: Sie erst lassen
zu, daß sich Populationen _lange genug_ fortentwickeln können - bevor
größere Natutkatastrophen sie dahinraffen. ..


Ich kenne jemanden, der sich - schon zeitlebens und wann immer er kann - mit
Primatenforschung beschäftigt. Bei welchem Arzt soll er sich melden? .. :))


Das bestimme in meinen Ausführungen ganz allein: _ICH_! .. :)