Viktor Mösch <fmuys@wzf.ia> schrieb:
<fffipx82wv4qxr5rpmm75qf1o0rpza5vp3@7ta.ykb>

Hi,


Abbuchungsaufträge, also Lastschriften mit Textschlüssel 04, werden
von Banken nur ausgeführt, wenn ihr ein entsprechender Auftrag des
Kontoinhabers vorliegt, daß derjenige z.B. Lieferant abbuchen kann.
Diese Lastschriften kann man tatsächlich nicht zurückrechnen, das wird
aber hier irrelevant sein.


Was Du meinst sind Lastschriften mit Einzugsermächtigung -
Textschlüssel 05. Jederzeit ohne angabe von Gründen rückrechenbar.

-- 
Salvatore - DOS-vidanija eMail: mddbbqyk@ybeawnhp.zj
http://bht.psrrifqb.wr - Kanaren, Grabowhöfe, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge