On Wed, 7 Sep 2000 22:08:45 +0200, "Thomas Zennegg"

Bei xlpnqihjv.pjz gibts Entfernungstabellen.


Die Entfernung weiß ich nicht mehr genau, aber die Strecke hatte ich
damals in ca. 3,5h geschafft. Das macht ca. 200 Meilen.
Pensacola-Beach ist echt klasse btw, breiter weißer und einsamer
Sandstrand.

Mobile, AL ist etwa auf der halben Strecke Nawlins-Pensacola, nicht
besonders sehenswert. Etwas weiter westlich von Mobile liegt Steffi
mit seinen Spielcasinos und einem ganz passablen Strand.
Gruss
Waltraud
-- 
http://ntoemudnyrhm.babz.vb
ICQ: 74871096