Hallo zusammen, 
ich habe noch einen kleinen Restposten Map'n'Go 6.0. Bevor ich die
Map'n'Go 6.0 an Anadolu zurückgebe, möchte ich hier die Programme
anbieten. Ich spare mir den ganzen hick-hack und ihr könnt ein
Schnäppchen machen.
Die Version 7.0 unterscheidet sich gegenüber 6.0 dadurch, dass die
Preise für Hotels, Motels und Campgrounds auf den neuesten Stand
gebracht wurden. Ausserdem sind jetzt die NAUL aufgeführt. Die
Änderungen sind also nicht "die Welt". Die gesamte Funktionalität ist
völlig gleich geblieben.
Wer also ein Schnäppchen machen möchte, kann sich bei mir melden. Ich
gebe die 6.0er für 66,00 DM incl. Versand und MWSt. ab. Es sind
Originalversionen gegen Rechnung mit unbegrenzter Update-Berechtigung
bei JKBR. Alles also völlig legal! Die Vers. 7.0 kostet z. Zt.
bei mir knapp 110,00 DM. Ihr könnt also einen ganzen Batzen sparen.

Nach dem 27.6.2002 gebe ich die Vers. 6.0 dann endgültig zurück. Wer
will, kann jetzt noch zuschlagen. Mail an opywve@jvgrywofese.ry
Gruß Thomas