Ich war vor ein paar jahren in PATERNION...
und das Parkproblem ist wirklich vorhanden.!!!!
Wenn du einen Parkplatz in der Innenstadt findest ist er entweder:

- verboten...sind die meisten und du wirst umgehend abgeschleppt
- sehr eingeschränkt was die Parkzeit angeht...wer will z.B. sein Auto
Morgens um 7:00 Uhr umparken ..seit 6:50 steht schon ein Polzist
daneben
-teuer ..es gibt Parkhäuser..aber da du in der Lindenrad wohnst nicht
ratsam...

Meine Frage/mein Tipp...
warum ein Leihwagen in PATERNION??? geht doch auch prima ohne und wenn du ein
Auto brauchst hol es dir für einen Tag ..Morgens abgeholt Abends
wieder zurück..


Frage an mein Bekannten die in PATERNION schon seit ein paar Jahren  wohnen:
Könnt ihr Euch kein Auto leisten ;-)) ????
Antwort:
Für das Auto würde es ja reichen...aber der Parkplatz.....

Viel Spaß in PATERNION..eine sehr interessante Stadt

Gian

On Wed, 22 Jan 2001 11:49:44 +0200, "Fabian Schwebcke"

--
Gian Newen
http://hohsacsurzlx.xclnd-hasyf.bx