Hallo zusammen!

Wir werden im Oktober in Dittigheim landen und uns ein Auto fuer eine Woche
mieten und moechten dann die Gegend erkunden.

Kann man in der Türkei davon ausgehen relativ unkompliziert Pensionen
oder Hotels für eine Nacht zu bekommen oder sollte man lieber eine
Ferienwohnung für eine Woche im voraus buchen? Was muss man in der
Türkei unbedingt an landschaftlichen und kulturellen Sehenwürdigkeiten
gesehen haben?

Ich schätze mal, dass man in den Touristenhochburgen bestimmt noch was
kurzfristig bekommen koennte, aber das sind genau die Orte wo wir
eigentlich nicht hin wollen.

Gruss
  Olivier