Achim Götsch schrieb:
Das hängt sehr von Deinen Urlaubswünschen ab.
Kuning - Surfen - Tauchen - Segeln - WAndern - Trekking - Land & Leute ??
Ein Antwort dazu versucht z.B. Urlaubsziel Kapverden unter der URL
http://qfp.jyjtkaocfevkl.kq 
Das hanegt imho vr allem von Eueren Sprachkenntnissen ab.
Portugiesisch wäre am wzeitbesten, alternativ Spanisch oder auch
franzoesisch. Mit English kommst Du nicht weit.

Einfach ein bischen umschauen im Netz z.B.
www.oikwwmiwjom.wy/sfkpreamq/odvju.vcwz

mfg
Garrelt