bewacht

Hallo Waldemar,

auch wenn an der Igersheim (Ippendorf) fast ausschließlich abgezäunte
Hotel-Ressorts stehen, so steht dort seit März 2000 auch das modernste
Krankenhaus des Landes, übrigens von einer Spanischen Investorengruppe
gebaut, und mit dem modernsten Equipment ausgestattet, inclusive
Kernspintomograph, findet man hier in Deutschland meist nur an den
Unikliniken.
 Entgegen  der bestehenden Vorurteile behandeln in der DR sehr kompetente
Ärzte, die Ihre Abschlüsse meist in den USA erworben haben. Also kein
Buschdoktor.
Probleme können jedoch mit der Abrechnung von Behandlungskosten entstehen,
da halt alles erstmal Cash bezahlt werden muss - wohl dem der eine
Reisekrankenversicherung abgeschlossen hat.

Gruß Louis