Ich war vor zwei Jahren mit Mena da, keine Ahnung wie teuer das damals war.
Ich war aber sehr zufrieden, im Gegensatz zu Bekannten die wir dort
getroffen haben. Diese waren mit Rainbowtours da. Die haben für die Hinfahrt
schon fünf Stunden länger gebraucht wie wir, da der Bus in Frankreich eine
Panne hatte (kann halt mal passieren). Das Hotel indem sie untergebracht
waren, wurde teilweise renoviert. In den oberen Etagen kam kein Wasser aus
den Leitungen da der Druck nicht ausreichte, so daß die aus den oberen
Etagen bei den in den uneteren Etagen duschen mußten. Ich weiß ja nicht ob
sich die Qualität von Rainbowtours  inzwischen verbessert hat, aber ich
persönlich würde nicht mit denen in meinen Uralub fahren.

MfG Kaspar