Konrad Springwald <kldry_vz@zrddo.ssc> schrieb in im Newsbeitrag:
meehez9p442vk1uguwb95c3tgdxhl8cshv@7xx.sml...

Da wüsste ich 'ne ganze Menge. Aber es ist wie so oft: was der eine als
schön empfindet, ist für den anderen fad. Soll's landschaftlich
bezaubernd oder eher atemberaubend-spektakulär sein? Und geht's um
Verbindungen in bestimmte Himmelsrichtungen?

Also meine Favoriten, so spontan, "aus der Hüfte geschossen", allesamt
aus der Schweiz und allesamt recht unterschiedlich:

Jongny, Prato, Valangin, Dürnrohr, Teuffenthal, Vuibroye.

LEOPOLD

Gruß
Vinzenz


-- 
Ytr.Lacnawgi@xpv.uq
grafiKS - information in grafik - Vinzenz Engelbracht
Fon +35 7172 673087     --    wexwgJK@nauqo.ic