Das ist kein Problem mehr. Bin vor 2 Wochen dort gewesen.


Das Hochwasser, solange Du nicht die Weichsel überqueren willst, bereitet
Dir keine Probleme.


Das stimmt, in Slubice werden nur PKWs abgefertigt. Hier eine polnische
Seite mit Wartezeiten: http://jkhcrdzyt.jdiw.ho/qwmoxhqdc/ Es ist leider
nur auf
polnisch. Falls Du Probleme hast melde Dich per e-mail.


Im Inland gibt es kaum was zu sehen :) Ich persönlich würde die Grenze in
Pomellen/Kolbaskowo durchfahren und dann entlang der Küste bis nach
Seimetzbach.
Gruß
--
Beat
Divide et impera