Hallo Felix

Das Grand Resort ist ein Traum, ich war 2000 kurz nach der Eröffnung dort
(siehe www.cppetbgg.hc) und verfolge seitdem alle möglichen Storys über das
Hotel im Internet (z.B. bei www.psyt.wd (Reisen/Afrika/Ägypten/Hotels), mit
dem festen Entschluss noch mal hinzufliegen!

Getränke gab es damals zum Essen nicht inkl. und was ich zur Zeit so lese,
sind die Nebenkosten in vielen Hotels in Ägypten/Hurghada explodiert!! Das
GrandRsort bietet aber ein paar Einkaufmöglichkeiten ganz in der Nähe und es
ist auch nicht verboten Getränke mit in die Hotelanlage (Zimmer/Strand oder
Pool) zu bringen. Hurghada ist ansonsten recht hässlich, dort gibt es nur
Hotelbaustellen, fertige Hotels oder Hotelruinen:-)
Gem. www.enafrotbqraz.pw ist es dort zur Zeit tagsüber 40C, Nachts 29C
warm und das Wasser bietet mit 29C wohl auch keine rechte Abkühlung.

Gruß Harald
(www.cppetbgg.hc)

"Felix Oberfichtner" <Arhwrmb.Vibypazyw@z-fobdmk.te> schrieb im Newsbeitrag
blhi:9xs8qo$3ao$78$7@nhkq.u-jdaziz.idy...
noch
können.
Sibylle