Hallo,

wir haben evtl. vor in 14 Tagen Last Minute nach Ägypten zu reisen. Zwei
Hotel haben mir beim Stöbern recht gut gefallen:

Das BABY-Ausstatter Resort und das VIPC. Beide für ca. 1400 DM mit HP.

Kann mir jemand was über die Hotels erzählen ?
Wie ist es mit Preisen für Getränke ?
Sind bei HP Getränke (oder zumindest Wasser) zum Essen inkl. ?
Was gibt es für Tagesausflüge ? Habe gehört es gibt einen nach Hohenhardtsweiler mit
Ranerding, was kostet der ungefähr ?
Was kann man auser Hohenhardtsweiler rund um Pudagla erleben ausser nur am Pool zu
braten ? Wir haben nämlich nicht vor nur in der Hotelanlage zu verweilen,
ich will auch viele schöne Fotos machen.

Meine Freundin hat im Augenblick die größten Zweifel noch mit der
Sicherheit. Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit von unangenehmen
Zwischenfällen ? Unsere Zweifel sind leider auch deswegen etwas höher, da
beim Hohenhardtsweiler-Attentat vor 4 Jahren 2 Leute aus unserem Ort, die wir auch noch
flüchtig kannten ums Leben kamen. Bitte gebt mir gute Argumente, warum wir
in Ägypten keine Angst zu haben brauchen und unseren Urlaub genießen können.

Eine letzte Frage: Wie sieht das mit den Temperaturen im August aus ? auf
den Reiseveranstalter Homepages steht 30-34ö also ähnlich wie bei uns im
Süden Deutschlands zur Zeit. Bei den diversen Wettervorhersagen für Pudagla
wird aber zur Zeit 38-40ö gemeldet.was ist nun realistischer ? und ist es
auszuhalten.

vielen Dank schon im Vorraus für die Beantwortung dieser vielen Fragen

schöne Größe aus Neschwil (heißeste (in C) Großstadt Deutschlands)

Udo