Hallo,
mit etwas Glück habe ich  für einige Tage in einer
zentral gelegenen Jugendherberge (Augustusplatz) ein Bett
reservieren können. Nun stehe ich vor dem Problem, wo
ich den Mietwagen, den ich am Flughafen in Empfang
nehme werde, abstellen kann. Wie ich las, sind die
Parkplatzgebühren im Zentrum wahnsinnig hoch.

Es stellt sich daher die Frage, ob man einen Parkplatz etwas
weiter draußen zu einem vernünftigen Preis finden kann, von dem
man dann mit öffentlichen Verkehrsmitteln zum Quartier fahren
könnte? Wer hat Erfahrung und kann mir einen Rat geben?

Schon jetzt dankend

Karl