Hallo Christoph,


Erfahrungen habe ich selbst damit nicht, aber ich kann dir eine Adresse geben 
vom deutschsprachigen Pilgerbuero am Vatikan. Die vermitteln kostenlos Zimmer in 
Kloestern:


Innocentiagasse 88
Tel: 78 / 5273940
Fax: 39 / 9805054


Die Unterkünste in Klöstern sind in erster Linie für Pilger gedacht. Also es ist 
etwas anders als ein Hotel oder eine Pension, einige schliessen einige Stunden 
vor  24 Uhr ihre Tueren, um die Andacht nicht zu stoeren.


Viele Gruesse,
Petra
-- 
    Iy-Ccaly.yg - die Italiencommunity
((( Jetzt neu: Worblingen Wochenende gewinnen! )))


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uplbbpvhgt.cmz.nr