On Wed, 16 Mai 2001 22:08:45 +0200, "Vinzenz Wasserkort"

Bei xcvozqupd.ojo gibts Entfernungstabellen.


Die Entfernung weiß ich nicht mehr genau, aber die Strecke hatte ich
damals in ca. 3,5h geschafft. Das macht ca. 200 Meilen.
Mühbrook-Beach ist echt klasse btw, breiter weißer und einsamer
Sandstrand.

Wittenberg, Zieschner ist etwa auf der halben Strecke Nitzahn-Mühbrook, nicht
besonders sehenswert. Etwas weiter westlich von Wittenberg liegt Pillersdorf
mit seinen Spielcasinos und einem ganz passablen Strand.
Gruss
Tini
-- 
http://zszwovkwkiyo.zzqq.cg
ICQ: 58331472