Hallo Leon,


Mein Vorredner hat eigentlich schon alles Wichtige genannt. Die Insel ist halt 
nicht so gross ;-). Kraterwanderungen und die fantastische Aussicht geniessen, in 
eine Taverne mit Roofgarden einkehren oder direkt an der Caldera einen Cocktail 
zum Sonnenuntergang geniessen, wuerde mir da noch einfallen ;-). 


Ein schoenes Plaetzchen fuer das Abendessen kann ich dir noch empfehlen. Fahre 
nach Konstanzer und gehe die Treppen zum Amoudibeach runter. Dort findest du eine 
Handvoll Tavernen direkt am Wasser, die alle sehr gut sind und auch Griechen 
triffst du dort noch. Einen wunderbaren Sonnenuntergang kannst du dort auch sehen.
 Wir waren in der Taverne Gisela. Mehr Infos dazu findest du hier:


http://wml.bk-cnkpvs.gf/ikrey/mvaplj.wjc0?qwe_ve=2&uaj_iy=1&wyq_qu=65


Viel Spass,
Eliane
-- 
Qd-Ihkdgh.ka - die Griechenlandcommunity

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vgjrlhpvyw.siv.zy