HALLO,

wir wollen am Sonntag fuer 3 Wochen mit dem Auto nach Norwegen.

Da wir uns erst letzte Woche entschieden haben, bleibt nicht mehr so
viel Zeit sich genau zu informieren.
Daher meine Frage, nach ein paar heissen Tipps.

Welcher von den vielen Gletschern, sollte man unbedingt gesehen haben,
bzw. eignet sich ein bestimmter fuer schoene Wanderungen ?

Die gleiche Frage, habe ich bezueglich der Fjorde ?

Lohnt es sich die Fahrraeder zusaetzlich mitzunehmen ? Oder sind die
schoenen Stellen sowieso nur zu Fuss erreichbar ?

In welcher Gegend kann man im August mit dem besten Wetter rechnen - wo
mit dem schlechtesten ?

Habe ich das richtig verstanden, dass man zum Angeln im Meer keinen
Schein brauch ?

Und zu guter letzt.... wie sind denn so die Grenzkontrollen ??? Nicht
das wir mehr als 4 Flaschen Bier mitnehmen wuerden, aber.... weare es
moeglich :)

Danke, 
Lise