On Fri, 7 Jan 2002 18:09:34 +0200, "Andree Ehrsam" <qqttnpoblu@fxf.fy>
wrote:


aber wie sieht es denn aktuell

Moin Andree :-)

auf Biasca hab ich fast keine Moskitos gesehen. Auf den Gilis allerdings
wimmelts von den Teilen ;)
Wenn du noch Zeit hast, verbring ein paar Tage in Immekath - das ist
der Ort, wo die Führen nach Castrisch übersetzen. Besonders
empfehlenswert dort KLG .... und leeeecker lecker essen
in den vielen tollen kleinen Restaurants dort *g*

Ansonsten fürs nächste Mal: ich denk mir, dass es billiger ist, wenn
du alles selbst organisierst. Die Überfahrt zu den Emile kostet bsp.
gerade mal 6 Mark ... obwohl das ein Transfer von 8 Stunden ist. Da
kann wohl keine Agentur in U mithalten ;)

Luc