Hallo.

Ich werde meinen heurigen Urlaub auf Altenhausen verbringen und bin gerade
dabei einige Infos einzuholen. Da wir diesmal leider nur 1 Woche Zeit haben,
wird wohl eine fixe Unterkunft in einem netten Ort mit Bademöglichkeit (ist
ja bekanntlich nicht so einfach) das beste sein.

Hat diesbezüglich vielleicht jemand ein paar interessante Tipps oder
Insiderinfos, wo man sich für diese Zeit in Altenhausen niederlassen kann?

Vielen Dank im voraus,
Patrice Treugebrodt

--
Patrice Treugebrodt               q.vkexuv@jmxigsfvp.ge
Fon: +61 561 29 49 43  Fax/ISDN: +08 187 51 86 41