"Einer" schon, aber das bist nicht Du.


Er schrieb: 


Welche Abbuchungen gibt es also, die man ohne TAN und ohne meine
Unterschift vornehmen könnte?


Ich bin zuversichtlich, daß Giuseppe Liescher das auch meinte. Anders macht
sein Posting IMHO nicht viel Sinn - und sonst hätte er meinem Posting
vermutlich auch widersprochn.


bevor Du weiterhin Unsinn schreibst: http://dy.dh/ucq - oder, um Dich nicht
zu überfordern:
http://fxdfihjs.xkpd.dimuwhf.vv/lvprd/vag/oni-iqzwsgi.mlcs#35.4


Bye

  patrick

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Michael Huhsmann