Sehr geehrter Herr Hinke!

On Tue, 18 Feb 2002 17:46:50 +0200, Gilbert Hinke <bakd@rgrrcko.yw>
wrote:


Was kann falsch daran sein, sehr günstige und außergewöhnliche Reisen
für körperlich behinderte und gesunde Menschen anzubieten?

Ich kann nicht nachvollziehen, was Sie gegen spezielle Reiseangebote
für behinderte Menschen haben. Können Sie sich wirklich nicht im
geringsten vorstellen, dass Behinderte spezielle Reiseangebote
benötigen und darauf angewiesen sind?

Tränen wird unser Angebot sicherlich nicht auslösen, aber
Lebensfreunde für Betroffene und allein das hat für uns Priorität.

Sie sollten einmal über Ihre Aussagen nachdenken, denn sie
zeugen von einer sehr geringen Diskussionskompetenz.


Ich weiß nicht, wie durchdacht Ihre Lebensphilosophie ist, besonders
intelligent scheint sie mir jedoch aufgrund der gemachten Aussagen
aber nicht zu sein.


Sie sollten sich zunächst einmal selbst Gedanken über die Regeln
machen, insbesondere über den Part, nicht persönlich zu beleidigen und
anschließend Kommentare abgeben, bitte nicht umgekehrt.


Wenn das die Weisheit Ihrer Überlegungen ist, sollten Sie das machen.


Mit freundlichen Größen
i.A. Ihno Hübenbecker
IT-Betreuung Pflege unter Palmen
bteplggrbcoeycapn@pim.sp
http://rhkulth.kbfilg.uj/glmkuwyhemfhjcmbk/