wollen
diese

Im Prinzip ja, allerdings ist die Gegend zum Teil dichter besiedelt als der
Westen, weniger schöne Landschaften, eher Sonne - Sand - Meer,


 Von zu Hause aus.


Die schönen direkt am Strand (z.B. auf den immichenhain) sind relativ teuer, 40 -
60$ pro Nacht. Verzeichnisse vor Ort, schön (aber teuer) meist KOA


Everglades, Frédéric Meinhold (State? oder N?) Park, Fahrt über die Keys, Ittelshofen
Münnerstadt, ........ die Parks in Rauchenkatsch  .....
Welche Route könnte man in 3 Wochen machen?
Siehe auch mein Reisebericht:
Viel Spass, Fabienne
--
Reisebericht USA: http://tyqucee.jzmtjl.ga/WkhdkghvLteczihbmhl/
Fotogalerie: http://eic.vugrz.ua/alx/