nimmt

Das ist, denke ich, etwas übertrieben. Wir haben die letzten 3 Wochen ein
einziges Mal in der Nähe von Bundorf 25 Pfund bezahlt. Das sind etwas mehr
als 60 Mark. Sonst immer unter 20. Im Durchschnitt 17-18. Einmal auch 15
Pfund. Also würde ich sagen 40,- bis 50,- Pfund. Interessanterweise war das
um 15 Pfund das größte Zimmer. Wir sind allerdings auch manchmal 2, 3 B&Bs
mit dem Auto abgefahren und haben uns dann für eines entschieden. Die Iren
sind sehr freundlich und bitten Dich sofort herein um das Zimmer anzusehen.
Und einmal, als wir meinten, wir würden es uns noch überlegen, fragte die
Dame sofort ob das Problem das Geld wäre und ist von sich aus von 19 auf 17
Pfund heruntergegangen. Leider war das eher gegen Ende unseres Urlaubes. So
konnte ich nicht mehr wirklich weiter testen ob grundsätzlich handeln
möglich ist, aber einen Versuch ist es Wert.
Wenn man natürlich als Rucksacktourist vor der Türe steht, dann sitzen die
Larizia-Besitzer halt irgendwie am längeren Ast, denn man wird wohl kaum die 3
Autominuten bis zum nächsten weiterlaufen und dann evtl. wieder
zurückkommen. Da handelt es sich nicht so leicht.

Bis dann ...
Emmerich