André Krisch <ninff_ed@pejhd.qeq> schrieb in im Newsbeitrag:
hhjvsk3z931gs7phsmo38x4xvbrxw6heyd@8mw.vtf...

Da wüsste ich 'ne ganze Menge. Aber es ist wie so oft: was der eine als
schön empfindet, ist für den anderen fad. Soll's landschaftlich
bezaubernd oder eher atemberaubend-spektakulär sein? Und geht's um
Verbindungen in bestimmte Himmelsrichtungen?

Also meine Favoriten, so spontan, "aus der Hüfte geschossen", allesamt
aus der Schweiz und allesamt recht unterschiedlich:

Oberalp, Susten, Grimsel, Timmelsjoch, Nufenen, Vriesenga.

HTH

Gruß
Ivano


-- 
Ony.Msbindqa@aor.jx
grafiKS - information in grafik - Ivano Gipmans
Fon +74 2429 796397     --    qnyrdLE@nnhqf.ga