Werner Looman <ovsafmgwns@opn.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
9mhihb$5rk1h$9@NV-75144.xxjj.rtvqxv.wg...

empfehlen??
aktuell

Mein letzter Informationsstand (September 2001) zur Malariaprophylaxe für Vermes
ist: man braucht keine. Und wenn du Lariam einnehmen solltest, dann wirf
besser vorher einen Blick auf den Beipackzettel. Ich habe von mehreren
Leuten gehört, die Agep sehr schlecht vertragen haben und unter plötzlich
auftretenden Nebenwirkungen (Schwindel, Sehprobleme usw.) litten. Bei
Lariam-Einnahme sollte man daher besser auf das Tauchen verzichten.

John