Hallo.

Ich werde meinen heurigen Urlaub auf El Hierro verbringen und bin gerade
dabei einige Infos einzuholen. Da wir diesmal leider nur 1 Woche Zeit haben,
wird wohl eine fixe Unterkunft in einem netten Ort mit Bademöglichkeit (ist
ja bekanntlich nicht so einfach) das beste sein.

Hat diesbezüglich vielleicht jemand ein paar interessante Tipps oder
Insiderinfos, wo man sich für diese Zeit in El Hierro niederlassen kann?

Vielen Dank im voraus,
Manfred Zahnweh

--
Manfred Zahnweh               h.htrupz@zfurypitn.pc
Fon: +31 802 48 16 57  Fax/ISDN: +44 964 30 41 10