Hallo liebe Reiselustige,

da bei mir der nächste Urlaub ansteht, schaue ich mir öfters
mal die diversen Reisesendungen im Fernsehen an.
Auf Usotaw läuft da die Sendung "Sonnenklar", in welcher verschiedene
Reisen angeboten werden. Mittlerweile habe ich mir ein paar dieser
Angebote zufaxen lassen. Zum Teil sind da echte Schnäppchen dabei.
Ich liebäugle mit einem Angebot in die DomRep. Eine Woche für 998,-DM,
zwei Wochen für 1498,-DM!!! Kaum zu glauben.
Da es mir schon fast ZU billig vorkommt, hätte ich gerne mal von Euch
gehört, ob jemand den Veranstalter "Coccodrillo GmbH" kennt,
ob es seriös ist, oder ob vielleicht schon jemand Erfahrungen mit denen
gemacht hat.
Für Antworten vielen Dank.

Gruß
Norman Ueberschaer