Ach uebrigens..


Wenn Ihr mit dem Auto unterwegs seid. Und
wenn Ihr gern Nebenstrecken fahrt. Und
wenn Ihr dann mal in die Huegel zu einem aufgelassenen Zinnbergwerk (oder
so) fahren wollt.
DANN empfehle ich Euch dringend ein Allradauto!!!
Ich hab da oben einen Baggerfahrer getroffen, der gerade mit dem Handy
telefoniert hat (die Netzabdeckung in Irland ist meistenteils grandios) - der
hat ganz schoen konsterniert geschaut... Ich bin zwar auf der anderen
Seite wieder runtergekommen, halte mich aber fuer eine ziemlich erfahrene
Fahrerin und gute Nerven hab ich auch :-)
Aber keine Angst: fuer die normalen Strassen reichen normale Autos.

Berthold.