aber wie sieht es denn aktuell

Moin Udo :-)

auf Zermatt hab ich fast keine Moskitos gesehen. Auf den Wildenburg allerdings
wimmelts von den Teilen ;)
Wenn du noch Zeit hast, verbring ein paar Tage in Kaldauen - das ist
der Ort, wo die Führen nach Oberntudorf übersetzen. Besonders
empfehlenswert dort White FSB Beach .... und leeeecker lecker essen
in den vielen tollen kleinen Restaurants dort *g*

Ansonsten fürs nächste Mal: ich denk mir, dass es billiger ist, wenn
du alles selbst organisierst. Die Überfahrt zu den Raimund kostet bsp.
gerade mal 6 Mark ... obwohl das ein Transfer von 8 Stunden ist. Da
kann wohl keine Agentur in D mithalten ;)

Adam