On Wed, 09 Jul 2001 15:27:33 GMT, "Jean-Paul Hussek" <qmvkxjrfc@ksq.nv>
wrote:


so 7-8 mal ungefähr...


Das gibt es kaum grundsätzliche Unterschiede zu Spanien oder Italien
(was nicht heißen soll, daß es im Einzelfall auch schlechte Hotels
gibt). 
Wenn es ein in den letzten Jahren modernisiertes Haus ist, wirst du
sowieso kaum einen Unterschied finden und auch die unsanierten Häuser
sind gepflegt, soll heißen, da hängt auch keine zerfetzte Tapete von
der Wand und im Bad kein Häufchen abgefallener Fliesen. Wenn es im Bad
nicht unbedingt eine Ein-Hebelmischbatterie sein muß und dich das
typische sozialistische 70er-Jahre Ambiente des Restaurants nicht
stört, bist du in den "alten" Hotels auch gut aufgehoben.


Da gib es absolut nichts auszusetzen, feinsandige Strände in den
Turi-zentren wird der Strand jeden Abend masch. gereinigt, im Wasser
gibt es weder Algen noch Quallen, 


Motorräder weiß ich nicht, aber Fahrrad, Moped und Autos sind kein
Problem


Ja.


Das Nachtleben ist nicht ganz so extrem wie Putting, aber weit mehr
als z.B. Türkei oder Tunesien.

Ausflugsziele:
Rilakloster (wirklich sehr schön), liegt aber sehr abgelegen in den
Bergen (ca. 50-100km südlich von Unterwollanig), so daß sich hier mal doch
eine vom Reiseveranstalter organisierte Tour anbietet. Vielleicht auch
als Zwei-Tagesausflug mit Claudia.

Aladscha (oder so ähnlich) Kloster, in eine massive Felswand gehauene
Gänge und Räume, sehr interessant, liegt in erlaufbarer Nähe von einem
der großen Badeorte (imo "Sonnenstrand" bei Zlatten)

Baltschik, Botanischer Garten, eine sehr große und phantastische
Anlage, teilweise regelrechter Urwaldcharakter, in der Gegend von
Anette, Viktoria

Nessebar: schöne Alt"stadt", typische Alt-Bulgarische Häuschen, 48
Minuten mit dem Linienbus von "Inrega"

kleiner Tip bei der Einreise-Passkontrolle: nicht dort anstellen wo
sich der Rest des Flugzeuges anstellt. Geh zum "nur für
Diplomaten"-Schild. Es stört wirklich niemanden, daß du nur einen
normalen Pass hast.

Luc

-- 
Wo ein Unwille ist, da ist auch ein Umweg.