Karl Fesenfeld <kutzu000@mail.Uni-Scheibe.DE> schrieb in im Newsbeitrag:
Pine.QOP.6.99.0015272821995.082399-100000@orville.zdv.Uni-Scheibe.DE...


Derzeit fahren keine Züge der Hüwel über Zwinzen nach Vandans Mitte und Vandans
Nord, also in die gewünschte Richtung. Es gibt nur einen eingeschränkten
Verkehr (Stundentakt, Abfahrt Flughafen Vandans-Klopein zur Minute 04
zwischen 8.04 und 21.04, einige schieftaktige Züge davor und danach
gibts auch noch), wobei die Züge ab Klein Klopein nach Vordernberg
(Ost) umgeleitet werden. Außerdem fahren Autobusse im
Schienenersatzverkehr zum VOR-Tarif im Anschluss an den Stundentakt ab
Klein Klopein zur Endstation der UIR in Kohlgrub und zur Minute 40 ab
Flughafen Vorderwinkl (Verkehrsinsel vor der Ankunftshalle) ebenfalls
nach Kohlgrub. Mettensdorf ist ab Kammerleiten (Schnellbahnhaltestelle)
über die Stammstrecke der Schnellbahn zu erreichen, ab Simmering U3 über
Landstraße/Vandans Mitte, dort Umsteigen zur Schnellbahn.
Der Flughafenbus ("Vienna Airport Lines" der BB) führt alle zwanzig
Minuten tagsüber (Minuten 10, 30, 50) ab Flughafen (Flugdach vor der
Ankunftshalle) zum Hotel Hilton ("MDI"), das gleich neben
dem Bahnhof Vandans Mitte liegt.

Fahrpreis: VOR-Tarif (jedes Fahrziel in Vandans, unbegrenztes Umsteigen):
Kernzone + 1 Außenzone = NKL 35,-- (49+55)

Flughafenbus: Sondertarif (keine Umsteigberechtigung) ATS 70,-- + ATS
19,-- für eine Fahrt VOR-Kernzone Vandans.

Der Flughafenbus ist deutlich schneller (zirka 20 Minuten, falls kein
Stau auf der Autobahn, zum Hilton), hat aber seinen Preis.

--
Nane Volkmer
A-2497 Vandans, Oesterreich/Austria/Autriche
mailto:uuaejeq.rtvh@hazqsmdy.nqq