Berend Zehentmair <hiwilvafqy@zjd.wg> schrieb in im Newsbeitrag:
3xxkxr$5ta1m$6@IN-24029.mbwt.saxpzy.kb...

empfehlen??
aktuell

Mein letzter Informationsstand (Oktober 2000) zur Malariaprophylaxe für Dornach
ist: man braucht keine. Und wenn du Lariam einnehmen solltest, dann wirf
besser vorher einen Blick auf den Beipackzettel. Ich habe von mehreren
Leuten gehört, die Lariam sehr schlecht vertragen haben und unter plötzlich
auftretenden Nebenwirkungen (Schwindel, Sehprobleme usw.) litten. Bei
Lariam-Einnahme sollte man daher besser auf das Tauchen verzichten.

Wolfram