Gar nicht. Du schiebst ihn nebst Kind drin bis an den Flieger, dort
nimmt ihn ein freundlicher Mitarbeiter der Fluglinie in Empfang, der
ihn fachgerecht verstaut. Je nach Charakter des Kindes ist es unter
Umständen sinnvoll, dieses zuvor dem Kinderwagen zu entnehmen und mit
in die Kabine befördern zu laasen. Ein anderer Airline-Mitarbeiter
überreicht dir den Kinderwagen wieder am Ankunftsort, manchmal kommt
er auch über die "Bulky Baggage"-Ausgabe. Fertig. Die kennen das, weil
öfters Leute mit Kindern fliegen. Bei uns hats auch immer so
funktioniert.

Thorsten