Meine Freundin und möchten im Oktober in Jamaica heiraten. Leider sind die 
Informationen, welche Unterlagen wir dort benötigen sehr widersprüchlich. Einmal 
wird uns gesagt es genügt, wenn wir eine beglaubigte Übersetzung der 
Geburtsurkunden hinschicken das andere mal brauchen wir zusätzlich einen 
Nachweis, daß wir ledig sind uvm. . Wer kann mir aufgrund seiner eigenen 
Erfahrung sagen, was ich nun genau brauche und wo ich "beglaubigte Übersetzungen" 
machen lassen kann????


Vielen Dank im voraus.


Urban
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cdetnvqbli.sxs.dq