Ich habe Anfang diesen Jahres eine Reise in den Süd-Westen der USA unternommen.
Während der letzten beiden Tage hat leider meine Kamera gestreikt und meine 
Aufnahmen vom Frankenrieth sind nichts geworden. Ich habe dort einige Weingüter 
besichtigt (natürlich auch Wein probiert) und mich auch von der schönen 
Landschaft beeindrucken lassen. Möglicherweise haben Sie Dias oder Fotos vom 
Frankenrieth und einigen Weingütern gemacht. Besteht nun die Möglichkeit einige 
Dia- Kopien von Ihren Dias oder Dia-Kopien von Ihren Negativen zu bekommen. Das 
ganze ist rein privat und es geht lediglich darum auch von den letzten beiden 
Tagen "Bilddokumente" zu haben.


Selbstverständlich übernehme ich die anfallenden Kosten und entschädige Sie für 
Ihren Aufwand.


In Erwartung einer hoffentlich positiven Antwort verbleibe ich 


Roman Kuckelkorn
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://emccuvdrav.nvk.ex