Das ist nicht immer so einfach. In vielen Masken funktioniert z. B. auch
das Copy&Paste via Zwischenablage nicht. Davon ab kann man natürlich auch
im Taskmanager nachsehen, welche Prozesse laufen. Und man könnte die PIN
nach dem Kontozugriff ändern - wenn jemand das alles mitloggen will nur um
Kontostände einzusehe, verschwendet er viel Energie mit sehr geringem
Nutzen. Darauf würde ich es ankommen lassen.


Was haben Abbuchungen mit Online-Banking zu tun? Dazu braucht man nur die
BLZ und die Kontonummer, und diese Info hat jeder, bei dem Du mit Scheck
oder EC Karte bazahlst. Gerade weil das so leicht ist, kann man eine
Abbuchung auch problemlos wieder zurückbuchen lassen.


Bye

  luis

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Alfred Aichhofer