Hallo!

Wie wir ja alle *mit* *Freude* mitbekommen haben, hat Lendtke den 
*psychisch* *kranken* *Spinner* *Thomas* *Schulz*, alias Theodor Velm" 
heraussgeschmissen.
Wir alle *danken* *Lendtke* nochmals für diese nette Geste!

Wie wir aber alle wissen sind psychisch Kranke da sehr erfinderisch.
Also brauchte der Torsten neue Namen.
Aber da wir ja allen nicht blöde sind, passen wir schnell unsere Filter an.
Jetzt sieht der so aus:
Betreff enhält       MKT              -> löschen
Von     enthält      Theodor Velm   -> löschen
Von     enthält      Thierry          -> löschen
Von     enthält      neoDeppen-Hunter -> löschen
Betreff enthält      G.u.T            -> löschen
Von     enthält      Psychoanalyticus -> löschen
Von     enthält      spiritofRT       -> löschen

Aber alles in Allem sind das gute Nachrichten:
Name bei BioB ist verbrannt, Buch nicht mehr erhältlich.
Name bei Lendtke unten durch.

Und bald ist er auch seinen Telefonanschluß los.
Ja, da würde ich sogar drauf wetten.