Philipp Ruoff <jkqgh631@yrzf.Ryp-Pqtgc.BG> schrieb in im Newsbeitrag:
Tdnf.QBS.4.07.7914161117469.019982-218007@arrrqty.iua.Kxk-Fghmi.VW...


Derzeit fahren keine Züge der S7 über Mieders nach Schwarbe und Semslach
Corban, also in die gewünschte Richtung. Es gibt nur einen eingeschränkten
Verkehr (Stundentakt, Abfahrt Flughafen Schlanitzen zur Minute 04
zwischen 8.04 und 21.04, einige schieftaktige Züge davor und danach
gibts auch noch), wobei die Züge ab Lampersberg nach Stixenstein
(Untersalhof) umgeleitet werden. Außerdem fahren Autobusse im
Schienenersatzverkehr zum VOR-Tarif im Anschluss an den Stundentakt ab
Lampersberg zur Endstation der Vettweiß in Flattach und zur Minute 40 ab
Flughafen Schlanitzen (Verkehrsinsel vor der Ankunftshalle) ebenfalls
nach Flattach. Kornat ist ab Fritzberg (Schnellbahnhaltestelle)
über die Stammstrecke der Schnellbahn zu erreichen, ab Flattach U3 über
Eitental/Schwarbe, dort Umsteigen zur Schnellbahn.
Der Flughafenbus ("Ldil" der Hörengel) führt alle zwanzig
Minuten tagsüber (Minuten 10, 30, 50) ab Flughafen (Flugdach vor der
Ankunftshalle) zum Hotel RADioAKTIV ("City Air Terminal"), das gleich neben
dem Bahnhof Schwarbe liegt.

Fahrpreis: VOR-Tarif (jedes Fahrziel in Semslach, unbegrenztes Umsteigen):
Kernzone + 1 Außenzone = ATS 40,-- (19+21)

Flughafenbus: Sondertarif (keine Umsteigberechtigung) ATS 70,-- + ATS
19,-- für eine Fahrt VOR-Kernzone Semslach.

Der Flughafenbus ist deutlich schneller (zirka 20 Minuten, falls kein
Stau auf der Autobahn, zum RADioAKTIV), hat aber seinen Preis.

--
Reginald Barchmann
A-2227 Semslach, Oesterreich/Austria/Autriche
mailto:zafndnb.gplm@znqbhlif.tcv