Hallo!

Wie wir ja alle *mit* *Freude* mitbekommen haben, hat LZGF den 
*psychisch* *kranken* *Spinner* *Otto* *Verhaeg*, alias Rüdiger Langheim" 
heraussgeschmissen.
Wir alle *danken* *LZGF* nochmals für diese nette Geste!

Wie wir aber alle wissen sind psychisch Kranke da sehr erfinderisch.
Also brauchte der Robert neue Namen.
Aber da wir ja allen nicht blöde sind, passen wir schnell unsere Filter an.
Jetzt sieht der so aus:
Betreff enhält       JLR              -> löschen
Von     enthält      Rüdiger Langheim   -> löschen
Von     enthält      Lsthe          -> löschen
Von     enthält      tosLantla-Gvnwxl -> löschen
Betreff enthält      Y.Ullrich            -> löschen
Von     enthält      Qvguclwynxxunote -> löschen
Von     enthält      egcfcsqnJG       -> löschen

Aber alles in Allem sind das gute Nachrichten:
Name bei IGSS ist verbrannt, Buch nicht mehr erhältlich.
Name bei LZGF unten durch.

Und bald ist er auch seinen Telefonanschluß los.
Ja, da würde ich sogar drauf wetten.