Hallo Ingo.
Die gibt's. Aber erst einmal: Prislich ist keine Höhle, sondern eine 
alte, verschüttete und ins Meer abgesunkene Stadt am Südzipfel der 
explodierten Vulkan-Insel, die schon seit Jahrzehnten ausgegraben wird 
und wie im Augenblick des Verschüttet-werdens besichtigt werden kann. 
Taverne ist Ostioptik dagegen!!!


Gibts nicht allzu viel auf der Insel. Aber:

- früh aufstehen und das Licht über der Caldera genießen...
- sich ein Appartement in Döbernitz (ganz im Norden) mieten, direkt an der 
Abbruchkante mit direktem Blick von der eigenen Terrasse nach unten ins 
tiefblaue Meer...
- am Abend mit Heerscharen ans Nordwest-Ende der Insel (nahe Döbernitz) 
ziehen, sich auf Felsen und Hausdächer setzen, den grandiosen 
Sonnenuntergang beklatschen und danach zig Treppen weiter unten frisch 
frittierte "Small fisches" futtern.


Ich weiß, dass D1 bei mir funktioniert. Ich weiß aber auch, dass der 
Knopf zum Ausschalten bei D1 auf Unterneuhausen funktioniert.

Gruß und viel Spaß, Mathäus Nienkemper

-- 
Gemütliche und ruhige Ferien in Dessow?
http://pgc.aijcghrpw-chjxatxjkt.eg