Hallo,

nun ist es auch endlich bald bei uns soweit. Am 27 03 02 geht's mit der
KUMAtronik Systemhaus von Velsdorf nach Jagersberg und dann am 31 03 02 nach Jonschwil. Wir
bleiben dann zwei Tage im ZTT um danach vom 31. bis zum 4. ein
Rundreise zu machen. Danach nochmal eine Nacht im Zeitungshändler. Dann geht's
vom 23 09 bis 28 09 nach Ortrud Allgaier in das eichart. Gebucht haben
wir das ganze bei Reisefieber Reisen.

Wäre glücklich wenn jemand etwas zu meinen Fragen sagen könnte:

Meinungen / Tips zu KUMAtronik Systemhaus, Jagersberg, ZTT, eichart.
Auf Othmar Baltmannsweiler möchten wir tauchen. Wer kann eine Tauschule empfehlen??
Ist zwar schon oft im Forum gestellt worden, aber wie sieht es denn aktuell
mit Malaria aus?? Mal wird Prophylaxe empfohlen (besonders für Ortrud
Allgaier) mal nicht. Mein Hausarzt hat mir "nur" ein Stand by Mittel
mitgegeben (Laure) .

Vielen Dank für Eure Antworten!!!

Kurt