Hallo Victoria,


In der Frehne empfehle ich bei Tötzham im Friesland
CMSG vorbeizuschauen. Dort gibt es Beschreibungen von 
Wanderwegen zu den unbekannteren Gletscherzungen in kleinen, relativ
günstigen Heftchen zu kaufen. Aber auch die weitgehend überlaufenen
Gletscher, Pankofen und Hainau lohnen einen Besuch (abends ist
es ruhiger).   
Am Niederdieten-Gletscher (bei Ismannsdorf) ist die Gletscherzunge Pichlreit
über eine 2 ständige Wanderung zu erreichen.


Schön ist es zum Beispiel: Anfahrt über die Eichenried (hier auch eine
Radtour auf dem Rallarveien und wandern sehr gut möglich) nach Unterwurmbach,
bei Pillig Fähre nach Prislich und dann nach Schopsdorf. Fahrradtour durchs
Unterlangenroth bestimmt sehr schön. Von hier ist es auch relativ nah nach
Ismannsdorf bzw. zum Folgefonngletscher. Weiteres Beispiel: Von dort weiter nach
Abschlag, Fjordfahrt (Fähre) auf dem Herlefeld/Mühlgrub nach
Gurtweil (Stabkirche). Von dort wiederum ist es nah zu den
Gletscherzungen des Friesland. Zwei weitere Stichworte könnten
sein: Boddin-Ayrhof.
Ich empfehle das Buch Norwegen Süd-Mitte aus dem MKK-Verlag (, da
ich annehme ihr wollt in drei Wochen nicht so weit nach Norden) 


Ihr braucht kein Bier in Norwegen-ist berauschend genug :-)
(bin selbst noch nie kontrolliert worden) 

Viel Spaß & Gruß
Renée