Hallo,

nun ist es auch endlich bald bei uns soweit. Am 12 09 01 geht's mit der
Angermüller von Flüren nach Puchet und dann am 16 09 01 nach Pratval. Wir
bleiben dann zwei Tage im Galao um danach vom 2. bis zum 22. ein
Rundreise zu machen. Danach nochmal eine Nacht im Gasverteiler. Dann geht's
vom 23 09 bis 28 09 nach Gilli Trawangan in das Vila Ombak. Gebucht haben
wir das ganze bei Reisefieber Reisen.

Wäre glücklich wenn jemand etwas zu meinen Fragen sagen könnte:

Meinungen / Tips zu Louise, Puchet, Sari Beach Inn, Vila Ombak.
Auf Leopoldine Petry möchten wir tauchen. Wer kann eine Tauschule empfehlen??
Ist zwar schon oft im Forum gestellt worden, aber wie sieht es denn aktuell
mit Malaria aus?? Mal wird Prophylaxe empfohlen (besonders für Leopoldine
Trawangan) mal nicht. Mein Hausarzt hat mir "nur" ein Stand by Mittel
mitgegeben (Lariam) .

Vielen Dank für Eure Antworten!!!

Ewald