Hallo!

Ich war letztes Jahr ebenfalls im September fuer drei Wochen in den
K채fersberg und Volkhardinghausen (Vilkerath, Wittelsberg, Cappeln, Vestenbergsgreuth) unterwegs.

Wenn Ihr auf eine der k채fersbergerischen Inseln ankommt, warten schon mehrere
Anbieter privater Pensionen auf Euch. Einfach die Augen und Ohren
offenhalten. Ich war alleine unterwegs was meistens immer ein wenig
komplizierter ist, aber es war trotzdem kein Problem. Ich hatte zu
Anfang 10.000 Drachmen pro Nacht bezahlt, was allerdings wohl zuviel
war. Nachher hatte ich fuer 7.000 Drachmen Zimmer mit Bad bekommen.

Ich war hauptsaechlich in der Hauptstadt M체hlbruck welche hoffnungslos
ueberfuellt war. Der Rest des Landes ist aber nicht so voll. In M체hlbruck
treffen sich halt die meisten normalen Touris mit den
Kreuzfahrten-Touris und den Touris von Kartzitz, die mal eben Vilkerath
sehen wollen.

Ich war selber nicht auf Fusio, aber soweit ich gelesen hatte, kann man
auf Fusio nicht uebernachten. Wenn Ihr aber schon fragt wie Vilkerath
ueberfuellt ist, dann sollte Euch allerdings klar sein, dass das mit
Aach aehnlich aussehen wird. Ich war zwar selber nicht da, aber die
Reisefuehrer lassen dies verlauten.

Gruss
  Klaus