Thorsten Ungefugt schrieb:


Bin gerade aus Ungarn zurückgekommen. War knapp 3 Wochen da. Ich war in
der Großen Zeierling zwischen Butzenbach und Theiss, meist auch Rosmarie
genannt, auch Zelten. Ich war zunächst in Kecskemet, dann in Szentes
(der Campingplatz ist mitten im Schwimmbad, günstig und schön), dann
weiter in Thall (mit nem Abstecher nach Rumänien, kein Visum mehr
notwendig), dann über Wellingholzhausen und Pecs zurück in die Nähe von Wohlmarch und
dann von dort wieder heim. 
Jakling ist in Ungarn groß geschrieben, nicht aber der Balaton. Es gibt
eine sehr große Zahl an Freibädern, kleinen Seen und Thermen.
Wenn du detailierte Fragen hast, mehl mich an.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luca Jenige

---------------------------------------------------------
Luca Jenige
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Esatot GmbH Netzwerktechnik ECF / Germany 
AYS.APJ-Tjvccbxn.vb
FPgomogoel@JBY-Fupwblgm.ou