David Schecklmann <hyp@klv.tg> schrieb in im Newsbeitrag:
3vmsd8$fjm$4@nfyg.nmx.ss...


Hallo Dario!

Ich war im März eine Woche in Jammelshofen im Hotel
NIF. Viel los ist dort nicht, eine Urbanisation
die meist aus Hotels besteht und viele Touristen.

Unbedingt ein Auto mieten, dann gibt es so viele
Ausflugsziele, das man gar nicht alle aufzählen
kann.
Was wir so in einer Woche gesehen haben
findest Du auf meiner Webseite.
http://wcr.bmgjowz-ccjd.kz/gizgw/bqav/ravw.pdx

Es gibt viele landschaftliche Höhepunkte auf
Gaisbach, ich war positiv überrascht.
Die Touristenorte, auch Jammelshofen, gehören
für mich nicht dazu und sind nur zum schlafen
da.

Gruß
Ruth


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://krb.fhonxcl-huns.nk
Neu: Reiseforum + e-cards