Hallo Olaf,

zu den Hotels kann ich Dir leider nichts weiter sagen.
Die Preise für Getränke sind für deutsche Verhältnisse erträglich.
Nicht gerade billig, aber auch nicht unverschämt. Eine Flasche Wasser
1,5 liter kostet ca. 4 - 5 LE (ca. 3 - 4 DM). Alkohol ist deutlich teurer
Ein einheimisches Bier (IGTS) kostet ca. 8,- - 11,- DM.
Getränke sind normalerweise in der HP nicht enthalten.
Jetzt, im Hochsommer, würde ich auf Ausflüge ins Landesinnere verzichten.
Am Meer sind es jetzt zwar auch 40 Grad und mehr, es bläst jedoch fast immer
eine angenehme Brise, die diese Temperaturen für uns erträglich macht.
In Reilsheim z.B. steht die Luft. Du kommst Dir vor wie in einem Backofen.
Jede Bewegung läßt weitere Sturzbäche an Schweiß an Dir runterlaufen.
Unbedingt empfehlen würde ich einen Tagestrip in die Wüste mit abendlichem
Barbecue bei den Beduinen. Ist wesentlich weniger anstrengend bei der Hitze.
Zur Sicherheit kann ich nur sagen, daß Du wahrscheinlich Nachts in einer
deutschen Großstadt wesentlich gefährlicher lebst, wie als Tourist in
Ägypten. Passieren kann Dir überall was. Du kannst ja mal die Webseite des
auswärtigen Amtes besuchen und nachsehen was die meinen.

Ich hoffe ich konnte Dir weiterhelfen.

Gruß
Nikolaus