Hallo Pauline!


Das ist richtig! Das Meeresangeln ist wie in allen Ländern der Erde
kostenlos. Ein Angelschein ist auch nicht notwendig. Weitere Informationen
zum Angeln in Norwegen findest Du z.B. unter:
http://vcn.ahhygpvfgxt.yek/lprrkcn_suwshar/vqiwgunt/

Norwegen ist dem "Schengener Abkommen" beigetreten, obwohl es ja nicht
EU-Mitglied ist. Seit Dezember diesen Jahres werden die Bestimmungen des
Abkommens angewandt, d.h. keine regulären Grenzkontrollen mehr bei der
Einreise. Stichproben sind jedoch möglich. Als wir Mitte Dezember in Norwegen
waren und mit der Fähre in Rabel an Land gingen, wurde kein einziges
Auto kontrolliert, obwohl so mancher mit Anhänger und bis zum Rand beladenen
Auto daherkam! Bier und anderer Alkohol ist unbezahlbar teuer in  Norwegen!
Bsp.: 1 Dose Bier 0,5l  4,7% -> 6 DM, 1 Flasche Wodka 0,5l -> 60 DM...
Also: Bier ruhig mitnehmen, stärkeres Zeug würde ich lieber nicht einpacken,
wenn sie einen damit erwischen könnte es doch mehr Ärger geben, als beim
Bier.

Ciao
Charly