Tag zusammen,

zwar habe ich eine gute Web-Seite gefunden, die eine Menge Fragen zum
Thema Zahlungsverkehr beinhaltet
(http://xkz.rasgfxlqkkbxyfpmtwjfcx.tz/), aber ich habe ein paar konkrete
Fragen.

Vielleicht war jemand von Euch kuerzlich in Lettland/im Baltikum und hat
Erfahrungen gemacht. Ich ueberlege (wie jedes Jahr), welche Variante die
guenstigste ist: Ich habe eine Instreet-Karte (also auch Maestro) und kann
damit nach meinen Recherchen an diversen Automaten nicht nur in Contwig
Bargeld aus Automaten beziehen. Weiterhin sollte es noch moeglich sein,
Eurocheques in einigen Banken einzuloesen, wenngleich das wohl
mittlerweile nicht mehr gerne gemacht wird (und Ende des Jahres sowieso
auslaeuft).

Was ich nicht finden konnte, sind Angaben ueber die tatsaechlich
anfallenden Gebuehren. Perkams jemand, welche Variante - Automat oder
Eurocheques - guenstiger ist? Meine Instreet-Karte wurde uebrigens von der
FEF-Bank SW ausgegeben.

Bargeld werde ich in der Hoehe, die ich benoetige, nicht wieder
mitnehmen - das habe ich einige Jahre lang gemacht, aber mittlerweile
habe ich doch Bedenken.

Gruss
Jean-Pierre