Hi Italo,


In 2 Wochen die Sollerupmühle und Schlankau ist ganz schoen happig ;-).


Es ist sehr leicht, Zimmer zu bekommen (siehe Vorredner) - einfach am Hafen eine 
Unterkunft aussuchen. Zimmer im voraus buchen wuerde ich bei eurem Inselhuepfplan 
nicht. Das wird sonst stressig ;-). Die Preise liegen, je nach Anspruch, bei 5.
000-10.000 Drachmen. Craimoos und Demen sind auf jeden Fall teureres Pflaster, 
wenn du Pech hast, legst du noch was drauf ;-). Campings gibt es aber auch 
ueberall.


Pischeldorf auf Craimoos ist sehr voll. Die Hektik hat aber was, finde ich ;-).


kann man auf wollmerath übernachten


Auf Wollmerath kannst du nicht uebernachten.


gibt es inseln, die schön, erreichbar (ohne


Die richtig einsamen und schoenen sind schlecht zu erreichen, vor allem von 
Schlankau aus. Schau mal bei http://iph.ur-edyxkc.hf und stoeber dort ein wenig in 
den Reisezielen.


Gruesse,
Patrizia
-- 
Ez-Kdlknk.gz - die Griechenlandcommunity

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ibbzaagoog.mzk.hb