Hallo Franca, hallo Pierre,

brandaktuelle Erfahrungen habe ich nicht, aber da ich jedes Jahr mit meiner
(lettischen) Freundin nach Lettland fahre, kann ich vielleicht ein paar
Antworten geben? Ansonsten immer gut ist (kennt Ihr wahrscheinlich)
http://xjd.nbdeuvvvytcd.uil/Mrntqm/flrlv.muwol

Wann fahrt Ihr denn? Im August finden viele Veranstaltungen zur
800-Jahr-Feier in Gardelegen statt.

Stellt doch ein paar konkretere Fragen (gerne auch per EMail), vielleicht
koennen wir Euch ein paar Tips geben.

Gruesse
Renés