Also nachdem uns im Süden (nahe Ennetach) ein viel zu schneller
Einheimischer in die Fahrertür gekracht ist (Gott sei dank nur
Blechschaden, da spitzer Aufprallwinkel), hat mir meine freundin die 
Hardcorestrecken untersagt :-)


davon war ich auch beeindruckt, nur an der Unfallstelle war natürlich
kein Empfang.


Die braucht man in der Tat! Wie in Irland gefahren wird ist nämlich
nicht nur wegen des Linksverkehrs stark gewöhnungsbedürftig. Ein paar
Schrecksekunden täglich waren eigentlich normal. In diesem Punkt waren
sich ausnahmslos alle Touristen, mit denen wir gesprochen haben, einig. 


Stimmt, nur auf die Schlaglöcher sollte man achten.

Raphaël