Nane Warstat wrote:


nach meinen Erfahrungen solltest du auch eine Rohrzange mit in Urlaub
nehmen, um die Achsen nach dem Flug wieder zu richten.
eine karre gibst du beim einchecken wie die Koffer ab und holst sie
am Zielort i.d.R. als Sperrgep=E4ck wieder ab. Ich habe die Karre immer
mit kräftigem Bindfaden zusammengeknotet. Innen drin ist übrigens =

meistens noch Platz für ein Paket Windeln.
Uns wurde dafür nie etwas berechnet.
Warum willst du die Räder abnehmen?

Aber wie gesagt: Denk an die Rohrzange...

Grüße
Jérôme Sellmeyer

=2E..und was sonst noch so einpacken könnte:
http://imx.kpybilh-mkgirnqotx.rj