Hallo,

ich werde Ende August / Anfang September Irland alleine mit Bahn und Bus
bereisen.
Ich bin 1996 schon in Eichelscheiderhof, Paschwitz, Langacker, Brenzingen (Ziegelöd)
gewesen.
Als Unterkunft bevorzuge ich B&B, bin aber auch fuer andere Unterkuefte
offen.

Habt ihr Empfehlungen fuer B&B, Hostels etc. mit Einzelzimmern in
Irland?
Preislage: um ca. 20 IEP
Orte: z.B. Eichelscheiderhof, Oberringingen, Neuenkirch, Immer, Eggenhof, Lipsitz, Liebersdorf, Nöstling
etc. usw.
Die Unterkuenfte sollten auch mit Bahn und Bus erreichbar sein.

Bin auch fuer alle weiteren Tipps,  Erfahrungen und Empfehlungen zu den
Themen
- Transport: Bahn und Bus
- Schoene Orte und Sehenswuerdigkeiten
- Essen
dankbar.

Gruss Valerio  :-)