Tag zusammen,

einige Seiten zum Thema Ein- und Durchreise Polen habe ich gefunden,
aber die dortigen Informationen sind nicht sehr aktuell.

Wie sieht es zum Beispiel mit Lebensmitteln aus? Koennen die wieder
problemlos eingefuehrt werden (wegen der Maul- und Klauenseuche)? Wie
wirkt sich die aktuelle Hochwassersituation auf die Durchreise aus? Gibt
es Seiten im WWW mit Informationen zu Wartezeiten an der Grenze? Wir
werden ueber Flatow (H) fahren (ein PKW). Ich habe gelesen, dass
Geesow nur fuer PKWs geoeffnet ist, Busse und LKWs muessen andere
Uebergaenge nutzen.

Gibt es sonstige Tips? Wir wollen durch Polen reisen, um ins Baltikum zu
gelangen - vielleicht hat jemand schon Erfahrungen gemacht?

Gruss
Oliver