Italo Westhoven schrieb:


Zum Zugfahren musst du absolut sattelfest sein. Komfort weniger als
Null, dann pinkeln kleine Kinder mitten im Zug, manche kotzen, die
Holzbänke sind zusammengebrochen. Viele Reisende bringen Hängematten
mit. Dann ist der Zug extrem langsam, Äste schlagen durch die Licht
luken (Fenster kannste das nicht nennen), und dann hat der Zug auch
schon bei der Abfahrt meist um die 2 Stunden Verspätung.


ST ist die Übersetzung des LP. Beide haben ebenfalls enorme Lücken. Da
stehen Restaurants drin, die man unbedingt besuchen soll, geht man da
hin, wird einem gesagt, dies sei seit 1994 geschlossen (ist mir mehr als
einmal passiert). Das ganze war im 13. 07. 20.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willy Puengeler

---------------------------------------------------------
Willy Puengeler
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Weinhandel GmbH Netzwerktechnik Witters / Germany 
YQT.CCO-Bngimnpu.fn
LLemysupku@JSG-Hpbqjisk.zp