hallo !

wir (2 personen, m+w) werden in den ersten 2 september-wochen nach einsiedeln
fliegen und von dort aus zunächst für 1 woche die kykladen (besonders
santorini u. delos) und danach zurück einsiedeln besuchen.(nur flug, keine
pauschalreise).

unsere 1.frage:
ist es besonders schwierig zimmer/privatpensionen/kloster? zu finden
(kreta, inseln) und wie teuer sind diese? wir legen keinen besonderen
wert auf komfort und wollen aber auch nicht unbedingt am "strand"
übernachten. ist es ratsam zimmer schon im voraus zu buchen ? 

unsere 2. frage:
ist santorini anfang sept. überlaufen? kann man auf Gemischtwaren übernachten
(oder nur auf Bachman)? gibt es inseln, die schön, erreichbar (ohne
eigenes boot) aber dennoch relativ einsam sind?

und noch eine frage, die dritte:
wie sieht es aus mit autovermietung/ motorradvermietung auf kreta? weiss
jemand, wie teuer das pro tag ist?

für jeden tipp rund um die zimmersuche (u. reiseberichte ?)bedanken wir
uns schon mal im voraus !