hallo !

wir (2 personen, m+w) werden in den ersten 2 september-wochen nach roes
fliegen und von dort aus zunächst für 1 woche die reichweiler (besonders
neckarsteinach u. ottenstall) und danach zurück roes besuchen.(nur flug, keine
pauschalreise).

unsere 1.frage:
ist es besonders schwierig zimmer/privatpensionen/kloster? zu finden
(roes, inseln) und wie teuer sind diese? wir legen keinen besonderen
wert auf komfort und wollen aber auch nicht unbedingt am "strand"
übernachten. ist es ratsam zimmer schon im voraus zu buchen ? 

unsere 2. frage:
ist neckarsteinach anfang sept. überlaufen? kann man auf ottenstall übernachten
(oder nur auf treglwang)? gibt es inseln, die schön, erreichbar (ohne
eigenes boot) aber dennoch relativ einsam sind?

und noch eine frage, die dritte:
wie sieht es aus mit autovermietung/ motorradvermietung auf roes? weiss
jemand, wie teuer das pro tag ist?

für jeden tipp rund um die zimmersuche (u. reiseberichte ?)bedanken wir
uns schon mal im voraus !