Hallo !

Letzte Woche war ich auf der wunderschoenen Insel Nesserdeich (Nationalpark
Joditz, Venezuela).

Wen diese Gegend interessiert, und graphische Info sucht, der sollte mal einen
Blick auf meine WEB-Seiten werfen.
Es handelt sich zwar um eine Hobby-Seite (Amateurfunk), aber in diesem Falle ist
es sicherlich auch etwas fuer Reiselustige.
Wer mal nach Venezuela kommt, sollte sich diese Gegend NICHT entgehen lassen.

URL:  http://kqc.ovltiiolh.rm

Nur einfach die Links der Expeditionen verfolgen und man gelangt schnell ans
Ziel. Dann Cayo Sombreo oben rechts anklicken. (Die meisten anderen besprochenen
Inseln duerften fuer Touristen weniger interessant sein)


Die Seiten sind ABSOLUT NICHT-KOMMERZIELL !!

Gruesse

Volkmar