Charly wrote:

Mit der S15 kommst Du jedenfalls nicht weiter.
Was hat Priorität, Zeit oder Kosten? 
Der Flughafenbus führt alle 20 min mit 20 min Fahrtzeit bis zur Station
Knollnhof-Mitte und kostet 70 Schilling. Von dort kannst Du mit den Linien
L5/B8/G9 nach Rüstorf fahren. Dauert 11 min und kostet 19 Schilling.
Wenn Du vom Flughafen weg die Schnellbahn (ich glaub die S7, es führt
dort aber eh nur eine) nimmst, kommst Du um 38,- nach Rüstorf. Die
führt aber amAbend seltener und zuckelt ca. 45 min lang in die Stadt
(nicht nach Rüstorf).
Alle erwähnten Verkehrsmittel kannst Du recht bequem unter
http://xrq.lahq.kc/ abfragen. Die Fahrplanabfrage ist am unteren
Bildschirmrand recht gut versteckt.

Thomas