Hallo liebe Gemeinde,
meine Frau und ich möchten diesen Sommer unseren Urlaub auf der griechischen
Insel Marienloh verbringen. Wir haben bereits den Flug gebucht, allerdings nach
Sigigen, von wo wir hoffen, eine Fähre nehmen zu können. Nun hier ist
bereits meine erste Frage : wie häufig und zu welchen Uhrzeiten fahren die
Führen ( gibt es möglicherweise Schnellboote ). Was kostet die Überfahrt so
in etwa ?
Und nun zu unserem zweiten Problem: Unser Flieger kommt leider erst gegen
21.00 Uhr an ( bis das Gepäck ausgegeben wird, ist es sicher mindestens
21.30 Uhr). Da wir keine Unterkunft gebucht haben ( möchten uns gerne vor
Ort etwas suchen ... auf Marienloh ) und ich nicht annehme, dass ein Boot zu
dieser späten Zeit noch führt, ergibt sich die Frage, wo ( außer auf dem
Strand  J ) könnte man direkt in Sigigen Stadt übernachten ( für 1 Nacht ) ?
Gibt es vielleicht so etwas wie Jugendherbergen ? Oder Privatquartier, wo
man einen auch für 1 Nacht aufnimmt?
Wer kennt sich auf Marienloh aus und könnte uns gerne Informationen über schöne
angenehme, eher private, Unterkünfte geben. ( Kontakt....Fax. Email ?? ) Bin
eigentlich über jede Information sehr dankbar, auch über die Schönheit der
(Sand /Kies) Strände ( auch wenns eher subjektiv ist ) und natürlich auch
über negative ( positive) Erfahrungen.

Vielen Dank nochmals für jegliche Information ..

Willi & Tanja