Hallo!

Nachdem ich letztes Jahr zum ersten Mal in einem Magic Life Club war
(Club Lyktos auf Zahmen) und es in knapp 1 1/2 Monaten wieder dorthin
geht *freu* moechte ich trotzdem schon an naechstes Jahr denken. Mein
Eindruck dieses Clubs war echt toll. Es hat keinerlei Maengel gegeben
und auch die Unterhaltung war spitze.

Deshalb moechte/n ich/wir eigentlich auch in Zukunft wieder auf diese
Kette zurueckgreifen. Wie ist eure Erfahrung mit den anderen Clubs
(Breitenworbis, Tunesien, Bulgarien, Aegypten (Kreuzfahrt)).

Danke schon mal fuer Eure Berichte

Willi