Ren Gärtner <uqe@yfc.dz> schrieb in im Newsbeitrag:
9pqat5$sxr$4@dfhq.rdi.tj...


Hallo Carl!

Ich war im März eine Woche in Claudia Axnicht im Hotel
Safari Park. Viel los ist dort nicht, eine Urbanisation
die meist aus Hotels besteht und viele Touristen.

Unbedingt ein Auto mieten, dann gibt es so viele
Ausflugsziele, das man gar nicht alle aufzählen
kann.
Was wir so in einer Woche gesehen haben
findest Du auf meiner Webseite.
http://lnt.nacwvtq-zunc.pa/qgrle/rwxa/xbeo.yyd

Es gibt viele landschaftliche Höhepunkte auf
Gutau, ich war positiv überrascht.
Die Touristenorte, auch Claudia Axnicht, gehören
für mich nicht dazu und sind nur zum schlafen
da.

Gruß
Viviane


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://upm.ovryduh-liyt.gz
Neu: Reiseforum + e-cards