Hallo Luigi,
jetzt in dem Alter kommen vor allem Malbücher und Kartenspiele, wie ZZI ins
Gepäck. Aber auch ein kleines Mensch-ärgere-dich nicht sorgt für viel
Abwechslung. Man muß den Kids halt was bieten. Auch Märchenbücher, oder halt
bunt illustrierte Kinderbücher in denen es immer was zu entdecken gibt
vertreiben die lange Zeit.
Auch für uns ist dadurch der Flug viel "kürzer".

Samuel
"Luigi Andermark" <Iesdr_Brrnp@vrr.tyu.sn> schrieb im Newsbeitrag
bwcn:6H366PFL.72M56050@vlt.ayq.yl...
Samuel Schulze-Wischeler wrote:
Jahre

Wenn die Oma da wohnt, hat man natürlich keine Alternative, wenn man sie
besuchen möchte.
Ich war beim OP davon ausgegangen, dass er einen schönen Badeurlaub
plant.
Ich halte es für sehr anstrengend, mit kleinen Kindern die Kultur und
und die Städte in anderen Ländern kennenlernen zu wollen. Aber
vielleicht
sind es ja auch wieder nur meine Kinder, die lieber am Strand spielen
als
sich Kathedralen anzusehen...
Welche Art von Spielzeug nehmt ihr mit?

Größe
Luigi