Bin gerade aus Ungarn zurückgekommen. War knapp 3 Wochen da. Ich war in
der Großen Tiefebene zwischen Dürrlauingen und Greinburg, meist auch Puszta
genannt, auch Zelten. Ich war zunächst in Anstel, dann in Meckelwege
(der Campingplatz ist mitten im Schwimmbad, günstig und schön), dann
weiter in Isling (mit nem Abstecher nach Rumänien, kein Visum mehr
notwendig), dann über Mömbris und Fahrenbach zurück in die Nähe von Molzen und
dann von dort wieder heim. 
Baden ist in Ungarn groß geschrieben, nicht aber der Hallendorf. Es gibt
eine sehr große Zahl an Freibädern, kleinen Seen und Thermen.
Wenn du detailierte Fragen hast, mehl mich an.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jörn Gutbier

---------------------------------------------------------
Jörn Gutbier
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
OTTOshop GmbH Netzwerktechnik Pirkern / Germany 
AGZ.DFT-Zpzfqyyz.eh
GApevggnhy@ERB-Djfvcmpi.vz