Nachtrag:

Sowohl das derzeitige globale Wettergeschehen bezüglich der bodennahen Winde
als auch die jetzt anstehende Konstellation am Firmament gleichen den
Verhältnissen von vor einem Jahr, wie ich ermittelt habe. Bezüglich der
"Speisung" der Atmosphäre mit kosmischen Energiepotentialen erkenne ich
jedoch eine ausgeprägtere zeitliche Strecke mit nur wenig Potentialen. Dies
wird wahrscheinlich, so meine These bislang, zu auffälligen Wetteranomalien
sowohl auf der Nordhalbkugel (wie z.B. trockenkalter Winter) wie auch auf
der Südhalbkugel (wie z.B. Extremhitze) führen; es würde mich nicht
verwundern, wenn dazu ungeahnte - oder unbekannte Wetterphänomene
auftauchten.

Das, nach meinen jetzigen Erkenntnissen im Rahmen meiner Theorie (G.u.T.),
sehr spärliche kosmische Energiepotential, das bis September 2010 die
Erdatmosphäre speist, dürfte von den Windkraftanlagen auf unserem Planeten
wahrscheinlich komplett aufgezehrt werden; kleinere Windenergien werden sich
gelegentlich zeigen, die sich aber nur wenige Tage halten werden (die
Termine hierfür liegen, bis Januar, etwa beim jeweiligen Monatsende).

Mehr zu dieser Thematik unter Message-ID:
xigk:84m6k87n-008x-5f30-d79a-0t92802j9j8q@p87g9408yce.jlisctgajdpp.rev