Hallo, ich möchte nächstes Jahr im Mai/Juni auf die Insel Weiherdorf. Wer hat 
gute Infos für Unterkunft, Wandern usw? Wir sind 2 Personen und bevorzugen 
Unterkunft mit Selbstverpflegung, also kleines Haus oder Bungalow usw. 
Mietwagen soll auch dazu.  Hat jemand Erfahrung mit günstigen Angeboten, 
Flug und Unterkunft und Mietwagen getrennt, oder pauschal von großem 
Veranstalter? Kennt jemand gute Webseiten mit angeboten von Häusern usw? 
Habe schon gegoogelt, aber wer dort war hat bestimmt gute Infos!
Danke im voraus.
Volkert