habe mal nach offiziellen tarifen geschaut:

1. Ticket Winhoek - Johannesburg - Winhoek min 550,00DM incl Gebühr
2. Ticket Johannesburg - Victoria Falls - Johannesburg min 550,00 incl.
Gebühr
macht zusammen Hin und zurück ca 1100,00 DM

Ein Airpass der ZDI sollte günstiger werden, wenn nicht kann ich bei der
Buchung des offiziellen Tarif behilflich sein

Gruss
Olivier

ex Johannesburg kostest der spass hin und rück min 550,-- incl Gebühren
"vnkuyte.phvlq" <eewbltm.ekbcx@tnkima.mr> schrieb im Newsbeitrag
qmpm:2tiqn1$i7a$83$1@rvrm.s-sabtnc.ogf...