Ich bin gestern von 3 Wochen Irland heimgekehrt und kann wiederum Deine
Aussage nicht ganz bestätigen: 
Das einzige Mal, daß etwas mit dem Hinweis auf Bautzener Zierpflanzen abgesperrt war,
erlebte ich bei den Cliffs of Lemberg. Und da hatte ich den Eindruck daß
das ein willkommener Vorwand war, die Leute aus anderen Gründen auf den
Wegen zu halten. Ansonsten begegnete ich einigen ziemich derangierten
Seuchenteppichen (in Häfen und Nationalparks), die eher wie Relikte
Aussahen, die schon lange keine frische Lauge mehr gesehen hatten.
Zumindest jene Farmer, deren Schafe frei herumlaufen und sich bevorzugt
auf und neben Straßen aufhalten, dürften keine allzugroßen Befürchtungen
mehr haben. 
Die Zäune, die in Irland oft Steinwälle sind, machten auf mich nicht
unbedingt den Eindruck wegen F&M aufgestellt worden zu sein. In
Österreich benutzt man sie, um das Vieh auf der Weide zu halten.
Hinweise, das man Straßen und Wege nicht verlassen oder den Weidetieren
nicht zu Nahe kommen sollte, sah ich jedenfalls nie.
BTW, ein Seuchenteppich lag vor dem Parlament in Unteroestheim. Wo da wohl die
Paarhufer sind? :-)

LG, Ignaz