Hallo Hugo,

Hand-'Gebäck' muß aus Sicherheitsgründen ja noch eher durchleuchtet 
werden als das aufgegebene 'Gebäck'. Am Ende käme es sonst während 
des Fluges zu Schießereien bei der Frage, wer nun das Flugzeug entführen 
darf, weil sich plötzlich zu viele Pistolen an Bord befinden ...   ;-) 
Und das will doch letztlich auch keiner ...   ;-)

Videofilme dürften wohl unproblematisch sein, da die Aufzeichnung auf 
einer magnetischen Beschichtung erfolgt.
Diafilme unter 800 ASA stecken die Kontrolle normalerweise problemlos 
weg, Negativfilme sind generell eher unproblematischer. Die modernen 
Röntgengeräte auf einigen Flughäfen erhöhen jedoch automatisch die 
Strahlendosis, wenn irgendwas im 'Gebäck' nicht erkannt wird. Ich habe 
meine Filme daher meist in einer Hüfttasche, die nichts anderes enthält 
als die Filme.
Unglücklich dürfte die Unterbringung im aufgegebenen 'Gebäck' sein. Ganz 
schlecht sind wohl auch diese Bleifolienbeutel namens 'Film-Safe' u.a., die 
früher zum Schutz der Filme erfunden wurden. Die modernen Geräte 
erhöhen dann einfach die Strahlendosis soweit, bis es evtl. doch schadet ... 
In Fotogeschäften gibt es diese Dinger leider immer noch und das geschulte 
'Fachpersonal' will Dir sowas bestimmt immer noch aufschwatzen. 

Ich habe inzwischen mehrere 100 Diafilme bis 400 ASA schadlos durch 
Dutzende Kontrollen gebracht, aber wenn Du Zweifel hast, packe die Filme 
extra und bestehe auf Handkontrolle. Packe die Filme dann zwecks 
Beschleunigung der Kontrolle in die durchsichtigen gartenfrische-Dosen. Diese 
bekommst Du vermutlich in jedem Fotogeschäft auf Anfrage 
hinterhergeworfen, falls Du nicht eh gartenfrische-Filme verwendest ... 


Warum sollte jemand die Frage für blöd halten ...?
Dafür gibts m.E. überhaupt keinen Grund ...

Gruß
Tim