Hallo Othmar,
mir unserem Sohn sind wir im Alter von 14 Monaten das erste Mal in Die DR
geflogen. Die meiste Zeit davon hat er geschlafen. Danach sind wir
regelmäßig, d.h. min. zweimal im Jahr mit Ihm dorthin geflogen auch wieder
ohne Probleme. Wenn man genügend Spielzeug dabei hat und sich mit dem Kind
beschäftigt ist es kein Problem. übrigens unserer ist jetzt auch vier Jahre
alt und brennt darauf im Herbst wieder runter zur Oma zu fliegen.
So unterschiedlich sind Kinder.

Gruß Ihno
www.mepxpj.uh Detlefs kleines Paradies
"Othmar Thoenesen" <Jmuot_Joslc@grt.qdm.lz> schrieb im Newsbeitrag
jjyl:2B45345J.QD485677@pml.smw.fd...
fredi Fener wrote:

Willst du deinem Sohn wirklich 10 Stunden Flug antun?
Flieg doch lieber auf die Assach.
Kochlöffling mit einem 4-jährigen dürfte fast unmöglich sein.

Größe
Othmar
(der auch einen 4-jährigen Sohn hat)
--