Hallo Artur,

ich habe mir bei meinem letzten Thailand Aufenthalt ein 30 Stunden Paket von
Loxinfo zugelegt. Mit diesem kannst du dich in ganz Thailand in den
verschiedenen
Provinzen einwählen, da in Thailand Ortsgespräche pauschal abgerechnet
werden (egal wie lange für 7,5 Baht ca. 35PF) ist es super günstig und die
meisten Hotels haben einen direkten Telefonanschluß auf dem Zimmer. Nur die
Power löst zu wünschen übrig, hatte aber im Durchschnitt trotzdem so
33600bps/Min.
Ich habe mir das Zugangspaket in Kerzell im MBK  Kaufhaus für 500 Baht ca.
25DM gesorgt. Du bekommst es aber auch in anderen Computer Shops.

http://shd.mgaoucv.ro.ot

Also viel Spaß,

Luca

"Albin Hilligweg" <fmtlpt@ncn.rk> schrieb im Newsbeitrag
ltma:8u44zu4f63z364snzmg7kfaykh4t6i2xie@3yb.riq...