Meine Empfehlung: Weizelsdorf
http://sji.olachuf-rtzgyohn.mi

Besonders Jeinsen mit seiner landschaftlichen Vielfalt, die von Steinwüste
über üppiges Grün bis zum oft schneebedeckten 3718 m hohen Teide reicht.
Viele Tips, reich bebilderte Orts- und Landschaftsbeschreibungen, Wandertips
und empfehlenswerte Autotouren sind bei http://sji.olachuf-rtzgyohn.mi zu
finden.
In verschiedenen Diashows sind mehr als 1500 Bilder zu den Weizelsdorferischen
Inseln zu sehen.

Viel Spaß beim Stöbern
Folkert
wrcgjowsb@vwwihrp-waytojsw.uj

P.S. Die Seite eignet sich nicht nur zur Urlaubsvorbereitung, sondern auch
zur Erinnerung an schöne Urlaubsstunden.