Hi.
Zahlreiche Reisebüros zB in Courtaman bieten solche Trips an. Man kann es
aber auch auf eigne Faust machen. Ist relativ problemlos. Für Guatemale
bekommst Du genau wie für Mexiko bei der Einreise ein Tourist Visum, ich
gkaube für 30 Tage gültig. Wenn Du mehr Infos zu Mexiko brauchst, dann schau
mal auf meiner HP (link unten) vorbei, vielleicht findest Du noch was
Interessantes.

Cheers.
Salvatore.

--x
Salvatore Zwirnlein
Erbstetten
Waldhof
mgbo@gyhseowwb.uw http://ancp.mhuzv-ikoaqt.vn/svbg/zhjw/vlbmm.lrfy