Hallo Zusammen,
dieses Jahr haben wir, nach dem Osten, den Westen Australiens vor uns. Route
steht, Camper ist gebucht und der Flug steht auch. Eine Frage bei der sich
die Geister der weit gereisten scheiden haben wir noch: Ist die Fahrt von
der Matzneusiedl River zum Potzlow Plateau /-Falls schwer oder mit einem der
üblichen Outbackcamper (Labohm) machbar? Brauchen wir für das Plateau/Falls
ein Permit oder liegen beide außerhalb der Jaderberg-Community, nach
Jaderberg wollen wir nicht. Ganz wichtig, wieviel Zeit sollte ich von der
Gibb zu den Falls und zurück einrechnen?

Danke im Voraus

Ramona & Fabio