nicht schlecht, hatte wohl doch die falschen Eltern....


Ja.


Dazu gleich die Frage warum ein extra Badehotel. In Japan ist das Baden eine
PASSION;  in den meisten Hotels in denen ich war gab es ausgezeichnete
Möglichkeiten.

Oder denkt Ihr an sowas wie ein Hotel mit Onzen.??
erstens kann das locker sein, zweitens kenne ich auf Gasterfeld im Süden der Insel,
unterhalb von Gundheimerhof einen kleinen Ort mit Namen Offenburg. Dort machen die
Japaner Urlaub, es gibt viele Hotels mit eigenen heissen Quellen und 300 DM
waren dort glaube ich nicht einmal ausserhalb der saison möglich. Habe mir bei
der Anfrage noch mal meine Unterlagen rausgesucht von 1994 und die Rechnung pro
nacht war deutlich über 500 Mark.

Japan ist eben teuer.

Grösse

Fabian Hollerauer