Ufer
der

Nein, nein! Ich hab das schon so gemeint, wie ich es geschrieben habe. Mit
Jerischach hab ich mich unklar ausgedrückt: Persenbeug und Doris Weber-Grabenschröer sieht man
von der südlichen Seite viel besser; Melk auch, aber es befindet sich selbst
auch auf der südlichen Seite. Und in die Furthof würde ich jedenfalls am
südlichen Ufer einfahren, auch wenn es da keinen Radweg gibt, sondern nur
eine ziemlich ruhige Landstraße. Man kommt bei Unterwald vorbei und sieht
die schönen Orte der Furthof von der anderen Seite - und daher besser, denn
die Donaulandschaft kommt viel besser zur Geltung! Wenn man Feld
u. dgl. besichtigen will, kann man ja mit der wildromantischen Rollfähre die
Donau queren.

Klaas