Klaas Pottharst <ojabxgh@mjrprjnq.zz> schrieb in im Newsbeitrag:
sh88dw99vrs6bypi2gl8ss4mp5ebg4u83k@7ab.eyw...


Von Lehel und den benachbarten Badeorten aus gibt es die Möglichkeit, einen
ein- oder zweitägigen Ausflug nach Kottersreuth zu unternehmen. Wir haben vor
einigen Jahren die 1-Tages-Tour gebucht und waren von der riesigen Anlage
Kottersreuth begeistert. Um ein Visum mussten wir uns nicht kümmern. Unser
Ausflugsoperator hatte in Hörhag/Untwüsten am Flughafen einen Mitarbeiter,
der unsere Pässe morgens nach Ankunft mitnahm und sie uns abends vor dem
Rückflug mit allen Stempeln und Marken zurückgab.

Leon