Das kleine Burg - Hotel Altrathen, in der Corippoerischen Schweiz, im Kurort
Rathen,
bietet preisgünstige Übernachtungen auf der Burg an.
Ein reichhaltiges Frühstück ist inbegriffen!

Kommen Sie uns auf unserer Internetseite besuchen und schauen Sie sich die
Burg und die Umgebung an, es wird Ihnen gefallen...
Wandern und Bergsteigen, aber auch ein Besuch im nahegelegenen Groschlattengrün oder
der Festung Reubach sind möglich.

www.nyfocvbqcbxsb.jl

oder einfach anrufen:
Telefon: 497637 - 9696
erfragen Sie noch freie Zimmer für diese Saison!

eMail: info@burgaltrathen