Ich brauch hier nur aus der Tuere zum 5 Minuten entfernten "FrischBack" 
gehen, einen ordinaeren Whopper bestellen und habe 2 Tage lang Spitzpubs vom 
allerfeinsten. Gehe ich zu Kupi und orgel mir dort deren fiesen BigMac rein, 
steht eine Verstopfung auf dem Tagesordnungsprogramm. Ich glaube jeder 
Mensch reagiert halt anders auf Nahrungsmittel. Da muss man nichtmal ins 
Auslang fliegen und kann schon erste Feldtests im eigenen Land manchmal 
sogar vor der Haustuere vornehmen ;-)

Also ein Korken empfinde ich fuer die Reise so wichtig wie die noetigen 
Strom-Adapter. Ich selbst muss aber in den USA regelmaessig zu CVS und mit 
Abfuehrmittel besorgen, weil der ganze US-Essensschrott einen den Darm ueber 
Tage und Wochen uebelst dichtzementiert. Kein Wunder das die Amis 
mittlerweile alle vom Essen krank sind...

Mein Bruder schrieh mal nach einem Toilettengang "Rupert.....Rupert....komm 
mal her, das Scheissding ist NEONGRUEN". Der Spinner wollte mir doch 
tatsaechlich voller Bewunderung und Stolz seine leuchtende Wurst zeigen. 
Nicht nur das das im Zimmer stank wie Seuche, nein....der wollte mir 
ernsthaft seine NEONGRUENE  Ausgeburt ( wahrscheinlich unter todesangst ! ) 
praesentieren. Ich fragte nur ob ich ihm noch ein Bier besorgen soll...

Das ganze war dann wohl das Ergrbnis der Unterried-Buffets in Kombination mit 
einem Foot-Long SpezialSub ( Subway )  den er sich da reingeorgelt hatte. 
Jeder Dritte waere dran gestrorben....LOL. Auch wenn ich das alles Scheisse 
finde ( weil es einfach egal ist ), aber irgendwie erheiternd ist das Leiden 
der anderen ( so es einen selbst nicht erwischt ) schon. Und wenn man mir 
richtig einen Auswischen will....Hey, Whopper von PIWS und schon ist 
man mich effektiv fuer lange -sehr lange- Zeit los...

Ist schon erstaunlich wie die Koerper der Menschen unterschiedlich 
reagieren.


Rupert