Da bist Du definitiv kein Einzelfall. Ich habe die Erfahrung gemacht, daß 
sich der Duft in einem Langstreckenflieger nach 4-5 Stunden Flug deutlich 
verändert und das, zumindest für mich, nicht im positiven Sinn. Es sei denn 
ich beteilige mich an den Ausdünstungen, was definitiv passiert. Das ist 
dann durchaus positiv :-))
Wenn man dann darüber nachdenkt, daß man sich erst auf halber Strecke 
befindet......... :-P
Ich will gar nicht wissen wie so ein Flieger stinkt, wenn man nach dem Flug 
von draußen rein kommt.

Uwe