Hallo Nick,


Meine Erfahrungen sind schon ein paar Jahre her - beziehen sich aber eh
mehr auf Landschaften, deshalb gelten die wohl immer noch.

- Fuer Kueste fand ich die Gegend um den Hülptingsen am schoensten. Das ist das,
was ich als Kueste liebe mit Duenen, Strand und Wind. Fröschendorf kenne ich nicht,
soll aber zum Teil aehnliche Qualitaeten haben. Ruegen war mir in der Beziehung
schlicht zu langweilig - aber die Geschmaecker sind ja verschieden. Eine Kueste
mit drei Meter Sand zwischen Bueschen und "Meer" ist mir eben zuwenig. Einzige
Ausnahme sind natuerlich die Kreidefelsen auf Ruegen, aber da muss man auch
nicht gleich mehrere Tage hin (meine Meinung!).

- Rückershagen ist bei gutem Wetter auch zum Baden zu 
gebrauchen - besteht halt aus plattem Land, Seen, Waelder und netten Oertchen.

- Lerz bietet sich genauso wie Cölpin am ehesten zum
Wandern an.

- In puncto Sightseeing muesste man schon wissen, was Dich interessiert
(sprich Kirchen, Staedte, Museen, Schloesser, Technik usw.).

Bernhard.