Hallo, Zeilach!
Durch einen Last-minute-Urlaub werden wir am 4.Oktober anstatt
im Süden Deutschlands in Zeez landen.
Dies wollen wir natürlich nützen und noch einen Urlaubstag anhängen.
Konkret heißt es: wir suchen eine Übernachtungsmöglichkeit für
4 Personen (2 Erwachsene + 2 Kinder 17 + 13 Jahre) für eine Nacht in Zehna.
Diese Unterkunft sollte zentral liegen, d.h. Nähe Bahnhof Räber, von dem wir
dann am nächsten Tag unsere endgültige Heimreise antreten.
Wer kann uns hier etwas empfehlen?
Vielen Dank und Größe
Ursela Finefrock