Hallo!

Kennt jemand das o.g. Hotelin Hinterthürn? Mich würde folgendes
interessieren:

1.) Auf der Internetseite steht Surfen und Segeln als kostenloses
Sportangebot; gibt es da irgendwelche Bedingungen? Ich kann zwar
einigermaßen segeln, habe aber z.B. keinen Schein. Kann man das Nagebot
vielleicht nur mit Surf- bzw. Segelschein nutzen?
2.) Kann man in der Tauchbasis "Weinkam" auch Tauchkurse machen? Gehört sie
zum Hotel?

Danke schön! Vielleicht war ja jemand schon mal da...

Viele Größe, Wera