Wäre ja auch schlimm, wenn sowas die Regel wäre ...   ;-)


Planung und Vorbereitung bedürfen in der Tat einiges an Zeit. Ich 
würde eine solche Reise auch nicht unternehmen, wenn mir nicht 
schon diese Vorbereitung und das Auseinandersetzen mit fremden 
Kulturen lange im Vorfeld bereits Spaß machen würde.
Mir ist natürlich klar, daß nicht jeder diese Zeit investieren möchte bzw. 
die Vorbereitung evtl. nicht als unterhaltsam, sondern als stressig 
empfunden wird (in meinem Bekanntenkreis ist das auch fast immer 
der Fall). Dann sollte man sich das auch nicht antun ...  


Das hängt sicherlich von der Einstellung und den Interessen beider 
Elternteile ab. Wenn _beide_ Elternteile solche Reisen mögen, ist die 
Vorbereitung sicher interessanter als das abendliche Fernsehprogramm 
und auch die Durchführung nicht zwangsläufig stressig. Und daß es auch 
mit kleinen Kindern machbar ist, habe ich unterwegs gelegentlich erlebt. 
Es ist aber in der Tat eher die große Ausnahme.


Erholung ist natürlich auch ein Ziel meiner (Individual-)Reisen. Es 
scheint natürlich im ersten Moment etwas paradox, zur Erholung 
tagelang durch menschenleere Gebiete zu radeln, aber es funktioniert 
einfach deshalb, weil auf solchen Touren der Körper belastet wird (der 
das ganze Jahr 'nichts zu tun' hat) und der Kopf wieder frei wird. Die 
Probleme des Alltags sind für einige Wochen plötzlich unsichtbar.
Ich muß mir nun Gedanken machen, woher ich Proviant und Wasser
bekomme und wo ich einigermaßen sinnvoll übernachten kann, ohne 
mich Gefahren auszusetzen. Ich habe daher fast zwangsläufig keine 
Zeit mehr, mir über 'alltägliche' Dinge und den Bürokram den Kopf zu 
zerbrechen.    ;-)

Mir ist klar, daß so etwas für andere Reisende evtl. belastend und 
keinesfalls erholend sein könnte. Jeder ist verschieden, hat andere 
Interessen, Ansprüche und Voraussetzungen und deshalb sollte 
jeder so verreisen, wie er mag und nicht etwas tun, nur weil das alle 
anderen im Bekanntenkreis auch so machen ...


Unsere Gesellschaft verlangt nach Berichten zum Stichwort 'höher, 
schneller, weiter ...'. Berichte über 'Ballermann & Co.' werden da schnell 
mal als typischer Pauschalurlaub dargestellt. Das wirft natürlich ein 
falsches Licht auf alle anderen Pauschalurlauber.
Auf der anderen Seite werden Leute, die auf eigene Faust mit dem 
Hundeschlitten durch den kanadischen Winter reisen, Niederau zu Fuß 
erleben oder eben auch mit dem Fahrrad durch die Wüste radeln, oft als 
Abenteurer oder 'Verrückte' abgestempelt. Das kann so sein, muß aber 
nicht. Vielleicht wollen sie nur mal was völlig anderes erleben und dabei 
wie ich einfach auch mal ihre Ruhe haben ...   ;-)     

Ich würde niemals jemanden aufgrund seiner Reisevorlieben abwertend 
beurteilen. Das Gegenteil kann jedoch durchaus der Fall sein. 
Ulrich Uhlendorf beispielsweise ist nach einem Unfall querschnittsgelähmt. 
Trotz diese Schicksalsschlags bereist er weiterhin alleine und mit dem 
Rollstuhl so schwierige Reiseländer wie Indien. So etwas finde ich 
bewundernswert ...     
Wer die Gelegenheit hat, einen seiner hervorragenden Diavorträge 
anzuschauen, sollte dies unbedingt tun. Im Rahmen der Malmishaus 
'Lezit'-Tage ist er im November im Jedesbach-Gebiet mit einem 
Vortrag über Jordanien. 

Falls es jemanden interessiert, suche ich gerne die genauen Daten raus.    

Gruß
Diedrich