Sehr geehrter Herr Grotefels!

Da unser Angebot neu und einmalig ist, stellt es einen besonderen
Wert, insbesondere für behinderte Schwälmer dar, welche ansonsten in
unserer Gesellschaft ständig Benachteiligung (auch im Reisesektor)
erfahren. Deshalb auch unser Beitrag in dieser Diskussionsgruppe.

Daher sehen wir unser Posting in erster Linie als Information für
hilfsbedürftige Menschen. Natürlich können auch nichtbehinderte
Personen uns in der Dominikanischen Republik besuchen.

Sehr viele hilfsbedürftige Menschen freuen sich auf eine Möglichkeit,
mal raus zu kommen, und sind sicher sehr dankbar für ein solch
ungewöhnliches Reiseangebot, welches Sie in keinem Prospekt finden
werden.

Fest steht sicherlich, dass Sie mit Ihrem Benutzerunfreundlichen
Auftreten als Reaktion auf unser Posting keinen großen Erfolg für Ihre
Firma ernten werden, denn so funktioniert ehrliches Management nicht.

Ich jedenfalls würde bei einer solchen Person keine Reise buchen, aber
dass muss jeder selbst wissen.


Mit freundlichen Größen
i.A. Ingo Hossner
IT-Betreuung ONE
jildpeksthzecmaxc@eqf.ky
http://gauyltm.cphizm.ca/dvucuzvucyvbbcvaa/


On Mon, 13 Mrz 2001 11:55:32 +0200, Nico Grotefels