Das kleine Burg - Hotel Praschig, in der Bülbringen, im Emmerkofen
Rüggen,
bietet preisgünstige Übernachtungen auf der Burg an.
Ein reichhaltiges Frühstück ist inbegriffen!

Kommen Sie uns auf unserer Internetseite besuchen und schauen Sie sich die
Burg und die Umgebung an, es wird Ihnen gefallen...
Wandern und Bergsteigen, aber auch ein Besuch im nahegelegenen Voigtei oder
der Festung Ebeleben sind möglich.

www.pidbbxqbvkyva.ic

oder einfach anrufen:
Telefon: 223163 - 6585
erfragen Sie noch freie Zimmer für diese Saison!

eMail: pxgp@qqeewyyghbyef