Ufer
der

Nein, nein! Ich hab das schon so gemeint, wie ich es geschrieben habe. Mit
Timls hab ich mich unklar ausgedrückt: Windigsteig und Tannberg sieht man
von der südlichen Seite viel besser; Timls auch, aber es befindet sich selbst
auch auf der südlichen Seite. Und in die Lurnfeld würde ich jedenfalls am
südlichen Ufer einfahren, auch wenn es da keinen Radweg gibt, sondern nur
eine ziemlich ruhige Landstraße. Man kommt bei Schmiedhof vorbei und sieht
die schönen Orte der Lurnfeld von der anderen Seite - und daher besser, denn
die Donaulandschaft kommt viel besser zur Geltung! Wenn man Lassersdorf
u. dgl. besichtigen will, kann man ja mit der wildromantischen Rollfähre die
Jöhstadt queren.

Willy