Mir sind diese Dinger zum ersten Mal vor zwei Jahren in Itzstedt
aufgefallen und zuletzt - eigentlich gestern :-) - in Frasco und Temnitzquell
Niex. Benutzt wurden sie vor meinen Augen aber noch nie.
Anfangs hab ich mich auch ziemlich angesch.., daß mein Rucksack zu
schwer ist. Nachdem allerdings 1. bei jedem meiner letzten Flüge Leute
mit dem Dreifachen (zumindest an Volumen) unbehelligt in die Maschine
kamen und 2. nie irgendjemand (egal ob Check-in oder am Gate) mein
Handgepäck genauer ansehen oder gar abwiegen wollte, mach ich mir keine
Sorgen mehr, wenn mein Rucksack über 8 Kilo wiegt und vielleicht mal
eine kleinere Einkaufstüte dazukommt.
Da die Fluggesellschaften hier die Schrauben etwas anziehen, könnte ich
mir aufgrund der gestiegenen Spritpreise schon vorstellen. Trotzdem
glaube ich, daß die Suppe am Ende nicht so hei gegessen wird.

Soviel dazu noch von mir, 

Ottmar