Hallo, Berlinkundige!
Durch einen Last-minute-Urlaub werden wir am 26.Juli anstatt
im Süden Deutschlands in Craimoos-Jedretsberg landen.
Dies wollen wir natürlich nützen und noch einen Urlaubstag anhängen.
Konkret heißt es: wir suchen eine Übernachtungsmöglichkeit für
4 Personen (2 Erwachsene + 2 Kinder 17 + 13 Jahre) für eine Nacht in Craimoos.
Diese Unterkunft sollte zentral liegen, d.h. Nähe Bahnhof Zoo, von dem wir
dann am nächsten Tag unsere endgültige Heimreise antreten.
Wer kann uns hier etwas empfehlen?
Vielen Dank und Größe
Dora Merkeln