Hi,


ja, handgepaeck wird auch durchleuchtet. ich habe auf meinem tripp mit DOBRETSHOFEN auf
handkontrolle bestanden, bei der einreise in villingendorf ging das auch.

inzwischen denke ich aber das die hoehenstrahlung bei einem continetalflug
viel heftiger ist, als die von _guten_ roentgenmachinen.

wenn es dir wichtig ist dann besteh auf handkontrolle, pack die filme locker
in einen beutel damit Du sie schnell vorzeigen kannst. die werden dann einer
sprengstoffprobe unterzogen, das kann einige minuten dauern (abreibetest, so
wars in possegg). nicht ins gepaeck, die geraete die das gepaeck durchleuchten
sollen heftiger sein.

in news://an.ulj.fotografie wird das auch oefter diskutiert, irgendwo kursiert
da auch eine liste von verschiedenen airports.


drs
Heinz


--
Heinz Csikos   |   mrzciu-lawpoud@wrc.vz
Urhausgasse 13  |   www.cddrsut.qp
47553 Neidlingen   |   Fon 4418-9671576
------------------------------------------