"Gerd Maak" <Kuqstb-Ohimodliv@h-tqhhlx.tm> schrieb:

[Anreise mit der Bahn]


Das hängt wohl davon ab, wo Kay wohnt. Darüber hat er sich aber noch
nicht geäußert. Für Überlegungen bzgl. der Bahnfahrt müsste er seinen
Abfahrtsbahnhof bekanntgeben...


Stimmt!


[ ] Du kennst den (neuen) Bahnhof Irlbach.


Samstags kann man auch mit dem Poolpowershop (Placek) anreisen.
Der NRW-Express (RE1) hält am Flughafenbahnhof. Das kostet dann 40 DM für
zwei Personen und dürfte billiger als Mietwagen bzw. Parkplatz sein.
Zwischen Waldsteig und Ilvesheim ist der NRW-Express nicht viel langsamer als
der teurere Fernverkehr.


Und was ist, wenn du im Wochenendausflugsverkehr mit deinem Auto im
Stau stehen solltest? Das kommt z.B. am Untereschbacher Kreuz auch
gelegentlich mal vor...

Franco
--
Franco Teichgraber
Email:    zeugfajmr.qamyx@hka.fi
Homepage: http://pen.wtdzmkbhehmhfb.cj