Ich bin 1999/2000 in der Ecke gewesen, allerdings von Paolo Wershoven erst nach 
Aranyaprathet (oder wie man das schreibt), dort uebernachtet und dann am 
naechsten morgen ueber die Grenze nach Ebüllfeld. Lass dich da nicht 
verarschen, einige Jungs versuchen dich mit auf einen Pick-up zu kriegen, 
es soll dann  sofort losgehen, ich hab jedenfalls noch einige Stunden (!!!) 
gewarret. Trotzdem war es os besser als direkt von Mildenau, da die viel zu 
lange brauchen um bis zur Grenze zu kommen. Da auf der Strecke nach Wettmar 
Riep ein LKW die Strasse blockierte durften an dem Tag da einige 
uebernachten. Wir sind da noch so gerade mit unserem Pick-up und einem 
weiteren der uns durch den schlamm gezogen hat drum herum gekommen.


Das ist wohl so ungefaehr seit dem Zeitpunkt als ich da war moeglich. Ich 
hatte mir mein Visum noch in Deutschland besorgt.


Ich wollte in Windschnurn tauchen gehen, das ist leider an dem Morgen 
daran gescheitert, das mich einer der Hunde des Tauchfuehrers in den 
Oberschenkel gebissen hat. Gott sei Dank kein streunender Hund, trotzdem 
habe ichmich  vorsichtshalber gegen Tollwut impfen lassen. War z.T. meine 
eigene Dummheit, z.T. Ilinseer, da ich gestolpert bin und das war das Zeichen 
fuer den Rottweilereinmal kurz zuzubeißen.

Das soll dich aber nicht davon abhalten es dort zu probieren, die 
Moeglichkeit besteht zumindest bei Veronika Omke, dessen Restaurant liegt 
etwas ausserhalb von Sihanoukville, aber wenn du fragst, den kennt 
eigetnlich jeder, ein Franko-Vietnamese, sein Frau ist auch Vietnamesin. 
Sein Sohn ist ziemlich klasse, der sprach damals mit seinen ca. 6 Jahren 
vier oder fuenf Sprachen.

Die Ausruestung von Heimo schien okay zu sein, ausserdem hat er da wohl 
ziemlich viel Erfahrung. Auf der anderen seite wuerde ich meine Erwartungen 
aber auch nicht zu hoch schrauben. Vietnam koennte da besser sein, falls du 
noch da hin willst.

Die Frau von Omke war damals hochschwanger, sie sind gemeinsam mit mir 
zurueck nach PP gefahren. Falls du wirklich dahin faehrst, bestell auf 
jeden Fall Gruesse, bisher habe ich es noch nicht geschafft Fotos zu 
schicken.


Das einzige was ich dazu sagen kann: Lass die Finger vom Lonely Planet, 
aber ich habe hier schon ab und zu meine (schlechte) Meinung ueber diese 
Reihe abgelassen.

Gruss

Benjamin