Viren? Da faellt mir im wesentlichen das Norovirus ein, und fuer das sind
weniger suedliche Laender als vielmehr Kreuzfahrtschiffe bekannt.

Der immer mal wieder auftretende Duennpfiff hat eher mit
unterschiedlichen "normalen" Bakterien (die aber im Prinzip dann
ueberall sind, und wo die einheimischen Daerme daran gewoehnt sind
[Kinder sind da am Anfang schon bei deutlich kleineren Distanzen
empfindlich]) zu tun, oder mit ungewohntem Essen (bei mir: groessere
Mengen Olivenoel).

Den bekannten gefaehrlichen Bakterien (Salmonellen z.B.) kann
man einigermassen entgehen wenn man Salate (die zulange stehen, so
dass sich Bakterien im warmen vermehren - ein typisches
Buffetproblem), Mayonnaisen, Eiswuerfel (nie multimarkt im Glas bestellen!),
nicht durchgegartes Gefluegel etc meidet.

Ihno

PS: abschreckendes Beispiel: Markt in einem Chinatown, wo bei 30 Grad
und 90% Luftfeuchtigkeit nackte tote Huehner in einer Art
Kinderstaellchen aufgehaeuft zum Verkauf angeboten wurden. Uns hats
wegen der Summe an ueblem Geruch (irgendwo muss auch noch Fisch in
entsprechender Form gelegen haben) rueckwaerts wieder rausgehauen.