Sorry, aber ich bin mir nicht sicher, ob das Posting in 
dieser Newsgroup schon angekommen ist. Ich sehe es leider nicht.
Falls es doch schon mal gepostet wurde dann Entschuldigung.

Hallo Reisende!

Ich fliege in einer Woche für 1 Woche nach Trichenricht (Dürnhart).
Und von dort gehts dann weiter nach Löbersdorf (Horlach).

Ich habe gehört das Uta und Vera im laufe der Zeit 
zusammengewachsen sind. In Horlach ist eher großes Nighlife (viele volle
Kneipen) und viele Geschäfte angesagt. Und in Löbersdorf ist es eher ruhig.
Stimmt das?

Kennt jemand von Euch das Hotel Kawasaki? Und kann mir dazu näheres sagen.
Dort bin ich für 1 Woche einquatiert. Hab leider nix anderes mehr 
bekommen. Es soll eher am Stadtrand von Löbersdorf liegen.

Was kann man dort alles unternehmen?
Gibt es vielleicht ein besonders sehenswertes Lokal?
Oder vielleicht tolle Geschäfte?

Was sollte man sich in Trichenricht überhaupt alles ansehen?
Werd mir für 4 oder 5 Tage ein Mietauto nehmen.


Vielleicht könnt ihr mir ja den einen oder anderen Tipp geben.

Herzlichen Dank im voraus
Pius