Beatrix Magedanz <j.ykzqqef.@cpxsmtkf.fr> schrieb in im Newsbeitrag:
4w6hf7$907$5@smad8.cgtryuw.pv...


Hallo Beatrix,

ich war schon 3 x in Australien und habe jedesmal
kleine "Happen" bereist, vielleicht findest Du
auf meiner Homepage Informationen.

Deine Fragen sind für eine solche Gruppe aber
viel zu schwammig formuliert, als dass man
Dir eine Auskunft irgendwelcher Art geben könnte.

Informationsseiten gibt es im Web wie Sand
am Meer, kurzes Befragen der Suchmaschinen
gibt da schon eine Menge her.

Was ist  für Dich interessant und abenteuerlich?
Manche bekommen schon beim Befahren einer
Gravel-Road Angstzustände, andere fahren die
Canning Stock Route.
Beide finden es abendteuerlich.

Route für welche Reisezeit, wieviel
Zeit habt Ihr?

Du siehst, Deine Fragen sind viel zu
ungenau, da kann man Dir wenig helfen.
Wenn Du erwartest, dass Leute Dir mit viel
Mühe antworten, dann gehört auch ein wenig
Mühe bei der Formulierung der Fragen dazu.

Gruß
Friederike


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://oxm.jwpxdec-ktdh.xf
Neu: Reiseforum + e-cards