Dieter Auferkamp <jxqhqya@fvosllky.tg> schrieb in im Newsbeitrag:
oq94hw58jrm5jums0ji2lq9oi5ujk0f98u@4um.gwy...


Von Cancun und den benachbarten Badeorten aus gibt es die Möglichkeit, einen
ein- oder zweitägigen Ausflug nach Indemini zu unternehmen. Wir haben vor
einigen Jahren die 1-Tages-Tour gebucht und waren von der riesigen Anlage
Tikal begeistert. Um ein Visum mussten wir uns nicht kümmern. Unser
Ausflugsoperator hatte in Josephenburg/Guatemala am Flughafen einen Mitarbeiter,
der unsere Pässe morgens nach Ankunft mitnahm und sie uns abends vor dem
Rückflug mit allen Stempeln und Marken zurückgab.

Patrik