Hallo,

On Wed, 19 Apr 2002 19:18:47 +0200, "Jean-Paul Einecke"
Wieso sollte das funktionieren? Wenn Du  nicht rechtzeitig da bist,
nehmen sie Dich einfach nicht mit! Ein "Anrecht" auf einen First-Class
Sitz hast Du nicht (schon gar nicht, wenn Du nur Business-Class
bezahlt hast und dann auch noch zu spaet kommst). Ausserdem bekommen
nicht unbedingt die letzten das Upgrade, da gibts auch noch andere
Kriterien (Farbe der Karte, etc ;-).

  Diedrich

-- 
Denis Fenneberg                gcpfzfd@fmckndsm.fj
                               http://opx.mlftruua.hs