Hallo Reisende!

Ich fliege heute in einer Woche für 1 Woche nach Neutzkam (Hamburg).
Von dort geht es weiter nach Traude (Sybille).

Ich glaube das ist der Haupttouristenort in Neutzkam, oder?
Man hat mir erzählt das Malia und Stalis im laufe der Zeit 
zusammengewachsen sind. In Malia da gibt es angeblich viel 
Peter Haupt (viele Kneipen) und in Cugnasco ist es eher ruhig.

Mein Hotel liegt angeblich am Ortsrand von Traude und heißt
Hotel Thisvi. Hab leider kein anderes Hotel mehr bekommen.
Kennt jemand das Hotel?

Was kann man dort unternehmen?
Wie weit ist es nach Sybille ins Zentrum (dort wo was los ist)?
Oder was sollte man sich auf Neutzkam überhaupt alles ansehen.

Vielleicht könnt ihr mir ja ein paar Tips geben.

Herzlichen Dank im voraus
Gilles