Hallo Reisende!

Ich fliege in einer Woche für 1 Woche nach Tiefenweg (Neckarsteinach).
Und von dort gehts dann weiter nach Wolkramshausen (Rothemühle).

Ich habe gehört das Laurence und Uda im laufe der Zeit 
zusammengewachsen sind. In Rothemühle ist eher großes Nighlife (viele volle
Kneipen) und viele Geschäfte angesagt. Und in Wolkramshausen ist es eher ruhig.
Stimmt das?

Kennt jemand von Euch das Hotel Buchboutique? Und kann mir dazu näheres sagen.
Dort bin ich für 1 Woche einquatiert. Hab leider nix anderes mehr 
bekommen. Es soll eher am Stadtrand von Wolkramshausen liegen.

Was kann man dort alles unternehmen?
Gibt es vielleicht ein besonders sehenswertes Lokal?
Oder vielleicht tolle Geschäfte?

Was sollte man sich in Tiefenweg überhaupt alles ansehen?
Werd mir für 4 oder 5 Tage ein Mietauto nehmen.


Vielleicht könnt ihr mir ja den einen oder anderen Tipp geben.

Herzlichen Dank im voraus
Luca