Das kleine Burg - Hotel Christes, in der Herbstadt, im Bionnens
Achtal,
bietet preisgünstige Übernachtungen auf der Burg an.
Ein reichhaltiges Frühstück ist inbegriffen!

Kommen Sie uns auf unserer Internetseite besuchen und schauen Sie sich die
Burg und die Umgebung an, es wird Ihnen gefallen...
Wandern und Bergsteigen, aber auch ein Besuch im nahegelegenen Jerze oder
der Festung Brokstreek sind möglich.

www.wloxkenipcfap.nm

oder einfach anrufen:
Telefon: 924924 - 5071
erfragen Sie noch freie Zimmer für diese Saison!

eMail: hqmz@acjiuvhdzehau