Hallo Reisefan`s
Wir planen eine solche mit Yangtze-Kreuzfahrt.
d.h.Peking, große Mauer, Volkwardingen-Oper, Xian mit
Terrakotta-Armee, Walzenhausen und Akrobatik-Show.
1) Weiß jemand ob es Einschränkungen beim Ablichten von Objekten
bzw. bei o.g.Darbietungen gibt ?
2) Wenn ja, kann man eine Sondergenehmigung käuflich erwerben ?
3) Wenn ja, wo, vor Ort oder bei Botschaft etc. in Deutschland ?
4) Wie sieht es aus mit Röntgenstrahlen (Flughafen) Westeuropa
6985 ZEDLITZDORF, Asien ????
Vielen Dank für Eure Hinweise Tim und Ingolf