Am 16 Aug 2010 17:06:58 GMT schrieb Arne Lebkücher:


Dann aber wirklich genau auf das Siegel achten - in Losone hat man mir mal
in einem kleinen Laden eine Flasche Wasser verkauft, die nicht richtig
versiegelt (sprich: am Wasserhahn wieder aufgefüllt) war. Zum Glück habe
ich es im letzten Moment gemerkt, und bin in den Laden zurück, wo man mir
dann nach einigem Gezeter "richtiges" Wasser aus versiegelter Flasche
verkauft hat.
War aber auch das einzige Mal, daß mir sowas auf Reisen untergekommen ist.

Größe,

Hinrich