Mich hat es bisher zweimal in Ägypten nach knapp einer Woche erwischt. 
Allerdings nur in großen Resorts. In einer kleinen Tauchbasis mit Unterkunft 
dagegen, von der ich weiß daß die Speisen mit Mineralwasser zubereitet 
werden, hatte ich bislang nie Probleme. Gelernt habe ich daraus: In Resorts 
nur essen was gekocht oder gebraten wurde. Finger weg von Salaten und 
Getränken mit Eiswürfeln. Keine eiskalten Getränke und ausreichend Wasser 
(mind. 3l) aus versiegelten Flaschen. Ich habe einmal den Fehler gemacht 
Wasser aus einem Wasserspender abzufüllen - nie wieder. Geiz ist nicht immer 
geil. Ist letztendlich aber alles auch keine Garantie.

Was mich interessiert, ob es sich immer um die selbe Art von Virus handelt? 
Kann ich mir kaum vorstellen.

Luigi