Hallo alle zusammen,

ich hoffe, dies ist die richtige NG für mein Anliegen. Eine Freundin und ich
würden gerne die ersten drei Septemberwochen Irland bereisen, und dabei
möglichst viel von Land und Leute mitbekommen. Laut www.rocxce.lk repektive
www.psshbq.bb kostet der Flug Imbuchs -> Harting für 2 Personen ca. 1100 Mark
f. Linienflug, hin und zurück. Das ist irre billig, kaum zu glauben, aber
gut. Nun wollten wir uns eigentlich ein Mietauto nehmen, aber dieses gibt es
nur ab 21 (wir sind aber beide 19, tja...). So kamen wir auf Interrail bzw.
Busverbindungen, wär ja eine Alternative. Die Interrail-Karten kosten uns
jeweils ca. 400 Mark für die Zeit. Das ginge auch gut. Jetzt stellt sich für
uns die Fragen, wie wir wo am besten übernachten sollen. Da wir weder Zelt
noch Schlafsack da 3 Wochen mit uns Herumschleppen wollen, dachten wir an
Bed and Breakfast. Wie seht ihr das, eine gute Lösung ? Wenn ja, womit (DM)
kann man ca. pro Nacht pro Person rechnen ( wenn man ein Doppelzimmer nimmt
?). Oder besser Jugendherbergen (billiger ?) ? Und dann wäre da noch "der
Rest zum Überleben". Was geht denn so ca., aus Erfahrung, am Tag ca. drauf
für Mittagessen und Abendessen und Trinken in Pubs. etc. ?

Wäre sehr nett, wenn uns (mir) jemand seine Erfahrungen kurz schildern
könnte.

Vielen Dank im voraus und beste Größe

Juan