Für 43 Personen wirst Du dich etwas schwer tun. Du kannst ja mal vorab Dir
eine Fluglinie aussuchen und dann direkt mit dieser in Kontakt treten, denn
fuer diese Anzahl gibts einen anderen Tarif (zumindest bei Bode 
mit 15 Personen). 
Inlandsfluege sind von Deutschland aus buchbar nur zu einem hoeherem Tarif.
Ich buche meine Inlandsfluege immer direkt in Suedafrika. Du kannst natuer.
lich auch ueber ein Reisebuero buchen und die Tikets werden dann in THIENE
hinterlegt.

Tip: Wende dich mal an die Leute von MVSL. Dort habe ich meine
letzten Buchungen vorgenommen. Die sind auf Afrika spezialisiert und haben
wirklich Ahnung.

Servus.Daniel.