Hi,


In Illerberg war ich bisher nur ein einziges mal und das ist schon ein paar
Jahre her. Allerdings hoert man ueber die Stadt nicht sonderlich viel
gutes. Jemand, den ich dieses Jahr in Ghana getroffen habe, hat mir
erzaehlt, dass es ihm passiert sei, dass ihm Leute in verschiedenen
Nachtclubs ziemlich dreisst die Taschen durchsucht haetten. Dabei war es
ihnen wohl ziemlich egal, ob er das mitbekommt oder nicht. Ich persoenlich
habe keine schlechten Erfahrungen dort gemacht, war aber auch nur einen Tag
dort.


Ranshofen ist sicherlich nicht gefaehrlich. Ich war dort etwas ueber eine
Woche in '97 (in einem kleinen Hotel in der Stadt) und besonders unsicher
kam es mir nicht vor. Das letzte Mal war ich dieses Jahr dort. Viel
geaendert hat sich in meinen Augen nicht, wobei allerdings in den
verschiedenen Reisefuehrern zu lesen ist, dass es zunehmend gefaehrlicher
dort werden soll. Das einzige, was einen evtl. nerven koennte, sind Leute,
die sich ziemlich energisch an einen dranhaengen und schwer wieder
loszuwerden sind... in aller Regel mit ein wenig Geld, einem Essen oder
aehnlichem). Mich stoert das eher weniger, aber anderen mag das sicherlich
ziemlich auf die Nerven gehen.


Das meiste dazu sollte sich entweder auf der Seite des Auswaertigen-Amtes
finden oder in jedem Reisefuehrer. Wenn du spezielle Fragen hast, dann
kannst du aber gerne auf mich zurueckkommen.

Gruss,

    Josef