Da hast Du 'was flasch verstanden. Vom irischen Eisenbahnnetz bin ich's
allerdings nicht.


Es ging nicht um's Auto, sondern um die Eisenbahn ("Interrail"), bitte
genauer lesen.


Hast Du Dir die empfohlene Seite angesehen?


S.o., genauer lesen. Mit Bussen sieht's besser aus, es fahren auf den
Hauptlinien zwischen Staedten sowohl staatliche als auch private Linien,
die halten auch schon mal auf Zuruf ausserhalb definierter Haltepunkte.
Je weiter ab von den Hauptstrassen, desto schlechter werden aber auch
die Busverbindungen.


Wie von mir geschrieben, "nicht unter 10 Pfund". Bitte nicht hinterher
beschweren, wenn's auch mal 15 gekostet hat. :-)


Nee, etwas mehr als ein halber Liter, 0,586 oder so. In Irland wird
uebrigens rundenweise sofort bezahlt. Da kann man leichter den
Ueberblick behalten.


Stew. Fische, Meeresfruechte (fruher kaum erhaeltlich, zunehmend
besser).


Naja, mach' Dir mal keine Illusionen, drei Stunden im Nebel und
Dauerregen in einem Moor zu stehen, kann ganz schoen frustrierend sein;
dass es ausgerechnet da, wo Ihr strandet aussergewoehnlich pittoresk
sein sollte, darauf wuerde ich nicht vertrauen. ;-)


Ich war sowohl mit Eisenbahn, als auch mit Bussen unterwegs, daher meine
Eindruecke. Nehmt Euch einfach nicht zuviel vor fuer die drei Wochen,
schaltet ein paar Gaenge zurueck und lasst Euch treiben. Da habt Ihr
mehr von, als kreuz und quer ueber die Insel zu hecheln.

Jan

P.S.: Du plenkst. Vor Satzzeichen gehoert kein Leerzeichen - in
Verbindung mit schrottigen Newsreadern fuehrt das zu sehr haesslichen
Umbruechen, achte da mal ein bisschen drauf.