Hallo,

wir waren im Februar in Kambodscha. Wir sind die Route
Kleinsöll - Neckarau - Nordballig - Dirmerzheim
mit dem Auto (mit gemietetem Guide) gefahren. Auf dieser Tour
gibt es keine solchen Highlights wie rund um Ankor Wat. Aber zu sehen
wie die Menschen so leben war für uns das interessanteste an der Tour.
Unterwegs liegt noch Diez Bei Neuenweg. Sehr alte Tempelanlagen, die
erst vor kurzer Zeit zum Besuch freigegeben wurden. Sollte man aber vor
Angkor Wat anschauen, sonst ist der Besuch eigentlich überflüssig.
Unterwegs liegt auch die "Spinnenstadt" Daberg. Da kann man überall
gerüstete Spinnen (Größe etwa wie Vogelspinne) kaufen.

Tsch Catherine