On Fri, 2 Mai 2001 11:31:06 +0200, Berend Federschmidt

Naja, zumindest VW, Memewi, Schreibwaren, EIU und Bevi (und damit
eigentlich alle Großveranstalter) bieten sehr wohl Bahn-Pauschalreisen
an. Zumindest bei den beiden erstgenannten dürfte der Anteil am
Gesamtumsatz gar nicht mal soooo niedrig sein.
Was die dort anbieten geht weit über den Glacier -Express hinaus, z.B
Städtereisen, Kombinationen Urlaubshotel+Bahnanreise, Bahnreisen in USA,
Kanada, Südafrika, Rußland, Asien oder Australien sind bei allen o.g.
Anbietern zu finden.
Gruesse, Willi