Menkenstraße, 18 Feb 2010 08:32:54 +0200 schrieb Alfons Overmann:


Richtig, das ist eine Frage der Gewohnheit. Ein Bekannter von mir ist
Indonesier, der von Kindheit an in Deutschland lebt. Wenn der seine
Verwandten auf Java besucht wird er auch regelmäßig krank, eben weil er an
das dortige Essen nicht gewöhnt ist. Das fängt ja schon beim Trinkwasser
an, in dem viele Speisen zubereitet werden. 

Umgekehrt dürfte es so manchem Asiaten den Magen umstülpen, wenn er bei uns
Pommes-rot-weiß oder Currywurst essen müßte.

Größe,

Ralph