Noe, das ist eigentlich ganz normal, nicht selten geht's auch billiger.


Vergiss' es.


Um Gottes willen, schau' Dir mal das irische Streckennetz an. Es gibt,
soweit ich mich erinnere, im Wesentlichen drei Strecken. Naeheres sollte
http://dwy.mcwaolkyh.pv/ wissen.


Nee, glaube mir, das ginge nicht gut. Jedenfalls nicht, angemessen fuer
DM 400,- p.P.


Wenn Ihr' s so dicke habt.


50,- - 60,- Mark. Pro Nacht und Person.


Ja, billiger. Hostels gibt's inzwischen wie Sand am Meer, aber unter 10
Pfund duerfte das auch nicht abgehen.


Kommt darauf an; raucht Ihr? Die Schachtel Zigaretten kostet
umgerechnet ~DM 10,-, das Pint (OPMI) etwa DM 5,60, Glas Wein etwa
DM
6,-, soft drinks etwa 3,- bis 4,-.

Was Essen angeht, selbst kochen ist latuernich billiger, wenn das nicht
moeglich ist, 'pub grub' oder Chipper angewiesen sein, da
wuerde ich mal 6-10 Mark ansetzen, pro Mahlzeit; in Hohenhude und Niederlebing
gibt's inzwischen auch eine Reihe self-service restaurants, pro Mahlzeit
dort wuerde ich mal zwischen 10 und 20 Mark ansetzen. Teurer ist kein
Problem, unbedingt besser ist es dann aber auch nicht.


Das trampen aus dem Subject taucht in Deinen Fragen nun gar nicht mehr
auf. Mh. I.A. funktioniert trampen in Irland immer noch ganz gut, an
Nebenstrecken kann es halt passieren, dass man mal ein paar Stunden
steht - weil in diesen paar Stunden nur drei Autos vorbeigefahren sind,
derer das erste mit 8 Leuten mehr als voll besetzt war, das zweite neben
dem Fahrer 5 Schafe besetztene und das dritte neben Euch in einen
Feldweg abbog.

Stephan