Hallo Ben

Recht hast Du, ich streue Asche auf mein Haupt!
Hatte die Page noch nicht geöffnet, der Lehrer in der Schule würde sagen: du
warst wohl zu faul.


Danke Dir -und auf diesem Wege auch noch einmal Nadine Obermanns-
hatte selbst mit ca. fünf Stunden gerechnet.
Dienstagmorgen, 01.00 Uhr geht es los!
Bin gespannt, wie das mit der Fähre ab Löf klappen wird. (Standbye....)

Bis danno!

Adrian


Berend Oberstelehn <zrrodxo@svl1.gj> schrieb in im Newsbeitrag:
2dd5ey$ymz$42$7@zvll.y-ubmbet.drj...