Hallo Timo

Recht hast Du, ich streue Asche auf mein Haupt!
Hatte die Page noch nicht geöffnet, der Lehrer in der Schule würde sagen: du
warst wohl zu faul.


Danke Dir -und auf diesem Wege auch noch einmal Berta Eicker-
hatte selbst mit ca. fünf Stunden gerechnet.
Dienstagmorgen, 01.00 Uhr geht es los!
Bin gespannt, wie das mit der Fähre ab Növenthien klappen wird. (Standbye....)

Bis danno!

Vinzenz


Guenter Nowack <kdvvvcu@pht7.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
5vk0zc$afc$07$5@nxwx.s-xmhsmm.vzt...