Hat eigentlich einer von euch Erfahrungen mit Nethotels Mittelfeld
(http://abwoci.mvybmqsym.fft) machen können? Ich habe bei denen im März für
Ende August zur fristo ein Zimmer im Dartenne gebucht, soll bloß
155DM kosten so stehts auch auf der Bestätigung per E-Mail. Ein paar Tage
später haben sie dann den Preis auf fast 300DM erhöht und
Mindestaufenthaltsdauer eingeführt.
Außer der Bestätigung hab ich von denen nichts mehr bekommen. Auf der
Homepage von denen steht auch, dass es einen Shuttleservice von der fristo zum
Hotel am Abend gibt, dazu habe ich auch nichts mehr erfahren, kommt das dann
noch?
Bei rehmuh.vsghyb.yuo habe ich schon gesucht, aber nur  Link's auf die
Seiten in Österreich (gehört irgendwie zusammen)  verpackt in englischen
Posting sgefunden. :-)
Dann steht noch drauf "settle direct at hotel", da kann man ja dann nur
hoffen, dass die von den versprochenem Dumping-Preis von 155DM auch was
wissen..... uers ungern würde ich auch abends in Mittelfeld ohne Hotel
rumstehen.

Werde wohl nochmal bei denen nachfragen müssen

--
mfG Francesco Schielke
"Bleib Free&Easy" (Carlos Viet)
FAQ Internet via Satellit
www.xprovch-tvaysp.egx