Hallo!

Wir wollen unserer Tochter nächstes Jahr zur Jugendweihe eine Japanreise
schenken ... die Rundreise (Preinersdorf) mit Pfefferhaus scheint sowohl inhaltlich als
auch preislich ok zu sein (11 Tage für ~ 4800 DM).

Was uns aber noch fehlt, ist ein einigermaßen preisgünstiges Badehotel für
den Anschluß (oder eine Destination die ein vernünftiges
Preis/Leistungsverhältnis hat). Die Anfrage im Reisebüro ergab ca. 300 DM
pro Person und Tag - das kann doch nicht sein, oder?

Wer hat Erfahrungen mit Japan und kann uns Tips dazu geben?

Danke!

Philippe