Hallo Ingolf,


Wenn dem so ist, dann muß ich mich über Deinen Beitrag allerdings sehr
wundern! Ebenso wie über den einen oder anderen Beitrag hier!

Was ist an einem Pauschaltouri denn besser oder schlechter? Ihn als
"Anfänger" hinzustellen, da er sonst nicht klar kommt ist doch wohl ein
wenig daneben! Ab wann ist man den Individualtouri? Gibt es wirklich keine
Individualreisenden, die sich nicht so aufführen, wie der Pauschaltouri im
Extremfall? Doch auch diese gibt es! Ebenso gibt es "Individualtouristen"
die sich ganze Programme vor Abreise ausarbeiten lassen, mehrere Leistungen
in verschiedenen Orten udgl. buchen! Diese informieren sich VOR Abreise sehr
genau über Ihr Reiseziel! Ist dies dann eine Pauschalreise? Ganz bestimmt
nicht! Die klassische Pauschalreise beinhaltet drei Leistungen: Flug,
Transfer und Hotel. Nur weil ich drei oder vier verschiedene Orte in den USA
besuche und mir dann hier und dort einen Mietwagen und evtl Hotel in den
Metropolen buche mache ich noch lange keine Pauschalreise.

Ich streite garnicht ab, daß es Reisende gibt, die keinen blassen Schimmer
über Ihr Reiseziel haben oder gar wissen wohin sie fliegen. Das sind aber
eher Ausnahmen. Außerdem muß man bei einer solchen Äußerung ganz klar
differenzieren! Wer bucht eine Pauschalreise und warum! Eine
Individualreise, wie Sie hier schon geschildert wurde (Fahrrad: Wüste,
Alaska usw.) bedarf auch einer gewissen Planung und Vorbereitung, die
erheblich viel Zeit in Anspruch nimmt! Welcher arbeitende Familienvater
nimmt sich diese Zeit für die Planung des Familienurlaubs und stresst mit
einer Individualreise die Familie? Was steht denn bei einer Pauschalreise im
Vordergrund? ERHOLUNG! Wenn die lieben Medien damit etwas anderes (ständig
im Fernsehen zu beobachten) in Verbindung bringen, dann nur weil unsere
Gesellschaft "sensationsgeil" ist und man selber gern schnell über andere
urteilt (wie in einigen Postings ja bereits geschehen)!

Gruß

Carlos