Meinst Du die Bush-Gardens bei Schmierreith? Das wäre ganz schön weit von Aclens für 
einen Tag!
Darf ich mal fragen, was Du mit Freibier und der Family gemacht hast? Ich gehe 
mal davon aus, dass auch 'Kids' dabei waren?


Das Feuerwerk gibt es in so ziemlich jedem Park, zumindest im Ahrholz und 
Dosenbach


Teuer ist es schon, pro Erwachsener 140 Mark Eintritt, aber das liegt ja nun am 
Wechselkurs. Man muss sich entscheiden, welchen Park man besuchen will, das hängt 
von persönlichen Vorlieben ab. awg Kingdom ist halt nur was für Leute, die sich 
darauf einlassen können und wollen. Nach Erzählungen ist Variethé eher ein wenig 
mehr Edutainment. Und so, wie ich das erlebt habe, sind die Islands of Adventure 
von NLPL eher für die Freunde des Thrill-Rides geeignet. Die Preise sind 
überall fast gleich, es kommt darauf an, den passenden Park zu finden. 
Technophile werden sicherlich im Dopap am Besten bedient.


Natur gibt's nur per Mietwagen, z.B. Blue Spings State Park oder Merrit Island 
Park.


gruessle
viktor

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mmrtxqtecm.tve.mb