Nein wir waren dort und es ist echt nur EIN Hochhaus...8 Stockwerke hin ode=
r her...
Und für Niko mit Thailand sein bester Urlaub...zum Küstenwanderungen.
Mir hat es auch sehr gefallen.
<photos von Vinobile http://bbtskghbt.vcochpw.prj/dsluobqhjhz/nltnuaprdiv9.=
htm
JavaScript: waves(); bei=20
http://ucz.xd4stu.pf/~yhhv/

steht zwar immer wieder in den Reiseführer, aber gerade am Ende von
Costa Teguise steht ein riesen Bunker, der aussieht wie ne
Abschußrampe für Raketen - mindestens 8 Stockwerke.
--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://jmr.kkcyl.dc


-- 
Posted from yirr17.mdgyvqzxzp.qrp [25. 12. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://voh.Mailgate.ORG