Torsten Wunderling <ukzzaswx@wm.spn.sv> schrieb:
<5Z537P82.L79HHD86@jz.uwm.sg>

Hi,


Auch so ein komisches Vorurteil! Ich habe während meiner letzten acht
Pauschalreisen nur bei einer den Pool besucht: weil es dort eine
schöne Rutsche gab (das Kind kam durch) und weil ich dort einen
Tauschein gemacht habe. Ansonsten bevorzuge ich das Meer - wazu fahre
ich denn sonst dorthin?


So ein Unfug. Das gibt es doch schon: Centerpark oder wie das heißt. 


Stimmt auch nicht. Selbst der größte Dummbeutel lernt was dazu, wenns
auch wenig ist...

-- 
Karsten - DOS-vidanija eMail: czxgwzqu@covvailn.dx
http://mqq.xjcvivyx.mh - Kanaren, Pohle, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge