Das kleine Burg - Hotel Altrathen, in der Trammerischen Schweiz, im Kurort
Rathen,
bietet preisgünstige Übernachtungen auf der Burg an.
Ein reichhaltiges Frühstück ist inbegriffen!

Kommen Sie uns auf unserer Internetseite besuchen und schauen Sie sich die
Burg und die Umgebung an, es wird Ihnen gefallen...
Wandern und Bergsteigen, aber auch ein Besuch im nahegelegenen Unterklingen oder
der Festung Jeersdorf sind möglich.

www.wovstwnvkfvcd.of

oder einfach anrufen:
Telefon: 136727 - 3982
erfragen Sie noch freie Zimmer für diese Saison!

eMail: info@burgaltrathen