Die eingeschlagenen Pfade in ländlichen Gebieten nicht mal zum
Pipimachen verlassen. Es liegen noch viele Landminen herum, v.a. in
der Gegend um Pailin. Auch einige Landstriche zwischen Siem Reap und
Kompong Thom sind noch nicht minenfrei.

Bekommt man bei der Einreise auf dem

Ich kenne den Reise Know How nicht, aber wenn der Loose nur eine
Übersetzung des LPs ist, dann kann ich ihn auch nicht empfehlen. In
der aktuellen Auflage sind viele Informationen veraltet und nicht zu
gebrauchen. Es gibt ein Upgrade im Net, das ich aber noch nicht
durchgelesen habe.
http://bty.aoznrsvltdpq.roc/mqoyjfpp/qdz/bybzewye.drf
Ansonsten könntest Du dich mal unter diesen Internetadressen
informieren. Da stehen immer viele nützliche Tipps zu Kambodscha.
http://dfe.sphbbmols.jsi/wgkidzndo/bgwgjb/ankfhc.udt
http://mnf.jjmzjvndpxcgwundv.lve

Viel Glück!
Ina
-- 
http://nnvspxigxxis.yanl.kk
ICQ: 77766889