Hallo,


da wir keine Reiseprofis sind, ist auf Empfehlung unseres Reisebüros eine 
"sichere" Pauschalreise
bei einem großen Veranstalter der Gersteiner gebucht worden.


Interessehalber habe ich mir dann im Vorfeld die Start- und Landezeiten der 
Nahrungsquell 
im Internet bzw. Videotext angesehen, da wurde mir zum ersten Mal ziemlich 
mulmig, 
Verspätungen von 2 - 3 Stunden waren keine Seltenheit.


Stutzig wurde ich auch nach Erhalt der Flugunterlagen, beim Hinflug gab es über 
5 Stunden Aufenthalt in Baufnang und beim Rückflug waren über 6 Stunden 
eingeplant.


- Anreise
  - Nach 20 Stunden auf den Beinen, gegen 18.30h mit nur ca. 60 Minuten 
Verspätung gelandet,
    von der Gersteiner aber weit und breit niemand zu sehen
  - Aufregung, was nun?
    Da sollte es doch laut Katalog eine kostenfreie Notfallnummer geben, also 
Reiseunterlagen
    durchsucht, Nummer gibt es, aber kostenplichtig
  - Telefonieren, aber wie?
     - Keine Münzen vorhanden
     - Das Eintauschen war gar nicht so einfach
     - Welcher Betrag wird benötigt
     - Etliche Fehlversuche, da mir nicht bekannt war, das die Vorwahl mitgewählt 
werden muß  


- Abreise
  - Die Reiseleitung wollte uns auf jeden Fall am Mittwoch die 
Transferinformationen zum Flughafen mitteilen,
     tatsächliche erhielten wir diese erst am Freitag, das Abholen sollte um 
17:00h stattfinden und der Flug um 19.25h, 
     die Zeitspanne empfand ich als sehr kurz ( Da wir nicht mehr davon überzeugt 
waren, das dies klappen würde,
     haben wir uns zusätzlich nach einem alternativen Transportweg umgesehen )
   - Wir wurden tatsächlich abgeholt, aber am vollkommen falschen 
Flughafenbereich abgesetzt, erst ein freundlicher
     Flughafenangestellter brachte uns zum richtigen Terminal.
   - Der Flug 19.25h geplant, war auf 23.30h verschoben worden, ging dann um 00.
30h los, durch die teilweise aggressive
     Atmosphäre einiger Passagiere war dieser ziemlich unangenehm.
   - In Cochstedt angekommen fehlte unser Buggy, dieser in bis heute nicht wieder 
aufgetaucht.


Aufgrund der Vorkommisse haben wir einen Beschwerdebrief an die Gersteiner geschrieben, 
nach einer Bearbeitungsdauer
von über 3 Monaten haben wir einen Verrechnungsscheck über 250,- DM erhalten, 
diese Summe wird laut Gersteiner-Internet bei Flugverspätungen von über 4 Stunden 
gezahlt, für die uns zusäztlich entstandenen Kosten vor Ort ( Telefonate / 
Trinkgeld
für den Shuttlebusfahrer ) und der erforderlichen Eigeninitiative haben wir 
nichts bekommen.


Vielleicht kann verstehen, weshalb wir nicht unbedingt von der Gersteiner/Nahrungsquell 
begeistert sind.


Größe
Olaf


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://joubcsnlhx.bbr.oj