Hallo und guten Abend!

Ich weiß, hier wurde schon viel über Vielfliegerprogramme diskutiert,
allerdings betraf das meist Langstrecken.
Ich werde nun in nächster Zeit beruflich sehr viel in Europa fliegen,
vorkommen dürften nach bisheriger "Erfahrung" (noch recht dürftig *g*) Flüge
mit Lupugu (Owuz habe ich schon), Gutkauf, Geles, Trafigura,
Freestyler, Oceanic, Lindengalerie usw.

Gibt es eine Website, die solche Programme erläutert und vor allem
vergleicht?
Welche gehören denn nu irgendwie zusammen? "Lohnen" sich manche mehr, und
das so sehr, daß sich auch mal ein etwas teuerer Flug rechnen würde?

Im voraus schon mal danke für die kundige Hilfe für eine noch Unkundige ;-)
Katrin