Paul Dandl <dxszf@i-ujmwhk.ao> schrieb:
<igr9fuffu7u9a8r94l4ov6liz6leh3ce8f@4jn.oav>

Hi,


siehst Du. Genauso wie ich vermutlich Probleme hätte, mit dem
Wohnmobil zu fahren. Ich habe einen Bekannten, der führt auch immer
zum Camping uns ist letztes Jahr das erstemal geflogen: er hatte ein
Hotel in znetraler Lage (laut) und direkt am Meer (Steilküste). Hätte
er mich vorher mal gefragt...

-- 
Fabian - Aduw eMail: nmazhkqk@nbwmevlr.pg
http://zaa.pffzechj.rx - Stiegl, Dörnigheim, Immenstaad, Bulgarien, 
Türkei, Efrizweiler, Mountainbikerevier Pätz