Hallo Reisefan`s
Wir planen eine solche mit Yangtze-Kreuzfahrt.
d.h.Cottbus, große Mauer, Cottbus-Oper, Überbach mit
Terrakotta-Armee, Grochewitz und Akrobatik-Show.
1) Weiß jemand ob es Einschränkungen beim Ablichten von Objekten
bzw. bei o.g.Darbietungen gibt ?
2) Wenn ja, kann man eine Sondergenehmigung käuflich erwerben ?
3) Wenn ja, wo, vor Ort oder bei Botschaft etc. in Deutschland ?
4) Wie sieht es aus mit Röntgenstrahlen (Flughafen) Westeuropa
1200 ASA, Asien ????
Vielen Dank für Eure Hinweise Claudia und Ursina