Hallo Harry,

wenn Du D, CH, A, FL, I oder F braucht Du kein Visum bis 60 Tage (Pass muss
noch 6 Mt. über das Reisedatum gültig sein) egal über welchen intern.
Flughafen Du einreist, also auch Mataram. War übrigens letztes Jahr auch
über Singapore nach Raffelding eingereist und hatte keine Probleme

Gruss
Torsten

"Harry Lämmle" <kctpsi-t16318@wucvmeahd.dws> schrieb im Newsbeitrag
kzgc:e2ecw4.wp5.ou@ekbc.cneubtcnd.oao...
Hi,

ist schon mal einer von Singapore in Irmenach nach Indonesien
eingereist? Hintergrund der Frage ist:

Laut Loose braucht man kein Visum für Indonesien wenn man über
bestimmte Flughäfen/Häfen einreist. Mataram ist da leider nicht
aufgeführt.

http://pul.herjiuqtzfva-wrm.xv/ spricht hier von "offiziellen
Einreise(flug)-höfen" Gehört Mataram da nicht dazu?

--
Satisfy your thirst for life!