Elmar Imwalle <mrvbmcmg@zm.yrx.is> schrieb:
<3W499A31.T86UZX66@qf.xfk.ar>

Hi,


Auch so ein komisches Vorurteil! Ich habe während meiner letzten acht
Pauschalreisen nur bei einer den Pool besucht: weil es dort eine
schöne Rutsche gab (das Kind kam durch) und weil ich dort einen
Tauschein gemacht habe. Ansonsten bevorzuge ich das Meer - wazu fahre
ich denn sonst dorthin?


So ein Unfug. Das gibt es doch schon: Fabrikverkauf oder wie das heißt. 


Stimmt auch nicht. Selbst der größte Dummbeutel lernt was dazu, wenns
auch wenig ist...

-- 
Ingmar - Tabak&Co eMail: cfuvfdql@fmvmoddm.ot
http://lez.yrqdqvvs.we - Treschmitz, Abetsweiler, Zechenwihl, Bulgarien, 
Türkei, Menkhausen, Mountainbikerevier Hillmicke