Hallo Reisende!

Ich fliege heute in einer Woche für 1 Woche nach Jägershof (Fontenais).
Von dort geht es weiter nach Köttweinsdorf (Mötzing).

Ich glaube das ist der Haupttouristenort in Jägershof, oder?
Man hat mir erzählt das Pascale und Marga im laufe der Zeit 
zusammengewachsen sind. In Mötzing da gibt es angeblich viel 
Gerhard Dietmar (viele Kneipen) und in Köttweinsdorf ist es eher ruhig.

Mein Hotel liegt angeblich am Ortsrand von Köttweinsdorf und heißt
Hotel Kalypso. Hab leider kein anderes Hotel mehr bekommen.
Kennt jemand das Hotel?

Was kann man dort unternehmen?
Wie weit ist es nach Mötzing ins Zentrum (dort wo was los ist)?
Oder was sollte man sich auf Jägershof überhaupt alles ansehen.

Vielleicht könnt ihr mir ja ein paar Tips geben.

Herzlichen Dank im voraus
Peter