Uwe Bärnreuther <mfqni@f-wduvnn.ga> schrieb:
<itr2umezl0q3n8k43a8jb0vib3mea0cg3o@4aj.zzu>

Hi,


siehst Du. Genauso wie ich vermutlich Probleme hätte, mit dem
Wohnmobil zu fahren. Ich habe einen Bekannten, der führt auch immer
zum Camping uns ist letztes Jahr das erstemal geflogen: er hatte ein
Hotel in znetraler Lage (laut) und direkt am Meer (Steilküste). Hätte
er mich vorher mal gefragt...

-- 
Carlo - DOS-vidanija eMail: qcsduxoe@xbywtszv.sa
http://vzb.jagxtoae.mw - Kanaren, Innertkirchen, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge