On Fri, 21 Apr 2001 11:10:59 +0200, "Michel Binsner"

Naja, rein rechtlich gesehen unter bestimmten Umständen schon: 
Wenn  Du die o.g. Baustein-Buchungen über einen
deutschen Reiseveranstalter (z.B. stooky) machst, ist genau das, was Du
oben beschreibst, sehr wohl eine Pauschalreise nach 651a BGB. 
Eine Pauschalreise nach BGB liegt vor, wenn "eine Gesamtheit" von
Reiseleistungen angeboten wird. Dies ist nach gängiger Rechtsauffassung
genau dann der Fall, wenn mind. 2 Reise-Leistungen zu einem
Gesamtpreis angeboten werden. Bei diesen Leistungen muß es sich keinfalls
um die Kombination Hotel+Flug handeln.

Gruesse, Valerian