Patrice Gripekoven <gmzwp-xcw@qgp.dud> wrote:

gut, geb=B4 ich halt auch meinen Senf dazu.

[snip]

Und die coolen Traveler die:

- mit den abgewetzten Klamotten in den Tempel stolpern?
- die von Cham nur die "Fullmoon-Party" kennen?
- die Zuhause - stolz wie Bolle - erzählen wie sie sich bei den
  "Eingeborenen" durchschmarotzt haben?


Sprich: Der Individualtourist ist *nicht* der bessere Mensch.


Ich organisiere meinen Urlaub seit einigen Jahren selbst. Das hat
verschiedene Gründe:

- die Vorfreude bei der Vorbereitung
- man sieht einfach mehr vom Land
- wenn es mir an einem Ort nicht gefällt kann ich einfach
  weiterfahren.

Ich erlebe den Urlaub dadurch intensiver und habe (subjektiv)
dadurch einen grösseren Erholungseffekt. Ja, mir kommt so ein
Urlaub einfach länger vor als wenn ich 3 Wochen am Pool rumliege.

--=20
A Cheap holiday in other peoples misery!