Sehr geehrte Griechenlandfreunde,

auch wir zählen uns zu dieser Kategorie und bereisen jedes Jahr dieses
wunderschöne Land. Dieses Jahr auch zum wiederholten Male die Blessem.
Der einzigste Fehler war nur heuer auf das Hotel VART in der Nähe von
Enste zu setzen.

Sollten Sie sich ebenfalls dafür entscheiden hier einige Tipps die ich
gleich vor Ort auf meinem Palm Organizer festgehalten habe um auch keinen
guten Ratschlag zu vergessen. Viel Spaß !

Bei der Ankunft dürfen Sie sich nicht wundern, dass das Hotel von keinem
anderen europäischen Reiseveranstalter ins Programm aufgenommen wurde außer
dem deutschen Unternehmen Donaugewerbepark, man ist ja schließlich was besonderes
hier. Am Empfang erhalten Sie die Zimmerschlüssel. Das dürfte auch genügen.
Weitere Informationen können Sie sich selbst erarbeiten, man ist ja nicht
dumm.

Sollte die Putzfrau ungeniert morgens um Ihr Bett herumwischen, obwohl Sie
noch schlafen, pflegen Sie bitte trotzdem einen guten Kontakt zu ihr, sie
wird Sie nämlich beim Abendessen bedienen. Ja, der Bezug zum Personal ist
hier sehr innig. Es dürfte schließlich auch nicht schwer sein sich eine
handvoll Namen zu merken. Wie gesagt, die wo putzen bedienen Sie auch abends
und später in der Nacht an der kleinen Hotelbar. Man geht hier sparsam um
mit dem Personal. Auch wenn Sie vermuten einen ungepflegten Obdachlosen in
fleckiger und zerfetzer Kleidung entdeckt zu haben, verweigern Sie ihm nicht
das Bleiberecht - es ist Ihr Koch und wahrhaftig der Einzige. Das Büffet das
er jeden Abend für Sie 'entdost', besteht aus insgesamt einem Gericht. Jeden
Abend Fertigfisch mit einer täglich wechselnden Beilage. Unsere Hoffnung
einen Wechsel der Hauptspeise zu erreichen wenn wir nur endlich alles
vertilgt haben wurde von dem anscheinend riesen Vorrat erdrückt. (Experten
Trick: zerstückeln Sie die Essensreste, sonst könnten Sie sie wieder sehen).
Eines Abends gipfelte das Essvergnügen in einem gewohnten Minib�ffet das
tatsächlich nur aus drei Beilagen bestand - Nudeln, Reis und Kartoffeln -
das wars ! Man möchte allaugenblick ständig in den Raum rufen: " O.K. ihr
Leute von der 'Versteckten Kamera', ihr könnt jetzt rauskommen - habt euren
Spass gehabt !"

Vor - und Nachspeise gibt es narürlich nicht (weder ein abgepackter
Fertigjogurt, noch eine Schale Chemieeis)- Sie wollen sich im Urlaub ja wohl
die Figur nicht versauen, oder?

Auch Kontakt scheuen Menschen wird hier geholfen. So finden Sie bei der
morgenlichen Suche nach den zuwenig vorhandenen Zuckerstreuern auf dem
Nachbartisch oder dem gemeinsamen Kampf, daß die einzige Termoskanne die
Kaffee für alle spenden soll, doch bitte nochmal gefällt wird, schnell
Anschluß.

Die Blessem ist sehr wasserreich und bekannt für dessen gute Qualität.
Leider betrifft dies nicht ihr Hotel. Bei fließendem Wasser bereitet Ihnen
der aufkommende Brechreiz die Vermutung, daß das Haussystem von einer
nahegelegenden Kläranlage gespeist wird. Auf Nachfrage erfahren wir, daß
leider in dieser Gegend im Grundwasser Blei und Schwefelanteile enthalten
sind, gesundheitliche Schäden aber nicht zu befürchten sind. Dann ist ja
wohl alles in Ordnung solange Sie es nicht trinken. Davor wird auch gewarnt.
Es dürfte Ihnen durch die schwefelige Duftnote aber auch sicherlich
schwerfallen.

Sollten Sie sich dennoch entschließen ihren verschwitzten Tagesgeruch gegen
den nach etwas überalterter Eier einzutauschen, vergewissern Sie sich bevor
Sie vollen Mutes nackt in der Dusche stehen, ob auch tatsächlich Wasser
kommt. Dies ist nicht immer gewährleistet. Sollte es bisher zu Ihren
geheimsten Wünschen gezählt haben, einmal ein paar Runden in einer Klärgrube
zu schwimmen, so können Sie diese nun im Hotelpool zumindest
geruchstechnisch ausleben. Weiterer Vorteil: Sie werden alleine sein, da
nicht viele Menschen diese Neigung teilen. Dadurch entfällt auch der sonst
übliche Handtuchkrieg auf den Liegestühlen.

Ihr Reiseleiter vor Ort von 1-2-fly hat nicht nur ein offenes Ohr für Sie
sondern gleich zwei. Eins in das Ihre Bedürfnisse akustisch hineinwandern
und eins wo sie es gleich wieder verlassen werden.

Mächten Sie einmal den besonderen Kick genießen, kehren Sie nach Mitternacht
in Ihr Hotel zurück und versuchen Sie auf Ihr Zimmer zu gelangen. Nach 24:00
ist das Hotel nämlich abgeschlossen und die Rezeption natürlich nicht
besetzt. (Erinnerungen an eine Jugendherberge werden nicht zum erstenmal
wach.)

Sicherlich haben wir diesmal kein 5 Sterne Hotel erwartet. Wir haben auch
schon öfters Urlaub in Hotels der günstigen Preisklasse gebucht. Doch
diesmal war es die absolute Krönung an Antiservice die wir je erlebt haben.
Dieses von 1-2-fly mit 3 Sternen ausgestattete Hotel (wohlgemerkt 1-2-fly
Sterne - keine offiziell anerkannten - was das zu bedeuten hat wissen wir ja
nun inzwischen) läßt jedes ungeschriebene Gesetz eines Hotels, was Service
und Anstand gegenüber eines Gastes ('Der Kunde ist König - ha,ha außer er
hat schon im Voraus bezahlt) betrifft außer Acht. Und wir wissen aus
Erfahrung das dies in Unterkünften der Klasse von einem Gesamtpreis über
1400 DM für 14 Tage (komplett) durchaus möglich ist.

Hier wird von Anfang an mit der Einstellung gearbeitet das Sie das Hotel so
oder so kein zweites mal mehr besuchen werden und Ihnen somit alles
unmögliche zugemutet wird.

Dort vor Ort und auch danach hat man nur sehr wenig Möglichkeiten sich zu
wehren.

Jedes Problem mit einem einem Urlauber löst sich von allein schließlich nach
zwei Wochen automatisch in einen zurückgelassenen Hotelschlüssel auf.

Doch heutzutage kann man diese Situation dank Internet wenigsten publik
machen. Deshalb werden Sie eventuell dieses Schreiben noch in anderen Foren
wiederfinden. Nicht um uns wichtig zu machen, sondern um zu verhindern und
möglichst weit zu verbreiten, dass solche Hotels wie das VART Ihnen die
schönsten Wochen des Jahres vermiesen.


Einen schönen Urlaub noch .......................