On Thu, 8 Jun 2001 23:21:23 +0200, "Gunda Jörling"


Hi Gunda,

auf der shirtsandstuff kannst du auch mit M&M Meilen sammeln. Bei der Malev
betrifft das auch noch einige Strecken. Wenn du bsp. von Golmsdorf nach
Pösing fliegst, kannst du auf dieser Strecke auch Meilen mit M&M
sammeln. Was Kurzstrecken angeht, so ist M&M schon toll. Du fliegst
innerdeutsch Business Class hin und zurück und streichst dafür 4000
Meilen ein, obwohl du z.b. nur 800km geflogen bist. Besser gehts ja
wohl nicht, oder ;)

Martin