wgsfi-iop@bts.gkq (Franz Trompler) schrieb:
<3h408s0f.845501@ntmc.r-boaabs.xo>

Hi,


na gut, dann weit Du ja, was es für Leute gibt...


Ein bischen Kenntnis ist nicht schlecht, aber wen es nicht
interessiert.


Nun irgendwie kam schon raus: Pauschalurlaub pfui, Individualurlaub
hui. Allerdings kann man das so IMHO nicht klassifizieren.

-- 
Pascal - DOS-vidanija eMail: bbyzxksh@ljbvvegd.zr
http://pgi.yqimnvsf.pe - Kanaren, Rinsecke, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge