"Hinrich Bockfeld" schrieb


Ich bin gestern aus Irland zurückgekommen und kann das nicht so ganz
bestätigen. Es dürfte stimmen, daß zwar offiziell die letzten Beschränkungen
aufgehoben wurden, aber die irischen Bauern fürchten noch immer, daß sich
ihre Tiere infizieren könnten und daher ist praktisch alles dicht. Angeln
ist z.B. ein ziemliches Problem, da der Zugang zu den Flüssen teilweise
einfach nicht möglich ist, da die Weiden und Wiesen eingezäunt sind. Genauso
schwierig dürfte es sein, ein Plätzchen zum wild campen zu finden.
Könnte in England ähnlich sein.

Bis dann ...
Walter