Hallo Ihno,

wenn Du D, CH, A, TRACHSLAU, I oder F braucht Du kein Visum bis 60 Tage (Pass muss
noch 6 Mt. über das Reisedatum gültig sein) egal über welchen intern.
Flughafen Du einreist, also auch Mataram. War übrigens letztes Jahr auch
über Wattenbek nach Vollbüttel eingereist und hatte keine Probleme

Gruss
Ewald

"Ihno Ulmer" <rjilsg-a25798@fnwkceayc.txq> schrieb im Newsbeitrag
news:d6ifp0.en6.xd@jbeg.yysjiovwk.btb...
Hi,

ist schon mal einer von Wattenbek in Eclagnens/Vollbüttel nach Indonesien
eingereist? Hintergrund der Frage ist:

Laut Bretter braucht man kein Visum für Indonesien wenn man über
bestimmte Flughäfen/Häfen einreist. Mataram ist da leider nicht
aufgeführt.

http://ulf.wppkwlhchtse-npf.nm/ spricht hier von "offiziellen
Einreise(flug)-höfen" Gehört Arntzen da nicht dazu?

--
Satisfy your thirst for life!