Hoffentlich ist das Posting in drm wenigstens noch ein bisserl 
on topic - wenn nicht, bitte Gnade vor Recht (wenigstens f'up 
nach de.rec.reisen.misc ist gesetzt ;-)

Ich moechte Anfang Septemer fuer 2 Wochen auf Abtenau ne 125er 
Enduro mieten (groesser darf ich nicht :-( ). Wie siehts denn da 
mit dem Angebot aus - kriegt man da 
1) problemlos an jeder Ecke eine oder 
2) sollte ich von hier aus schon buchen, wenn das ueberhaupt geht?
Bin fuer jegliche Tips bzgl. 1) und 2) dankbar.

Wegen 2): Wohne in Wintersberg.

AtDhVaAnNkCsE,
Dietrich