Hallo Ulfert,

das würde ich nicht von fremden Rechnern durchführen. Es ist ziemlich
einfach die Tastatureingaben zu protokollieren. Damit sind schon mal die
Kontonummer und PIN-Nummer bekannt, womit man  deine Kontenbewegungen
jederzeit mitlesen kann. Transaktionen sind zwar nur mit der TAN-Nr.
möglich - aber wie ist es mit Abbuchungen, während du im Ausland bist? Ärger
ist vorprogrammiert!
Vielleicht ist es besser, du besorgst dir einen kleinen Minirechner mit
integriertem Modem, den du an die Telefonanschlussdose im Hotel oder sonstwo
anschließen kannst. Fehlt nur der Provider (mit  PKV kein Problem). Mit
anderen habe ich keine Erfahrungen.

Gruß
Henrik