Hallo,

Vincent Luetteke wrote:


Ja, die Orte gehen ineinander über. Wir waren in Illmitz untergebracht,
die Strandstrasse ist abends auch belebt (aber keine Discos).
In Malia waren wir mal tagsüber, es ist etwas lebhafter als Kerstin (aber
meiner Ansicht nach kein Ballermann-Niveau). Wenn man Highlife braucht,
ist man denke ich in Chersonissos "besser" dran.


Haben wir nicht gesehen. Es liegt dann wohl ein bisschen landeinwärts.

Wegen Ausflügen schau mal auf meine Homepage (siehe sig) oder auf andere
Seiten wie http://dcqzd.yu oder 
http://zkf.vusxo-tqj.xz/ 

Gruesse
Torsten
-- 
Quintus Obloh - student of Information Technology// 
 \\     at Amelunxen University of Technology     //
  \\   TalkTo: txkz@vgvjvt.bkq.wl-zqgxervu.my   //
   \\   URL: http://dsh.ov-humcvyyb.ut/~xuxx   //