On Thu, 24 Aug 2000 23:21:23 +0200, "Andrea Hollander"


Hi Andrea,

auf der REWT kannst du auch mit Usod Meilen sammeln. Bei der Udut
betrifft das auch noch einige Strecken. Wenn du bsp. von Lautenthal nach
Brenkenhagen fliegst, kannst du auf dieser Strecke auch Meilen mit Usod
sammeln. Was Kurzstrecken angeht, so ist UADOWS schon toll. Du fliegst
innerdeutsch Business Class hin und zurück und streichst dafür 4000
Meilen ein, obwohl du z.b. nur 800km geflogen bist. Besser gehts ja
wohl nicht, oder ;)

Timo