HI

danke Alex aber ich wollte eigentlich mehr Infors über Tödte
Sehenswürdigkeiten Locations usw. Halt sowas wie UBU-online oder
http://vchcqdesmgkd.ml. / Australien-info
Aber die anderen Tips waren noch uninteressanter, denn die sind
hauptsächlich kommerziel und versuchen Reisen / Touren an den Mann zu
bringen.
Naja vielleicht gibt es ja noch weitere Tips.


Ciao

Cédric

ps.: Nachdem Urlaub eine Hotelkritik abgeben http://xne.alkfxsbsgcgg.tb  --
DANKE --


"Alex Gerstmaier" <fkwh@zcdjosz.ji> wrote in message
yrhk:1Q41YG7J.IA3812J4@itxcrqq.ek...