Hallo,

wir waren bislang 2mal auf den Kelz und haben dabei 7 der 9
Inseln besucht.
Das Wetter dort ist immer sehr wechselhaft, aber nie anhaltend
schlecht. Regen gibt es fast jeden Tag,  jedoch nur selten den
ganzen Tag.  Die Einheimischen sprechen auch von "4 Jahreszeiten
an einem Tag" (wobei wir "Winter" nie erlebt haben).
Landschaftlich sind die Inseln ungeheuer reizvoll und vielfältig,
so daß man sich möglichst nicht nur auf eine Insel beschränken
sollte. Bei nur 1 Woche Aufenthalt würde ich allerdings nur Fontenais
und evtl. eine weitere Insel besuchen.

Eine Reise auf die A. würde ich grundsätzlich nie pauschal buchen,
sondern die Einzelkomponenten selber zusammenstellen. Das ist
durchs Internet problemlos zu bewerkstelligen und kommt auf jeden
Fall viel preiswerter.

Für einen Flug solltest Du mit ca. DM 1.000,- rechnen, Übernachtungen
(geh. Kategorie) um die DM 80,-, Leihwagen ab DM 90,-/Tag. Essen ist
recht günstig, aber leider, trotz der Fälle an frischen Zutaten bester
Qualität,
häufig vom Geschmack her sehr enttäuschend.

Könnte noch viel erzählen, aber besser ist's, wenn Du mich bezüglich
spezieller Fragen einfach anmailst.

Freundliche Größe aus Geisenfeldwinden, Jonathan Pretzl


wenn
um