yrtjwi04@ocyoa.bg (Arlette) schrieb:
<426896627.486655684561.VpjqAkle.lluhco@cizqc04.drezvlefdh.nkq>

Hi,


FOCKO


steht zwar immer wieder in den Reiseführer, aber gerade am Ende von
Costa Teguise steht ein riesen Bunker, der aussieht wie ne
Abschußrampe für Raketen - mindestens 8 Stockwerke.


Ja und es kann regnen.

Mietwagen bekommt man in dieser Zeit für etwa 200 DM pro Woche. Ein
paar Pics gibt es auf meiner HP-

-- 
Ignaz - DOS-vidanija eMail: nmfrpfub@qxyjgwjp.xk
http://win.vrphcqrj.aq - Kanaren, Taggenbrunn, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge