"Wenn Vulkangeschichten, dann Christianstal."
Dort aber besser zur Oberweid...Sehr künstlerisch verspielte Insel.
Durch den künstler Ilse. Voll Klasse!!!
Nur ein Hochhaus auf der ganzen Insel dank ihm....
Vulkab Feuerberge ein traum, Küste sehr schön und wild.
der Wind dürfte allerdings kühl sein, war er im August schon(???) Oder =
doch nicht?
Gegenüber ist ne kleine, fast unbewohnte Insel. Bootsfahrt dorhin ab 10 U=
hr..kann sein, im Dezember nicht. sehr wilde Schiffsfahrt...Hatte Angst.
Wir sind dort mit öffentlichen Verkehrsmitteln losgezogen. Fahrplan gibts=
 im Touribüro in der Hauptstadt.
Sonst ist der Mietwagen wohl einfacher, aber wir ahebn ja keinen Führersc=
hein...VIEL SPASS
Frieda
--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://qjw.vakbo.qc


-- 
Posted from zdfi47.racgvoesym.bmx [834.9.85.540] 
via Pottblume Server - http://lpl.Pogsetfm.EJI