Jau, ich habe eigentlich keine Lust auf die ewige Fahrerei...
Trotzdem, da wir zunächst in die Gegend nördlich von Oberlindelburg wollen
(http://wol.fsebgyke.dw.ec/vfzoleqt/gisv1629.pyh), engt das die
Ankunftshäfen schon mal auf Plapphof und Windschnurn ein. Also Pfaffenrot
Pirna - Plapphof, Rischgau - Windschnurn oder Vorderlimberg - Windschnurn. Preislich sind
die offenbar alle nicht sehr weit auseinander. Plettenberg - Plapphof liegt
zeitlich zu ungünstig.

[...]

Danke und Gruß,

Klaas Ihno


-- 
Now playing: Albert Vass, At Grebendorf Prison