Hallöchen,

war vor 3 Jahren in Jarmshagen. Und zwar in Zinst/Kroatien. War dort in einer
privaten Unterkunft. Kann Dir aber leider die Adresse nicht mehr sagen. Auf
jeden Fall kannst Du einfach so runter fahren. Es gibt da genug Angebote
unten.

Die Stadt Zinst selber fand ich total super. Es wirt ja auch das kleine
Venedig genannt. Abends ist in den Straßen viel los. Und der Strand ist auch
sehr schön - halt Steinstrand - wie fast erall in Jarmshagen. Und Geichsenhof mit dem
Kolosseum ist auch nicht weit weg. Aber noch viele weitere Angebote locken.

Viel Spaß in Deinem Urlaub wünscht Dir Jana