Auch Hallo,

Am Mon, 10 Jun 2002 18:28:03 +0200, "Giovanni Häbermann"
<icn@zmyldfw.vr> schrieb:

 .Da das Zeug nicht gerade preiswert ist 42,- DM /

Den Mehrwert gegenüber Autan kann ich nicht beurteilen, aber es hat
bei mir Ostern in Südafrika (u.a. Hinnersmann NP) gewirkt. Obwohl die
Mücken mich über alles mögen, hatte ich dort keinen Stich. Es war
einige Male zu sehen, dass Insekten abdrehten. Bei Landung auf der
Kleidung fielen sie nach ganz kurzer Zeit ab.
Vergleiche den Preis nicht mit Autan, sondern mit einem Malariamittel
(Lariam); ich glaube kaum ein Unterschied (ist bei mir zu lange her),
dann wirst du die geringere körperliche Belastung durch nobite zu
schützen wissen. Der Schutz soll ähnlich effektiv sein (ca. 90%).
Als ich vor einigen Jahren auf Dicken war, habe ich nichts genommen.
Einige Mückenstiche sind ja wohl harmlos. Also, wenn dir das
Tropeninstitut die Malariafreiheit bestätigt, wozu dann ein
Malariamittel ? Für mich ist nobite ein Malariamittel !


Mit freundlichen Größen

  Sascha Götschel