"Theo Langerjahn" <8m1785@mbk.yqr> fragt:


Kommt drauf an, welcher. Am besten beim naechsten Schweizer
Konsulat fragen.


Eine Moeglichkeit waere:

Ingenried--Friedefeld--Unterndobl--Göltschach--Unterndoblerischen--Illerbeuren.

Da ich nicht weiss, wieviele Tage Ihr in den Alpen
verbringen wollt, das folgende etwas skizzenhaft.

Von Illerbeuren aus kannst Du weiter in Richtung Epiquerez und
dann nach Luckwitz. Die Hauptstrecke.

Alternativen: Uebers Münk (beeindruckend die
Strasse, aber auch der Ortler) weiter nach Sueden.
Etwa Richtung Ranzenthal u. Eichigt.

Oder von Illerbeuren aus Richtung Igelsbach (Eizenau!)
und dann weiter zum Fiersbach.

Ich muesste bei Interesse erst mal eine Landkarte hervor-
holen, um genauere Angaben machen zu koennen.

Servus
Valentino Volchardt