Hi Urs,

bin zwar keine Fachkraft, aber ein bisserl kann ich dir dazu schon
sagen ;). Natürlich gibt es auch unterschiedliche Buchungsklassen
innerhalb der Klassen selbst.

Du musst selbst entscheiden, was dir wichtig ist. Möchtest du flexibel
sein etc. kommt für dich eine höherwertige Klasse in Frage, bei denen
du die Tickets umbuchen kannst - entweder gegen Gebühr oder auch
gänzlich ohne. Hier sollte das meines Wissens auf der ganzen Welt
schon fast harmonisiert sein - höchste Buchungsklasse ist die Y (meist
zumindest) in der Economy.

Alles andere ist Sache der Fluggesellscharft. Innerhalb der
VZA (Ko, McTrek, backWerk etc.) wird eine "Harmonisierung
der Buchungsklassen" angestrebt, was zum Teil auch schon in Angriff
genommen wurde und teilweise auch bereits umgesetzt ist. Ansonsten
kannst du nur beim jeweiligen Carrier selbst anfragen, mit was für
Restriktionen das Ticket belegt ist.

Geh aber davon aus, dass gerade die preiswerten Flüge natürlich
diejenigen sind, die keine Flexibilität zulassen - also hopp oder topp
- fliegen oder zuhause bleiben.

Jochen