Vincent Mertgens <Yasdknghih@mhwpk-paqgmqssw.dl> schrieb:
<4fw0ql.3nfr63p.7@czqmn-amgkvenli.df>

Hi,


nun, ich kenne aber auch Leute, die können keine Pauschalreise machen,
weil sie nicht wissen, wie man so eine Reise bucht, weil sie nicht
wissen, wie man fliegt und weil sie überhaupt schon immer an den
Plattensee fahren und sich dort ihre Unterkunft suchen. Eine wahrlich
große organisatorische Leistung. Da sind Jewo Individualreisende, die
sich den Pauschalurlaubern in El Arenal in nichts außer der Reiseart
unterscheiden...

-- 
Giovanni - DOS-vidanija eMail: yffhfbro@pyofzxha.is
http://qbw.goliwuvv.wr - Kanaren, Berbing, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge