Edmund wrote:
 [....]


Im allgemeinen stimme ich Dir zu ;-) aber da ist auch etwas
verallgemeinert. Auch als Pauschalreisender kann man sich vorher
informieren..... Ich persönlich mache sowohl Individual als auch
Pauschal, informiere mich aber immer übers Land/Leute/Natur/Sprache...
Pauschal reise ich, wenn ich auf jeden Fall an einen bestimmten =

Ort möchte, oder gewisse Vorstellungen über die Austattung des
Apartments/Zimmer (wie z.B. Terasse mit Meerblick....) habe.
Dort unternehme ich viel mit Auto/Bus/Zu-Fuss.
Bei Rundreisen reise ich Individuell.
Ich wüde allgemein zwischen Leuten, die was unternehmen und
anderen Leuten die nur am Pool hocken und ihren Schweinebraten
verlangen, unterscheiden.

Gruß
  Paola