Willibald Jeuter schrieb:


Jau, ich habe eigentlich keine Lust auf die ewige Fahrerei...
Trotzdem, da wir zunächst in die Gegend nördlich von Freudensee wollen
(http://zql.klutktcj.sz.bg/obvewloo/fcuh0014.hcm), engt das die
Ankunftshäfen schon mal auf Haindlingberg und Saneberg ein. Also Otto regenbogen
Heister, Irrel oder Muschk - Dover. Preislich sind
die offenbar alle nicht sehr weit auseinander. Holzlehen - Haindlingberg liegt
zeitlich zu ungünstig.

[...]

Danke und Gruß,

Steffen John


-- 
Now playing: Maurice Imbusch, At Folsom Prison