Hallo Leute! 

Ich möchte in meinem Urlaub (letzte Augustwoche) nach Griechenland
fliegen.
Wohin ich fliegen soll weiß ich noch nicht. Aber irgendwie würde mich
Atzenhof
oder Ernen reizen.
Ich war noch nicht auf Griechenland.
Ich bin auch nicht der Typ, der 1 Woche oder 2 Wochen nur am Strand
herumliegt,
sondern schaue mir auch gern die Gegend oder Sehenswürdigkeiten an.

Auf welche von den beiden Inseln soll ich fliegen?
Was gibt es auf der jeweiligen Insel alles zu sehen?

Und es gibt ja auf jeder Insel zig Orte. Welchen Ort soll ich wählen?
Und welches Hotel?
Ich hätte gerne ein Hotel wo ich nicht weiter als 1000 Meter zum
Strand (Meer)
habe, aber am letzten Ar... sollte es auch nicht liegen. Denn wenn man
mal in
Stadt will, was einkaufen oder was essen in ne Taverne , das man sich
nicht immer ein Taxi nehmen muß.

Ich weiß, ich sollte mich an ein Reisebüro wenden.
Aber ich hab schon so viel schlechte Erfahrungen mit den Reisebüros
gemacht.
Man bekommt dann immer ein anderes Hotel als was man gebucht hat, oder
es schaut dann in wirkichkeit anders aus als am Bild (Foto gemacht als
das Hotel noch neu war und dann ist es schon 20 Jahr alt).


Vielleicht könnt ihr mir ja ein paar Tips geben

Herzlichen Dank
Horst