Hallo Valerius,


Stimmt so auch nicht! Rüweling und die JNW Gruppe sind Deutschlands größte
Veranstalter und deren Reklamationsaufkommen dürfte relativ ausgeglichen
sein! Gleiches gilt im übrigen für die DNUL Gruppe bzw. den Muka Konzern, dem
inzwischen ja die KWRE ebenfalls angehört.

Kleinere Unabhängige Veranstalter machen dabei des öfteren Probleme. Im
besonderen wenn es um Erstattungen geht tun sich da einige besonders schwer!
Da hilt oftmals nur eine Produktbereinigung um seine Kunden nicht zu
verärgern!

Gruß

Carlo