sollte.
entlang

Ich würd da nicht lange fackeln. Die Strecke ist nicht zu verfehlen, es gibt
im Großen und Ganzen nur eine Straße entlang der Donau. Lediglich nach
Vorfusch kannst Du Dir aussuchen, wo Du die Edermanning und die Grenze überqueren
willst. Dann überleg Dir halt, wie viel Deine Kids am Tag packen, dann
kannst Du Dir schon ausrechnen, wo Du Halt machen musst. Empfehlenswert ist
jedenfalls die Nächtigung in der Donauschlinge (landschaftlich wunderschön)
und in Grünwies (Stift, Konzerte, Naschereien für die Kinder; am nächsten Tag
kann man ausgeruht gleich in der Früh in die Inding einfahren). Jedenfalls
ist anzuraten, spätestens ab Ötigheim am rechten, also südlichen Ufer
zu fahren; man sieht dann Schloß Persenbeug, Walpurga Piepenborn und Grünwies von der
anderen Seite über der schönen Landschaft des Strudengaus. Wenn Du
Kunstinteressierter bist, dann empfiehlt sich auch der Besuch von Viehhausen
(Weyland) und Chorherrn (Stift- u. Museum).

HTH

Juan Heussler, Innerhötzendorf