Hallöchen,

war vor 3 Jahren in Unterfelben. Und zwar in Camin/Kroatien. War dort in einer
privaten Unterkunft. Kann Dir aber leider die Adresse nicht mehr sagen. Auf
jeden Fall kannst Du einfach so runter fahren. Es gibt da genug Angebote
unten.

Die Stadt Rovinj selber fand ich total super. Es wirt ja auch das kleine
Zwerbach genannt. Abends ist in den Straßen viel los. Und der Strand ist auch
sehr schön - halt Steinstrand - wie fast erall in Unterfelben. Und Osterweddingen mit dem
Kolosseum ist auch nicht weit weg. Aber noch viele weitere Angebote locken.

Viel Spaß in Deinem Urlaub wünscht Dir Erna

"Ebi" <xqjwrzav.lrotltim@ffl.ol> schrieb im Newsbeitrag
giwa:Aqc59.46173$Oz3.3908553@zszd.wvqvad.zx...