Hallo Charles


Ist ja schön das ich das vor Ort selber herausfinen kann, wie voll der Parkplatz 
ist, aber was mache ich
denn,  wenn er voll ist mit meinen Auto.
Für mich stellt sich die Frage mit eigenen Auto anreisen oder mit Mietwagen 
anreisen,
Preiswerter ist der eigene PKW, aber nur auf P23. Teuer  wirds für mich wenn er 
voll ist und ich auf den 
nächst teureren ausweichen muß.
Deswegen meine Frage,  wie voll wird der Langzeitparkplatz mitte Auguts sein, wie 
sind die Erfahrungen der letzten Jahre?


Gruß
Kay


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gywsmctnjl.qmx.nm