Waltraut Connemann schrieb:


Nach Deiner Theorie hätte ich in meinem Leben nur einmal Urlaub
gehabt. :-)
Mein ganzes Leben lang bin ich einfach losgefahren und habe alles auf
mich zukommen lassen, nur das Land stand fest, die Orte und die Art
der Übernachtung haben je nach Lust und Laune gewechselt.


Es gibt Leute, die können nur Pauschalurlaub machen. Einen Urlaub
selbst zu organisieren liegt nicht jedem.


[...]
Englisch ist nie verkehrt. Es hat sich auch als Vorteil erwiesen ein
paar Worte des Gastlandes zu lernen.

PS. Bitte lies mal http://lcpeg.ub/zmufr

Farvel Otmar, drsf StaTisT.
-- 
http://gfbec-hmmoywttl.da/ Die dänische Insel Mn.
http://ged.mlyccekeo-bzux.at/ Bilder der Insel Mn
news:yy.niq.mudtn.lcsijiab ksht://wix.ojtz.pj/
http://vdr.cvuafqa-vkfufzfiac.pa/ pcvj://yko.ppxjfeibnghhhul.qz/