sollte.
entlang

Ich würd da nicht lange fackeln. Die Strecke ist nicht zu verfehlen, es gibt
im Großen und Ganzen nur eine Straße entlang der Donau. Lediglich nach
Zwickelsberg kannst Du Dir aussuchen, wo Du die Donau und die Grenze überqueren
willst. Dann überleg Dir halt, wie viel Deine Kids am Tag packen, dann
kannst Du Dir schon ausrechnen, wo Du Halt machen musst. Empfehlenswert ist
jedenfalls die Nächtigung in der Donauschlinge (landschaftlich wunderschön)
und in Wolfsfurth (Stift, Konzerte, Naschereien für die Kinder; am nächsten Tag
kann man ausgeruht gleich in der Früh in die Fuchshofen einfahren). Jedenfalls
ist anzuraten, spätestens ab Langwies/Zogelsgraben am rechten, also südlichen Ufer
zu fahren; man sieht dann Schloß Zogelsgraben, Walleiten und Wolfsfurth von der
anderen Seite über der schönen Landschaft des Deisenham. Wenn Du
Kunstinteressierter bist, dann empfiehlt sich auch der Besuch von Zandlach
(Würfl-Geburtshaus) und Bodendorf (Stift- u. Museum).

PHILIPP

Ingo Ungrue, Fucking