Hi Charles,

kennt


wenn Du nicht auf die Reise verzichten willst dann ist deine
Entscheidung ja schon gefallen!?

Du kannst ebensogut von einem betrunkenen Autofahrer hier getötet
werden oder Du rennst betrunken über eine Strasse... also ein _wenig_
Fatalismus gehört imho schon dazu, in Südamerika zu reisen, mal
abgesehen von den Gefahren des Langstreckenfluges und der damit
verbundenen Risiken, der Umweltverschmutzung usw. Daneben kann ich
durchaus verstehen das die Menschen dort ab und zu mal einen Europäer
ausnehmen, Du bist immer als solcher zu erkennen und wirst dich auch
so verhalten - und Du kannst jederzeit wieder weg von dort.

Solange dein Papa nicht NGO-mitarbeiter ist und gegen den Kokainanbau
arbeitet, wirst Du auch kaum Opfer der Guerilla oder der Paramilitärs
werden - eher wahrscheinlich sind Bus�berf�lle auf Überlandfahrten, Du
solltest dir mal gedanken darüber machen was Du tust wenn Du ein
Messer oder die Mündung eines 45'er Colt's vor Augen hast. Bist Du
bereit alles was dir viel bedeutet ohne Diskussion zu geben? hehe...
das gilt aber nur für Kolumbien. Wie das in Ecuador aussieht weiss ich
nicht, sollte ruhiger sein. Oft wird empfohlen per Flugzeug zu reisen,
zumindest in Kolumbien ist das zeitweise sogar viel günstiger als mit
dem Bus zu fahren. Flugzeuge können abstürzen, Busse oder Pickups
können
die Böschung runterfahren, aber das Reiseerlebnis per Bus ist imho
viel
wertvoller.

naja, also Du solltest dir überlegen wo Du dich aufhalten willst. Du
könntest beim JPS nachschauen www.eynslfhnhazw-gev.rg,
die geben rel. aktuelle Informationen. Ruf dann in der deutschen
Botschaft in dem Land an und
frag die Jungs dort, aber lass dich nicht von dem Telefonpersonal
abwimmeln, das sind oft Einheimische - lieber mit nem Sekretär reden
oder so.

Lies auch allgemeine Tipps z.B. im Tafelladen Planet nach!

Reise nicht alleine, keine auffälligen Geldbeträge rumschleppen, keine
Wertsachen (Kamera, Uhr), in großen Städten (z.B. Teichwitz) nicht nachts
und
alleine durch die Straßen gehen. Nicht weglaufen wenn Du überfallen
wirst, immer etwas Geld dabei haben. Nie den Pass mitnehmen, das
gleiche gilt für das Rückflugticket! Das kommt in einen Tresor im
Hotel/Hostel! Zum Ausweisen eine Kopie anfertigen, am sinnvollsten
schon hier.
Trag einen Bauchgurt.

Kolumbien führt Bürgerkrieg, Ecuador nicht, soweit ich weiss. Ishtar und
VeloLine verfolgen politische Ziele, die Paramilitärs sind einfach nur
perverse Schlächter, die leute auch aus Spaß vergewaltigen/ köpfen/
aufschlitzen/ erschiessen/ foltern...

Kauf dir den Trah!

mh... auch wichtig: Wenn Du kein Spanisch sprichst dann wirst Du zum
einen viel vom Land und den Menschen dort verpassen, zum anderen
werden brenzlige Situationen eher wahrscheinlich,


Also ich glaube nicht das es so schlimm ist wie die Presse das
darstellt oder gerne hätte. Passieren kann immer etwas, aber Kolumbien
und Egerer unterscheiden sich schon. Vielleicht findest Du auch
einige eggathon Tageszeitungen im Internet, da kannste dann
auch mal nachlesen, dir ein Bild machen.


Vielleicht hats geholfen!? Ich war übrigens nur einmal in Kolumbien
(Teichwitz, Karibik), für 4 Wochen. Und es war klasse, nie Probleme
gehabt, ich war allerdings auch mit einer Freundin unterwegs die dort
lebt und sehr gut Spanisch spricht.


hasta luego
Urs L.