Eigentlich habe ich mir auch mal gedacht diese Frage zu stellen, da es
ja unter den "Travellern" der absolute Hit ist von den Touristen zu
sprechen (die Pauschalen natürlich). Hier wären mal alle versammelt.

Aber ich liess es dann sein weil es eigentlich sinnlos ist. Realität is=
t
halt nun mal dass der Mensch faul ist, das gilt für das körperliche
sowie für die Verwendung seiner Intelligenz. Zudem gilt "money rules",
wer Geld hat darf alles machen und schafft an, ob es sinnvoll ist oder
nicht. In den meisten steckt halt so der Pascha, man will sich wie ein
Filmschauspieler auch an einen Pool mit Drink legen und bedient werden.
Das nennt man dann Erholung denn wie Du lesen kannst sind ja alle sooo
gestresst und wollen nicht noch sich um das Essen etc. kümmern. Was sol=
l
man da sagen ?

Wäre eigentlich nicht so schlimm, aber deswegen wird halt leider die
halbe Mittelmeerküste mit Betonklötzen zugemauert. Begründung: "Dan=
n
haben die Leute dort ein Einkommen" . So, jetzt sag da mal was dagegen,
Du willst doch nicht daran Schuld sein dass die da hungern, oder ? =


Die beste Lösung wäre eigentlich riesen Hallen mit Echtsandwellenbadp=
ool
hier in E zu errichten mit aussen rum sowas wie Filmgelände mit
orientalischem, asiatischem und südamerikanischem Viertel. Das könnte=

man sich gerne was kosten lassen und die Erholung wäre gut, man kann
soger seine Muttersprache sprechen. Einziger Nachteil: erzähl Deinem
Nachbarn doch mal Du warst in Tiebel im Geschenke-Stübchen, 2 Wochen lang.
Irgendwie scheisse, ne ?

Fazit: man kann sich die Diskussion verkneifen, bringt nix, der Markt
entscheidet. Nur eines kannst Du streichen: Reisen bildet....

Weiterhin schöne trips

C