Hi Oswina,

zum TOFU sag ich jetzt mal nix ;-)


das schon, aber warum gleich die schrecklichsten beim erstenmal?


ich würde eher sagen genau umgekehrt.
Ich hab früher auch nur pauschal gemacht,
Mit Kumpels zwei Wochen Pool und abends
abhängen in der Disse. Würde ich heute nie
wieder tun, aber als Jugendlicher war das 
voll in Ordnung.
Seit ca. 8 Jahren aber bin ich nur noch mit 
Rucksack unterwegs, hauptsächlich in Südostasien.
(Nein nicht am Stück, im Urlaub ;-))
Ich bin durch meine damalige Freundin auf diese 
Art zu Reisen gekommen. Ich kann mir seitdem 
keinen anderen Urlaub mehr vorstellen, man 
macht halt ganz andere Erfahrungen und 
behält auch viel schönere Erinnerungen,
weil man eben auch viel mehr erlebt.

Will man allerdings wirklich nur Ausspannen
oder ist man ein Sportler, der ohne nicht kann,
muss man halt den Urlaub machen, bei dem man das 
findet was einem gefällt.
Ich bin mehr an den Einheimischen und vor
allem sehr an der Kultur des jeweiligen Landes 
interessiert und kann mir tagelang Ruinen anschauen,
ohne das mir langweilig wird. Andere brauchen das 
halt nicht, soll eben jeder machen wie er will,
auch wenn ich das nicht mehr verstehen kann,
wie man sich zwei Wochen an den Pool legen kann.


das stimmt. Aber man muss die jeweilige Sprache
nicht umbedingt fliessend sprechen, oft langt
es schon, wenn man nur ein paar Brocken spricht
und den Einheimischen damit zeigt, das man
auch an deren Sprache interessiert ist und
bereit ist diese eben auch zu lernen.
Ich meine jetzt weniger ein Bier bestellen 
oder die Rechnung zu verlangen :-)


war bei mir früher genauso, aber vielleicht kommst
Du auch noch auf den Geschmack. Ich glaube wenn man
einmal auf eigene Faust, nur mit Rucksack und Loose ;-),
dann möchte man gar keinen anderen Urlaub mehr machen.
Am schönsten ist das, wenn man beim erstenmal mit 
jemanden mitführt, der damit schon Erfahrung hat.
Das nimmt einem die Scheu und die Bedenken.

Also weiterhin viel Spaß im Urlaub,
egal was für einer, aber der Spaß an der 
Sache ist doch das Wichtigste.

Gruß,
Stefano