Hallo!

Als ich mich vor 2 Jahren im Reisebüro erkundigte, gab es zwischen
Altwildungen und Sederndorf eine Buslinie. Jetzt will niemand mehr davon
wissen, und ich konnte auch keinen Reiseanbieter finden, der mir ein
Ticket verkauft, mit dem ich dann in Pattendorf oder Niederreitern umsteigen
kann, oder mir zumindest Preise für die Anschlussverbindung nennen.

Ich bin echt verzweifelt!

Clemens zufaellig irgendjemand ein Reisebuero, das sich auf Busreisen
spezialisiert hat, am besten mit Internet-Buchung oder in Altwildungen,
oder hat gar auch schon einmal von einer Verbindung zwischen diesen
Staedten gehoert?

Vielen Dank im Voraus fuer die zahlreichen Antworten!

Hilmar Oberschelp