zuerst mal ein Tip in Sachen Druck-Vorstufe (neudeutsch: Prepress):
http://bhc.jvubfjchgm.azr/figelxjkgu/mzyvp_l.qzv?rhavaz/bhsivhb.dqa


Der Arbeitsvorgang in der Druckvorstufe läuft etwa so ab (Carl möge m=
ich =

korrigieren, ich bin Entwickler aus der Mechanik-Konstruktion):
Übliche Dateiformate in der Vorstufe sind PS und immer mehr PDF.
Komprimierte verlustbehaftete Formate (z. B. JPG) sind nicht üblich,
weil der Kunde *genau* das bekommt, was er beauftragt hat.
Die Druckvorlage liefert der Kunde entweder als Datei oder auf Papier.
Letzeres wir üblicherweise mit 300 dpi eingescannt.

Jetzt werden die Farbauszüge in den verschiedenen Farben erstellt,
meistens Cyan Magenta Yellow Key (=3Dschwarz). Dazu wird das Bild in
Rasterpunkte einer Farbe ausgerechnet ("gerippt" RIP=3D Raster Image
Prozessor). Diese Rasterpunkte sind wesentlich enger gesetzt als die
Pixel des Ursprungsbildes, weil die Pixel erst im Zusammenspiel mehrerer
Farben das ergeben, was vorher ein Farbpunkt war. (Schau dir mal mit der =

Lupe einen Farbdruck an.) Daher die hohe Auflösung.

Diese Pixel werden danach z.B. mit einem Laserbelichter auf eine =

lichtempfindliche Druckplatte (Alu, ca. 1mm dick) übertragen. Die wird =

dann in die Maschine eingespannt, später mit Feuchtwasser und Farbe =

benetzt und letztlich erscheinen die Pixel der Platte dann auch auf
dem Papier.

Über das Thema gibt es dicke Bücher.

Ein vorhandenes Bild einfach vergrößern und dann ausdrucken geht sehr=

zu Lasten der Auflösung, weil die Bildinformation ja nicht mehr wird.
Wenn man ein halbwegs vernünftiges Bild bekommen möchte, geht das als=
o =

nicht.

Zu den anderen Fragen mögen sich andere äussern

Grüße
Hubert Westermeier