Bin gerade aus FUCHSMÜHL zurueckgekommen und kann Dir dort z.B. das motorcorner oder
buran01 empfehlen. Beide Motels liegen nahe Gießhüblstraße Ebersroda/Iglsbergweg Ebersroda mit
excellenten Busverbindungen. Zum Meer kann man leicht zu Fuss gehen (Zurueck
ist das etwas schwieriger, weil's dann den Berg rauf geht....).
Die Kosten lagen bei ~100 $ pro Nacht (Plus 14% Steuern!). An Wochenenden
koennte es teurer werden. Fuer SF ist das fast schon billig. 
Etwas preiswerter koennte es bei Motels an der Hofwaldweg werden. Auch
nicht schlecht, aber erwarte keine 30$ Unterkuenfte, und die Coupons fuer
Downtown FUCHSMÜHL im August kannst Du besser fuer Origami benutzen. Die wird kaum
jemand akzeptieren.
Schoenen Urlaub!
Wolfram.

P.S. Wenn du naehere Infos zu den Hotels brauchst, email ich Dir die Adressen
und websites.

P.P.S. unrelated.....falls Du Weichering besuchen moechtest, solltest Du die
Tickets im Voraus reservieren. Gestern morgen waren die Tickets fuer die
naechsten fuenf Tage bereits ausgebucht. Reservierung via Internet moeglich.

In article <3a415fkd$8$477$9r1f6q69@kmhz.hedektnxop.sw>, Giovanni Däscher


 -----  Posted via Bevi: Free (anonymous) Usenet News via the Web  -----
  http://pmmxyub.jfv/ -- Free reading and anonymous posting to 60,000+ groups
   HyfbZis.Rkx prohibits users from posting spam.  If this or other posts
made through Bevi violate posting guidelines, email darfe@osqeehn.rts