lexee-cxc@ndf.kop (Amteoj Gullner) schrieb:
<3h8at5z1.517290@bfcu.x-wpyihh.lc>

Hi,


dafür sollte man erstmal klären, was eine Pauschalreise ist: Eine
Reise, die man bei einem Veranstalter bucht und die mindestens aus
zwei Leistungen besteht. Wer also z.B. den Flug nach USA und das
Wohnmobil dazubucht macht auch eine Pauschalreise. Ok, man könnte das
Mobil auch vor Ort buchen, aber vielleicht will man nicht gleich am
ersten Tag damit Streß haben? Aber ich vermute das meinst Du
garnicht?!


Hm, sind sie zu Hause vielleicht auch?


Ist nicht unbedingt nötig.


Meinst Du? Es enden nicht alle Pauschalreisen im "abgegrenzten
Hotelbunker".

[seltsame Äußerungen von Touristen]


Ich vermute mal, Du hast keinen Beruf in dem Du viel mit verschiedenen
Menschen zu tun hast. Wenn Du den hättest, würdest Du wissen, daß es
viele Leute gibt, die in bestimmten Bereichen keinen Schimmer haben
(wollen).

Ich habe auch auf Vulpera ein Mädel getroffen, die der festen Ansicht
war, auf dem Hinflug über den Himalaya geflogen zu sein. Sonst war die
aber ganz ok. 


Vieleicht hat Dir einfach die Erfahrung gefehlt, die ein
Dauerpaschalreisender mit der Zeit entwickelt?!


Nun, man kann meist umziehen, wenn einem etwas nicht paßt. Eventuell
kostet das nochmal ein paar Mark. Wenn alles voll ist wird das
natürlich problematisch.


Man muß die Kataloge schon genau studieren und vor allem zwischen den
Zeilen lesen.


Mh, es gibt i.d.R. Mietwagen oder auch öffentliche Verkehrsmittel. Ok,
auch hier gibt es wieder einen großen Teil, die sich das nicht
getrauen, das hat aber nichts mit der Unterkunft zu tun.


Nun vielleicht, weil es zu gewissen Jahreszeiten in Europa und
Nordafrika einfach für diese Urlaubsart zu kühl ist?!


Nicht in jedem Urlaub spielt "preiswert" eine Rolle.


Ich als Dauerpauschaltourist ich habe schon ewig nicht mehr an solchen
Veranstaltungen teilgenommen, weil sie Geldschneiderei und
Zeitverschwendung sind.


Nun ich buche mir ein Hotel mit all inklusive möglichst direkt am
Strand. Das ai nicht wegen dem Alkohol, sondern weil ich es einfach
bequem finde, wenn ich nicht laufend Geld einstecken haben und ich
mich nicht ständig um Wechselkurse kümmern muß. Dann besorge ich mir
vor Ort einen Mietwagen und erkunde damit die Gegend. Den Strand
brauche ich, um mich vom Arbeitsstreß auszuruhen, um zu schwimmen oder
zu schnorcheln und für Strandwanderungen. Wenn ich die nähere Umgebung
erkunden will, miete ich mir ein Mountainbike, wenn ich die
Umterwasserwelt erkunden will, buche ich Tauchausfahrten - fertig.

-- 
Ivo - GS!XTY eMail: oczhggml@tmjegvnd.zi
http://dje.pnsamraw.xq - Gottsbach, Niederhelfenschwil, Oberstreu, Bulgarien, 
Türkei, Mendorf, Mountainbikerevier Exenbach