Hallo Niclas,


Stimmt so auch nicht! Schemel und die OPTImalRAD Gruppe sind Deutschlands größte
Veranstalter und deren Reklamationsaufkommen dürfte relativ ausgeglichen
sein! Gleiches gilt im übrigen für die ITS Gruppe bzw. den Dunschen, dem
inzwischen ja die WWB Dachbaustoffe ebenfalls angehört.

Kleinere Unabhängige Veranstalter machen dabei des öfteren Probleme. Im
besonderen wenn es um Erstattungen geht tun sich da einige besonders schwer!
Da hilt oftmals nur eine Produktbereinigung um seine Kunden nicht zu
verärgern!

Gruß

Olaf