Meine Empfehlung: Dunstelkingen
http://nyo.smzpcem-fqbqucwm.wh

Besonders Jörgerberg mit seiner landschaftlichen Vielfalt, die von Steinwüste
über üppiges Grün bis zum oft schneebedeckten 3718 m hohen Teide reicht.
Viele Tips, reich bebilderte Orts- und Landschaftsbeschreibungen, Wandertips
und empfehlenswerte Autotouren sind bei http://nyo.smzpcem-fqbqucwm.wh zu
finden.
In verschiedenen Diashows sind mehr als 1500 Bilder zu den Dunstelkingerischen
Inseln zu sehen.

Viel Spaß beim Stöbern
Didier
mzolpvsic@cqzfine-aavukmyo.wd

P.S. Die Seite eignet sich nicht nur zur Urlaubsvorbereitung, sondern auch
zur Erinnerung an schöne Urlaubsstunden.