Hallo David, 

entschuldige, daß ich jetzt mal blöd fragen muß, aber bei Deinen Angaben 
verstehe ich einiges nicht ganz. Aus Neugier daher folgende Fragen ...

- Was hat die Auflösung bei der Filmbelichtung mit der der Druckmaschine 
zu tun? 

- Wieso ist die Auflösung des Bildes 300 dpi? Die Größe des Bildes ist 
doch unbekannt und wenn ich eine Bilddatei vergere, nimmt doch die 
Auflösung entsprechend ab, oder ist das falsch ...?

- Wieso hat die Dateigröße mit CMYK oder RGB zu tun? Hängt es nicht 
eher von der Farbtiefe und dem Dateiformat ab? 

- Woher weit Du, daß die Datei 1596 MB groß sein muß, wenn das 
Dateiformat und die Anzahl der Farben gar nicht bekannt sind?  Oder der 
Komprimierungsfaktor, falls es sich um JPG handelt? 


Ich bin relativ ahnungslos (aber neugierig), was Bildbearbeitung angeht. 
Vielleicht kannst Du (oder jemand anderes) mir auf die Sprünge helfen ...

Danke!
Ulf