Ich denke mal, daß ein Pauschalurlaub gerade für Anfänger sehr gut. Wenn Du
das 1. Mal in den Urlaub gehst muß Du ersteinmal Deine Erfahrungen sammeln.
Du kannst nicht einen Anfänger auf eine Individualreise schicken, der geht
danach nie wieder in den Urlaub. Ich denke wenn man mal mehr drin ist in dem
Urlaubsfieber und Du weit wie es abläuft, kannst Du immer noch umsteigen.
Was man auch können sollte ist gutes Englisch, daß habe ich nun schon
gemerkt. Wenn Du gutes Englisch sprichst (besser noch spanisch) dann ist
alles viel einfacher, ich denke grad bei Individualreisende. Ich selbst bin
noch ein Pauschalurlauber. Ich genieße es einfach nichts zu tun, aber das
ist jedem selbst überlassen. Ich höre mir auch gerne Geschichten an über die
Individualreisende die ja einiges mehr zu berichten haben, aber selbst
soetwas zu machen ist noch nicht mein Ding.

Gruß
Ingeborg