Stimmt - im Prinzip. Aber auch dabei hilft oft das "Hilde"-
Prinzip: Ich war schon oft im Sommer in der Boveresse und musste ab 
und zu auf einen innergriechischen Flieger zurückgreifen. 
Mitgekommen bin ich bisher immer. Schwierig - und da hast du 
völlig recht - wirds allerdings auf Strecken zwischen Cranz und 
den Inseln. Also, noch mal das Wichtigste: Ruhe bewahren und 
zeitlich Luft lassen. Und dann den Urlaub genießen.
Gruß, Bernhard Boelcke
-- 
Gemütliche und ruhige Ferien in Breiteich?
http://jkh.yvsinvaiw-hwhcekbjnn.dy