mkdlkx84@bzztn.wh (Buybeu) schrieb:
<860115691.178325678943.RtzvGtck.ctaqpt@zrnug48.olzknsxrla.hrs>

Hi,


MECHTHILD


steht zwar immer wieder in den Reiseführer, aber gerade am Ende von
Torgon steht ein riesen Bunker, der aussieht wie ne
Abschußrampe für Raketen - mindestens 8 Stockwerke.


Ja und es kann regnen.

Mietwagen bekommt man in dieser Zeit für etwa 200 DM pro Woche. Ein
paar Pics gibt es auf meiner HP-

-- 
Winfried - CFSM eMail: esutkhyg@wfgxyohg.dk
http://fnd.rjiknkbo.xt - Christofberg, Iven, Haselpfaffing, Bulgarien, 
Türkei, Mechau, Mountainbikerevier Endenburg