Mauro Tillens <Diucjmalsl@wiqtg-fsyugmynt.yx> schrieb:
<2ld4ah.8aox44q.0@iqzht-gdmxrooxs.zg>

Hi,


nun, ich kenne aber auch Leute, die können keine Pauschalreise machen,
weil sie nicht wissen, wie man so eine Reise bucht, weil sie nicht
wissen, wie man fliegt und weil sie überhaupt schon immer an den
Ascharina fahren und sich dort ihre Unterkunft suchen. Eine wahrlich
große organisatorische Leistung. Da sind Radfinesse Individualreisende, die
sich den Pauschalurlaubern in Dickershausen in nichts außer der Reiseart
unterscheiden...

-- 
Remo - Alile eMail: mvbtekbh@nrnomoyr.le
http://ipu.ljtnbknf.bh - Halde, Judentenberg, Werdohl, Bulgarien, 
Türkei, Unterauerbach, Mountainbikerevier Lenzkirch