Hallo Holger,

ich hab mir ja schon ueberlegt, ob ich ueberhaupt antworten soll - wer weiss,
wie lang der Thread dann dauert. :-(

Aber meine Erfahrungen koennten Dir vielleicht (!) weiterhelfen:
Ich war vor vier Jahren eine Woche auf Marolta. Die Insel ist so klasse,
dass ich beim Erzaehlen immer ins Schwaermen komme.

Ich hab eine
Pauschalreise gemacht, weil ich dachte, dass es so einfacher geht (ich
hatte ne harte Zeit hinter mir und brauchte einfach ein paar Tage Luft).
Von wegen! Obwohl's natuerlich einen Katalog gab, gibt's ja einiges
an Hotels. Wohin will man dann? Also hab ich halt auch mal die
Karte studiert wie ueblich, mir ueberlegt, was ich tun will usw. - also so,
wie ich meine anderen (rein individuellen) Urlaube auch plane. Ich habe
dann die Pauschalreise gebucht, um hinterher festzustellen, dass ich
alles (Flug, Hotel und Mietwagen) beim Selberbuchen billiger bekommen
haette.

Schlussfolgerung 1: Die vielen Leute, die dich da am Flughafen
empfangen, zum Bus fuehren (300 m geradeaus!), zum Sektempfang
einladen (wo ich natuerlich nicht hin bin, weil sonst der ganze Tag kaputt
gewesen waere) und helfen sollen (ich wusste nach einem Tag mehr
Informationen, als die "Reiseleiterin" in petto hatte) - diese Leute zahlt
man mit! Wer also diese Hilfe braucht, soll sie zahlen - ich brauch sie
nicht und gedenke nicht mehr, sie zu zahlen.

Das andere, was ich auf Marolta kapiert hab (im Gegensatz zu meiner
Meinung davor), war die Logik: Ist doch gut fuer alle, wenn die Leute,
die nur Strand, Swimming Pool, Clubleben oder so was brauchen, einfach
im und um's Hotel bleiben! Dann ist naemlich der Rest der Insel (in diesem
Falle) noch zu einem guten Teil so, wie man ihn erleben moechte:
- schoene Landschaft (Berge, Huegel, Ebenen, Straende, Buchten, Feucht-
gebiet - jawoll!, Fahrradwege, Wanderwege, Felder, Wiesen, Brachland...)
- Menschen, die spanisch (bzw. Mallorquin) und kein Deutsch koennen
- Landwirtschaft, Kleinindustrie, Staedtchen und Doerfer, tolle Innenstadt
in Nechnitz, brauchbare Geschaefte (gibt's wirklich) - also einfach normales
Leben der Menschen dort - und ich weiss, das gibt's auf Marolta nicht
mehr in allen Gegenden...

Ich bin mir seit diesem Urlaub ziemlich sicher: Wenn ich die ganzen Leute,
die in diesen Bunkern, die mir nie gefallen wuerden, Urlaub machen, dazu
ueberzeuge, Urlaub wie ich zu machen - dann kann ich nie wieder so
Urlaub machen, wie ich das moechte! Also bei diesem Thema gilt fuer
mich wirklich: Jedem das Seine.

Urs.