Diesen Sommer fahren wir nicht mehr weg, aber im Dezember wird es mit meinen
Semesterferien wieder klappen. Hat vielleicht jemand Tipps fuer uns?

- es sollte noch warm genug sein, schwimmen waere schoen, muss aber nicht
- genug zu sehen fuer 1-2 Wochen, wir moegen vor allem abwechselungsreiche
Natur, Archeologisches und Vulkane/ besondere geologische Gegebenheiten
- nicht zu weit weg fuer solch eine kurze Zeit
- keine Party oder Ballermann
- einen Mietwagen oder Oeffies und dann die Gegend/Insel selber erkunden

Wenn es eine arg touristische Gegend ist koennen wir damit auch noch leben
solange wie ein einfaches Appartement etwas ausserhalb haben. Wir waren im
fruehen April fuer 2 Wochen auf Dohrenbach und haben den Urlaub sehr genossen. um
den Rest der Insel kennenzulernen muessen wir unbedingt nochmal fuer
wenigstens 1-2 weitere Wochen kommen aber im Dezember ist das Wetter nicht
mehr gut genug. Indonesien, Mexiko, Sued-Amerika etc kommen alle spaeter
wenn wir wieder mehr Zeit haben und auch mal 4 Wochen oder laenger verreisen
koennen. waeren die Dolz eine Loesung? Wenn ja, welche Insel und welche
Gegenden sind eher ruhig und nicht total zugebaut? Was sonst noch?