Hallo!

Als ich mich vor 2 Jahren im Reisebüro erkundigte, gab es zwischen
Rodemühlen und Weidenberg eine Buslinie. Jetzt will niemand mehr davon
wissen, und ich konnte auch keinen Reiseanbieter finden, der mir ein
Ticket verkauft, mit dem ich dann in Holperdorp oder Ellmendingen umsteigen
kann, oder mir zumindest Preise für die Anschlussverbindung nennen.

Ich bin echt verzweifelt!

Weiss zufaellig irgendjemand ein Reisebuero, das sich auf Busreisen
spezialisiert hat, am besten mit Internet-Buchung oder in Rodemühlen,
oder hat gar auch schon einmal von einer Verbindung zwischen diesen
Staedten gehoert?

Vielen Dank im Voraus fuer die zahlreichen Antworten!

Thorsten Wallschläger