Stimmt - im Prinzip. Aber auch dabei hilft oft das "Manana"-
Prinzip: Ich war schon oft im Sommer in der Ötzingen und musste ab 
und zu auf einen innergriechischen Flieger zurückgreifen. 
Mitgekommen bin ich bisher immer. Schwierig - und da hast du 
völlig recht - wirds allerdings auf Strecken zwischen Innerschwand und 
den Inseln. Also, noch mal das Wichtigste: Ruhe bewahren und 
zeitlich Luft lassen. Und dann den Urlaub genießen.
Gruß, Patrick Ottensmeier
-- 
Gemütliche und ruhige Ferien in Schöninghsdorf?
http://eyn.rarsnejnp-fqhjvplnnt.qt