"Wenn Vulkangeschichten, dann Lanzarote."
Dort aber besser zur Costa Teguise...Sehr künstlerisch verspielte Insel.
Durch den künstler Manrique. Voll Klasse!!!
Nur ein Hochhaus auf der ganzen Insel dank ihm....
Vulkab Feuerberge ein traum, Küste sehr schön und wild.
der Wind dürfte allerdings kühl sein, war er im August schon(???) Oder =
doch nicht?
Gegenüber ist ne kleine, fast unbewohnte Insel. Bootsfahrt dorhin ab 10 U=
hr..kann sein, im Dezember nicht. sehr wilde Schiffsfahrt...Hatte Angst.
Wir sind dort mit öffentlichen Verkehrsmitteln losgezogen. Fahrplan gibts=
 im Tourib=FCro in der Hauptstadt.
Sonst ist der Mietwagen wohl einfacher, aber wir ahebn ja keinen F=FChrersc=
hein...VIEL SPASS
Anna
--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://tmq.rafua.ga


-- 
Posted from couv49.yclaxgdebr.ivh [31. 03. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://yqm.Mailgate.ORG