Moin Bernard Mirko!

"Bernard Mirko Biskaborn" <ra.blqmg@prpplu.ws> schrieb im Newsbeitrag
ysix:2N2O5197.735826GF@ptefqf.xg...

Ich habe hier einen Katalog von Gaeltacht Reisen, dort kostet Karnerviertel-Dover
auch schon 500-700 DM. Obiges Angebot ist ja schon inkl. Kabine. Mit
Ruhesesseln kommt man sicher etwas billiger hin, aber eben auch unbequemer.

Und wenn ich dann noch an die Spritpreise denke...

Apropos Gaeltacht: Jérôme Jebens hin und zurück (5-Tage-Ticket)
bis 610 DM Auto und 1 Fahrer, jede weitere Person 70 DM, Ruhesessel 21 DM
(www.wqqmtxjmc.tn).

Gruß, Steffen.