Hallihallo zusammen,

Ich möchte mal ein paar Fragen in die Runde werfen, zu denen
sicherlich viele von euch Meinungen und Erfahrungen haben. Es geht
ganz allgemein um die Frage, was uns dazu treibt, entweder einen
Pauschal- oder einen Individualurlaub in Angriff zu nehmen.

Ich möchte um Gottes willen keine Pauschalierung vornehmen oder
Menschen in Schubladen stecken, mir ist nur eine generelle Tendenz
aufgefallen: Pauschaltouristen  

1. sind _oftmals_ ohne jeglichen Antrieb und Eigeninitiative
2. kennen teilweise nicht mal die Himmelsrichtung, in der ihr
Urlaubsland liegt
3. verbringen 2 Wochen abgegrenzt in einem "Hotelbunker", um danach zu
sagen, dass sie ein Land bereist haben

usw usw.

Es soll nicht so aussehen, als ob ich niemandem einen Urlaub gönne,
den er/sie ganz ruhig und ohne jegichen Trubel verbringen möchte. Das
kann ja auch sein, z.b. wenn man total ausgelaugt ist und einfach nur
ein paar Tage entspannen möchte.

Ich möchte aber zumindest noch ein paar kleine Beispiele anbringen,
die mich in meiner Meinung zumindest ein wenig bekräftigen. Wenn ich
auch zugeben muss, dass das die absoluten Spitzen sind, die ich selbst
jeweils erlebt bzw. gehört habe.

1. Flug in die Dom.Rep. .... "ach alles halb so wild. die 2 stunden
flug überstehen wir schon." (war nicht ironisch gemeint von der dame)

2. "Fliegen Sie auch nach Kanaren?" "Nein wir wollen nach Untergrimming
Gorschendorf:"

3. "Gehts hier nach 'Bause'?" Die Herrschaften wollten
nach Stützengrün

4. Nach ein paar Tagen auf den Malediven - "Na hätten wir das gewusst.
Das sind hier ja alles so kleine Inseln."

Ok ok .. das war wirklich das derbste, was ich jemals erlebt habe. Und
ich möchte auch niemanden angreifen oder wie auch immer. Jeder soll
sich seinen Urlaub selbst so gestalten, wie er/sie gerne möchte. Wäre
ja auch furchtbar, wenn jede/e den gleichen Geschmack hat. Zudem kann
man viele Länder ja auch nur unschwer auf eigenen Füssen bereisen und
sie bieten teilweise ja auch nur (und das gewolltermassen) Hotelbunker
in abgegrenzten Gebieten an.

Ich selbst habe bis vor ein paar Jahren noch Pauschalreisen
unternommen und kann nur von mir selbst behaupten, dass seitdem ich
das nicht mehr tue, sich meine Einstellung zu Urlaub, fremden Ländern
etc etc. grundlegend geändert hat. 

Zum einen ist man nicht abhängig, weil man die nächsten zwei Wochen in
der Herberge verbringen muss, die man sich zwar vorher ausgesucht hat,
vor Ort den Erwartungen dann aber nicht entspricht. Zum zweiten kann
man das Land richtig kennenlernen, eben weil man nicht an einen Ort
gebunden ist. Weiterhin weiss man ja im vornherein nicht unbedingt,
was einen nun im speziellen erwartet und man kann vor Ort immer noch
umdisponieren, wenn es einem wirklich nicht gefällt.

Zum nächsten mein absolutes Unverständnis, warum viele Leute teilweise
bis zu 15 oder 20 Stunden Flug mit Flugunterbrechungen auf sich
nehmen, um dann zwei Wochen grösstenteils in einem Hotel zu verbringen
und sich am Pool aalen (die Diskussion hatten wir hier ja nun in einem
anderen Thread erst ;-)). 

Und - keine Angst, ich komm gleich zum Ende *g* - zum nächsten sind
einige Länder einfach bestens dazu geeignet, sich im vornherein nur
für die erste Nacht eine Herberge zu suchen und alles weitere vor Ort
zu entscheiden. Dies deshalb, weil es erheblich preiswerter ist; 
man in wenigen Minuten oder Stunden an total unterschiedliche Orte
kommt, wo es soooooviel zu entdecken oder zu erleben gibt, was man an
seinem ersten Ort eben nicht hat. (und das auf längere Zeit.wo eben
diese sogenannten Tagesausflüge - überteuert und nur das gezeigt, was
Touristen wirklich sehen SOLLEN - nicht ausreichen)
Dabei denke ich gerade an Thailand, Indonesien oder ähnliche Ziele.

Aaaaaalso .. um die Sache mal auf nen Punkt zu bringen: ich will um
himmelswillen niemanden dazu verdonnern, nicht seine fest gebuchte
Reise anzutreten, Leute in bestimmte Schubladen stecken oder sonst
irgendwas.

Mich interessiert nur einmal eure Haltung zu dem ganzen Thema. Wie
gestaltet ihr eure Urlaube? Wie denkt ihr über das von mir geäusserte?
usw usw. Alles was irgendwie zum Thema passt, interessiert mich.

Also ran an die Tasten und allseits tolle Erlebnisse in eurem
Urlaubsland :-)

Antoine