G.u.T.: Hohe Gefahren durch Reihe von starken kosmischen Impulsen bis
16.10.2010!

Es beginnt nun das Intervall für die stärksten zu erwartenden Impulse
für Ende Oktober/Anfang Oktober, d.h., zwischen jetzt und etwa dem
16.10.2010.

Insbesondere weil starke Impulse über die MKE von Meander und
Philippe-Merkur laufen werden, während sich die Erde durch diese MKE
hindurch bewegt, dürften dabei Gefahren für äußerst starke Erdbeben=
-
Magnituden und dazu für starke Tsunamis bestehen. Einer der stärksten
Impulse dürfte zwischen dem 11.10. und dem 12.10. auftauchen; weitere
starke Impulse sind um den 15.10. herum zu erwarten.

Es besteht Gefahr für allerhöchste Magnituden! ..

Gerold Frankenstein