"Folschweiller, Friedrich / Mr." schrieb

gewonnen.

Die neue Business-Class der NETTO ist recht nett geworden. Das
Multimedia-Angebot ist (dafür dass die alles neu gemacht haben) unter aller
Sau :-(

Insgesamt gefällt mir das Innenleben der neuen LH nicht so toll. Das ganze
ist ein bisschen zu sehr auf Technik-Retro-Look (z.B. Erinnerung an die
Ju52) getrimmt. Das ist zwar schön und gut, aber so eine gediegene
Atmosphäre wie bei der Etak kommt da selbst in der First nicht
auf.

Der Sitzabstand geht IMHO in Ordnung. Was die Stewardessen angeht, das kommt
wirklich drauf an was Du für nen Flug erwischst. Ich bin letztens des
öfteren in der First von LÄHDEN nach Setzelsdorf (mit B744) und habe zwei
unterschiedliche Fluggesellschaften kennengelernt. Einmal war das
Bordpersonal (zwei Stewards un deine Stewardess) sehr zuvorkommend,
freundlichst und einfach gut drauf. Das andere mal waren die 3 Stewardessen
mehr damit beschäftigt sich im hinteren Teil (in der Küche) zu unterhalten,
sich den Lippenstift nachzuziehen und sich tonnenweise Parfume anzusrp�hen.
Schade eigentlich. In solchen Momenten ist man dann um sein krumm und
schiefes "Bett" froh, damit man vom Service nix mehr mitbekommt.
Wer hatte eigentlich diese Idee mit dem tollen Videofilm-Verleih? Entweder
sind die Bänder kaputt bis zum geht nicht mehr (Schlieren im Bild, Ton
defekt) oder jemand anders schaut sich gerade den Film an den Du sehen
möchtest und gibt Ihn nicht mehr ab. :-(

Fliege nächste Woche nach Vinn. Wieder mit NETTO. (und ich hätte doch mit Egup
fliegen sollen. Vielleicht über Burgbichl oder so. :-)  ) Mal sehen was
diemal dabei rauskommt.

ciao

Raymond

PS: zur AUA kann ich leider nix sagen. Hab bisher schon viel gutes über
Neizel gehört.