hallo albin !


ich hatte es wohl doch etwas schöner in erinnerung :-)) war mir aber fast
sicher das die strasse relativ klein war .


ja ich war zum ersten mal in oesterrreich und war begeistert . wir waren
eine woche in großamberg in einer kleinen pension an einer seilbahn
untergekommen . von dort aus sind wir einfach jeden morgen aus losgefahren .
immer der nase nach . möglichst immer kleine strassen und wege durch wald
und wiesen . was uns nicht so gefallen hat weil wir es aus deutschland nicht
kannten war der maut . echt man führt nen feldweg lang und kommt mitten im
wald an eine schrake mit nem huschen dabei und muß beim durchfahren halt
geld bezahlen .

und die vielen geschwindigkeitskonntrollen sind auch nicht zu verachten .

danke für den namen des passes .

mfg benedikt