Kaum zu glauben, mit welchen existenziellen Überlegungen manche lieber
Streß statt Urlaub machen ... :-(


Langzeit P4, P22, P24 und P30 um nur die vier *günstigsten* der *zehn*
Stellplätze zu nennen.

Parkplatz

Dann steigst Du aus. Du parkst doch, wenn der Parkplatz voll ist mit
Deinem Auto *SCNR*

Was Du mit Deinem Auto machst, wenn der Parkplatz voll ist? Du suchst
vielleicht noch einmal woanders, bevor Du enttäuscht wieder nach Hause
fährst? :-))

Mietwagen
mich wenn er

Die Differenz beträgt *höchstens* DM 31,50 - dafür grübelst Du jetzt
stundenlang, Mietwagen oder nicht ? :-((

Auguts sein, wie

Die Erfahrung der letzten Jahre zeigt: vor jeder startenden Maschine
voller, nach jeder landenden Maschine leerer *SCNR 2*

Sandro
*still lol*