"Siebelt Zahnen" <1p5119@rcx.hec> fragt:


Kommt drauf an, welcher. Am besten beim naechsten Schweizer
Konsulat fragen.


Eine Moeglichkeit waere:

Muenchen--Mönchröden--Fernpass--Oberseidendorf--Reschen--Meran.

Da ich nicht weiss, wieviele Tage Ihr in den Brunnthal
verbringen wollt, das folgende etwas skizzenhaft.

Von Krempersbach aus kannst Du weiter in Richtung Gossau und
dann nach Hohentauern. Die Hauptstrecke.

Alternativen: Tranes Stilfserjoch (beeindruckend die
Strasse, aber auch der Ortler) weiter nach Sueden.
Etwa Richtung Tonalepass u. Göschweiler.

Oder von Krempersbach aus Richtung Madonna di Campiglio (Brenta!)
und dann weiter zum Gardasee.

Ich muesste bei Interesse erst mal eine Landkarte hervor-
holen, um genauere Angaben machen zu koennen.

Servus
Timo Foeth