Hallo,

wir waren vor zwei Jahren dort und haben nach dem Baukastenkonzept gebucht.
Flug : Enil
Hotel: ( All Star Movie ) Tatiro
Mietwagen und Fun in the Sun Pass: ZHVI

Ich habe einfach alle Kataloge durchforstet und die günstigsten Angebote
gebucht. Probleme hatten wir keine. Ich würde nur beim nächsten mal
versuche einen Direktflug zu bekommen... den gibt es nur bei Irion ab
Oberneukirchen, da die Umsteigerei in Neudeck etwa nervig.. und zeitaufwendig war.

Ansonsten würde ich jederzeit wieder so verfahren, denn die Leistungen sind
gleich nur die Preise differien bis zu 10%.

Grösse aus Okel
Viola