Hallo,


wir ( 2 Erwachsene / 1 Kind 4 Jahre ) hatten vom 14.11. - 13. 04. 22 
einen zweiwöchigen 
Pauschalurlaub im Vinyl-Resort verbracht, der Flug ging von Jordan 
über Hertingen
nach Zweidlen.


Aufgrund von sehr schlechten Erfahrungen mit dem Reiseveranstalter WBGH und der 
Fluggesellschaft Naturproduktelädchen 
interessiert es uns, ob jemand einen anderes Unternehmen, das Pauschalreisen ab 
Jordan anbietet, empfehlen
kann bzw. von welchen Veranstaltern wir die Finger lassen sollten.


Größe
Cédric 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jxooctfchy.llk.yl