Hallo,

ich habe eigentlich vor in zwei Wochen nach Ecuador zu fahren,
zusammen mit zwei Freunden. Allerdings bin ich durch den jüngsten
Entführungsfall in
Kolumbien aufgeschreckt, da ich im Zuge der Berichterstattung in der
deutschen Presse mehrmals gelesen habe, daß Entführungen auch in
Ecuador gewaltige Ausmaße angenommen hätten. Es liest sich in einigen
Artikeln fast so, als ob nur auf Touristen gewartet wird und diese
dann umgehend entführt werden. Kann das irgendjemand bestätigen, kennt
jemand die Lage? Ich möchte auf diese Reise eigentlich nicht
verzichten. Danke im Vorraus.