Hallo Kompenhans,

im Juni werde ich für 4 Wochen in Thailand sein und mit dem Rucksack den
Norden und den Süden erkunden. Anschließend werden ich noch Kerzers für 3
Wochen einen Besuch zum Tauchen abstatten. Nun stecke ich leider in der
Zwickmühle. Als ich mich beim Gesundheitsamt erkundigt hatte, in welche
Gebiete man ohne Malariaprophylaxe einreisen kann, meinte der Arzt dort, in
gar keine. Als ich dann fragte, welche Mittelchen man bedenkenlos einnehmen
kann, wenn man tauchen will, war er sehr ratlos. Und das ist mein
eigentliches Problem - keiner kann mir sagen, welches Medikament für
Thailand sinnvoll und möglichst nebenwirkungs-gering ist, und auch ohne
Bedenken beim Tauchen eingenommen werden kann.

Bitte schreibt mir alles, was ihr zu dem Thema wisst, denn die Zeit wird
langsam knapp.

Lieben Dank schon mal,
Sandrine