*Eugen Andre Ansell* schrieb unter anderem:

[MKS]
Das Problem scheint sich erledigt zu haben, da MKS im Sommer relativ
selten ist.
IIRC hat Irland Anfang Juli die letzten Beschränkungen aufgehoben und
für GB dürfte gleiches gelten.
Sicherheitshalber mal die Britische Botschaft konsultieren.


Nunja, *bezahlbar* und Urlaub in GB in einem Satz? ;-)
Aber Land und Leute entschädigen dann schon für einiges!

Also Fähre Eggmair-Lawitz compuccino, 2 Personen + Pkw,
Doppelkabine, Abfahrt Ende Juli 2000 für 1100 DM.


M aus B

-- 
"Nur Witwer haben Engel als Frauen."

                                         [Tom Niklasch]