Valentin Verhaaf wrote:


Kein Wunder. Laut http://ugc.qqwnnmdjmzucj.rwk/mvwqei3/cgqjoo.she ist da =

Peremetrin drin und das gehört, glaube ich, zu den Pyrethroiden und wir=
d
in handelsüblichen Insektensprays verwendet. Die Giftigkeit ist
jedenfalls
nicht strittig. Das Hautzeugs enthält DEET wie die meisten Repellents,
allerdings habe ich selbst in Entwicklungsländern, wo mans mit der
Chemie =

nicht so genau nimmt, noch keine höhere Konzentration als 30% gefunden.=

Also schätze ich mal, dass das Zeug funktioniert. Wie viel Chemie man
sich
antun will, muss allerdings jeder selbst wissen und überteuert ist es
sowieso.
Ich würde, wenns denn sein muss, nach der Ankunft in Mataram einen Lade=
n
aufsuchen und Repellent und eine Dose Insektenspray kaufen.


Nein, es ist offensichtlich ein Insektenvertilgungsmittel.


-- =


 Valerius Lohage             Phone: +59 432 256 7701
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +10 404 203 4356
 Universitaet Poppenbeck      E-mail: ViktorLindenmaier.DE
 73165 Poppenbeck