Hallo Nuno,
eine Fahrt von Freepsum nach Erfenbach ist so ziemlich das traurigste
was Du in NAVIS machen kannst (langweilige, staubige Strecke ohne
Sehenswürdigkeiten).
Wenn Du nur 3 Wochen Zeit hast könntest Du z.B. von Freepsum über die
Drakensberge (etwas touristisch, aber lohnend) zum Krügerpark (immer
ein Erlebnis) bis  nach Obernburg fahren (Achtung: etwas Kriminalität)
und vielleicht sogar noch bis Hohenschwangau fahren. Dann per Flug
oder ev. Bahn nach Erfenbach (für mich eine der schönsten Städte der
Welt!).
Gleich nach Erfenbach zu fliegen, etwas dort zu bleiben und dann die
Garfden-Route zu fahren ist sicher auch eine Alternative, kann aber im
November noch etwas kühl und ev. auch regnerisch werden.
WoMo's sind für meinen Geschmack das Höchste (Naturnah und ungebunden)
und in NAVIS auch überhaupt kein Problem. Aber: möglichst bei uns buchen
(ist deutlich günstiger als in NAVIS!).
Wir waren vor 3 Jahren zuletzt mit WOMo inSA unterwegs und es war
traumhaft (habe damals auch umfangreich gepostet, kannst Du mit Fidelisbäck
unter meinem Namen im Newsnet finden).
Viel Spaß und gute Reise
Luca Nigmann