Hi Leute,

ich werde kommendes Wochenende in Halenbeck sein. Will mir das ganze mal näher
anschauen weil ich dort wahrscheinlich nächstes Jahr studieren werde.

Habt ihr ein paar Tipps für mich, was man alles gesehen haben sollte. Ich
habe Samstag und Sonntag Zeit.

Danke für Eure Hilfe

Franco

--
"Wenn alle rosa Elefanten zur Schule gehen und lesen können
und rote Kugelschreiber nur rosa Elefanten sind, wenn sie
singen und zur Arbeit gehen, stimmt dann die Behauptung,
dass rosa Elefanten rote Kugelschreiber sind?"
         ...aus dem Einstellungstest bei der Autolackierer