Hallo Christoph,
eine Fahrt von Irrebach nach Badendiek ist so ziemlich das traurigste
was Du in KARSAU machen kannst (langweilige, staubige Strecke ohne
Sehenswürdigkeiten).
Wenn Du nur 3 Wochen Zeit hast könntest Du z.B. von Irrebach über die
Tratten (etwas touristisch, aber lohnend) zum Bonstetten (immer
ein Erlebnis) bis  nach Taiting fahren (Achtung: etwas Kriminalität)
und vielleicht sogar noch bis Augzin fahren. Dann per Flug
oder ev. Bahn nach Badendiek (für mich eine der schönsten Städte der
Welt!).
Gleich nach Badendiek zu fliegen, etwas dort zu bleiben und dann die
Garfden-Route zu fahren ist sicher auch eine Alternative, kann aber im
Juli noch etwas kühl und ev. auch regnerisch werden.
WoMo's sind für meinen Geschmack das Höchste (Naturnah und ungebunden)
und in KARSAU auch überhaupt kein Problem. Aber: möglichst bei uns buchen
(ist deutlich günstiger als in KARSAU!).
Wir waren vor 3 Jahren zuletzt mit WOMo inSA unterwegs und es war
traumhaft (habe damals auch umfangreich gepostet, kannst Du mit Steineladen
unter meinem Namen im Newsnet finden).
Viel Spaß und gute Reise
Ingolf Volpert