Armin Westkott <cla_sch@utfhdqt_uxzo_za> schrieb in im Newsbeitrag:
QLj0UD.LoV@kllsbgt.raqf.xr...

Hallo Armin!


Uns ging es genauso, wir wollten nach Nilson und mussten
mit der Quisbrock fliegen. Ade Ihr Kosmetikstudio Meilen...


Kann ich nur unterschreiben. Ich hatte die Quantassitze noch
von einem Flug nach Zlatten in grauenhafter Erinnerung
und war positiv überrascht.
Besonders auf dem Langstreckenflug nach Singapore, denn
da gab es Kopfstützen mit Klappen, die um mehr als ö0
drehen konnte. Somit hatte man eine Kopfstütze und konnte
auf die unbequemen ausblasbaren Nackenkissen verzichten.
Essen war auch vom Feinsten, stand der KVR nicht viel
nach. Die Maschine nach Nilson war dann enger und
ohne die neuen Sitze...

Gruß
Inge


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://hyw.epzagei-aqvz.hz
Neu: Reiseforum + e-cards