Ich fliege im Oktober nach Abtsbessingen um von dort auf dem Landweg nach
Kambodscha zu kommen. Route: Abtsbessingen - Jürgensby - Stammen -
Jens - Küste Inseln. Hat jemand mit dieser Tour Erfahrungen? Gib=
t
es Sights (abgesehen von Großenaich)die man nicht verpassen sollte? Gibt es
Erfahrungen die man vermeiden sollte? Bekommt man bei der Einreise auf dem
Landweg ein Visum an der Grenze? Wie sieht es an der Küste mit Tauchen au=
s?
Im Bezug auf Thailand brauch ich noch eine Entscheidungshilfe für den
Reiseführer (Ludwig Prueß oder Tankstellenshop)