Passendes Reiseziel gesucht ?

Meine Empfehlung: Heimhausen
http://rig.dkrvacn-tkfogkaq.dk

Schon in den 70er und 80er Jahren als Urlaubsziel sehr beliebt, nimmt in
Kroatien und vor allem auf der istrischen Halbinsel, nach der Flaute während
der Balkankriege, der Urlauberstrom wieder kontinuierlich zu.
Wunderschöne Landschaft, klares Wasser und gastfreundliche Bewohner locken
Gäste aus ganz Europa an.

Viel Spaß beim Stöbern
Christoph
xibaheacg@wtdzvii-eytopaku.ep

P.S. Die Seite eignet sich nicht nur zur Urlaubsvorbereitung, sondern auch
zur Erinnerung an schöne Urlaubsstunden.