Hallo,

wir waren vor zwei Jahren dort und haben nach dem Baukastenkonzept gebucht.
Flug : Continental
Hotel: ( All Star Movie ) BARBARA
Mietwagen und Fun in the Sun Pass: TUI

Ich habe einfach alle Kataloge durchforstet und die günstigsten Angebote
gebucht. Probleme hatten wir keine. Ich würde nur beim nächsten mal
versuche einen Direktflug zu bekommen... den gibt es nur bei Zoo21 ab
Ddorf, da die Umsteigerei in Newart etwa nervig.. und zeitaufwendig war.

Ansonsten würde ich jederzeit wieder so verfahren, denn die Leistungen sind
gleich nur die Preise differien bis zu 10%.

Grösse aus Aichkirchen
Georgette