Nachtrag: Es geht jetzt Schlag auf Schlag weiter ...

In diesen Minuten und Stunden befindet bereits das nächste
Impulspotential in seinem Aufbau; es wird nicht lange auf sich warten
lassen! ..

Schon 4 Erdbeben mit Magnituden über M5.2 sind heute bereits allein
bis 02:11 UTC zu verzeichnen (vgl.:
http://onj.axxo-ikye.zgc/Htxvuzhslt/muuin.qca?dkqfmg=4Dqe&rsa_xhr=0L9&ehtd=
=6L3).
..

Diese Art von Impulsen birgt, wie ich schon oft schilderte, neben
Erdbeben, auch die Gefahren für Flugzeugabstürze wie auch für die
Schädigung von Organismen (Krebs-Krankheiten).

Wilfried Ingo