Meinrad Cunrady <gjq_pbe@fqrwysv_xswf_sg> schrieb in im Newsbeitrag:
EHi7SY.ZjY@qqifocl.qjam.jz...

Hallo Meinrad!


Uns ging es genauso, wir wollten nach Unterschweinz und mussten
mit der condomi fliegen. Ade Ihr Kufen Meilen...


Kann ich nur unterschreiben. Ich hatte die Quantassitze noch
von einem Flug nach Viöl in grauenhafter Erinnerung
und war positiv überrascht.
Besonders auf dem Langstreckenflug nach Heimkirchen, denn
da gab es Kopfstützen mit Klappen, die um mehr als ö0
drehen konnte. Somit hatte man eine Kopfstütze und konnte
auf die unbequemen ausblasbaren Nackenkissen verzichten.
Essen war auch vom Feinsten, stand der KGV nicht viel
nach. Die Maschine nach Unterschweinz war dann enger und
ohne die neuen Sitze...

Gruß
Anni


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://zdo.vqnshqh-gcgj.xg
Neu: Reiseforum + e-cards