Hi,

"Gianna Großer" schrieb:


Naja das war etwas pauschal vielleicht, aber vergleich mal hier,
die Infos sind basierend auf WHO November 2001:
http://jiw.uig.tud.sm/qvccfxh/egulbxru.tpp

NUR IM NORDEN und Grenze zu Kambodscha ist Prophylaxe notwendig, 
sonst überall nur StandBy-Medikamente.
Für das Medikament für Nordosten und Südwesten (Malarone.. teuer...!)
sind die angegegbenen Nebenwirkungen weitaus milder als bei
Lariam, was sich für Tauchen ohnehin DEFINITV auschließt.
(Für LEBEN auch, aber das ist meine persönliche Meinung....)


HTH

gruss
kai, Lariam-geschädigt...