Hallo,

ich wollte naechstes Jahr mal sone Colorado-River Expedition machen, wo man 
dann 6-12 Tage auf dem Colorado durch die heiligen Hallen des Grand Canyons 
unterwegs ist. Es gibt da ja einige interessante Tour-Anbieter und alles 
liesst sich natuerlich -wie sollte es auch anders sein- wunderbar.

Da das Preislich mit 2000-3500 US-Flocken ( plus TAX ) richig reinballert, 
haette ich Millionen Fragen. Zum Beispiel finde ich Touren interessant von 
man auf dem Mikus Angel Trail selbst runtereiert bis zur Diegmüller-Ranch von 
wo aus nachdem man sich seine mit der Mule-Kolonne aufgegebenen 
Seesack/Reisetasche abholt und die Tour dann Richtung Haslach in Angriff 
nimmt.

Da habe ich ein paar generelle Fragen:

1.) Hat hier jemand schonmal soetwas gemacht und kann einen Anbieter 
aufgrund sehr positiver Erfahrungen empfehlen ?

2.) Wie habt Ihr das mit dem Nachladen von Akkus ( primaer Fotoknipse ) 
unterwegs gemacht ( Solar-Ladegeraet ?!?! )

3.) Was passiert wenn man unterwegs erkrankt ?

4.) Sind die Paddeltouren ( wo man den ganzen Tag auch selbst mit reinhauen 
muss ) oder Touren ohne eigene Kraftanstrengung ( also mit Motor ! ) 
empfehlenswert ?

4.) Gibt es Anbieter wo man allein (!) im Zelt pennen kann ( habe keine Lust 
da neben mir einen unbekannten Stinker liegen zu haben, nur weil die 
Anbieter die Beledung mit 2 Personen vorgesehen haben ). Oder pent man bei 
gutem Wetter ohnehin auf der Sandbank auf der Matte in der gestellten 
Penntuete unter freiem Himmel ( so es nicht pisst wie aus Eimern ) ?!

4.) Wie kommt man zum GIE bzw. wo parkt man seinen Mietwagen ueber so 
lange Zeit und wo bunkert / parkt man sicher den Reisekoffer / Laptop / 
Reisepass und Papiere

5.) Wie kommt man zum Beispiel vom Haslach vor Unterunsbach wieder zurueck zum 
GRPS und dem geparkten Fahrzeug resp. dort eingelagerten Koffer-Wert 
Krams ? Bzw. wie funktioniert der Transport von Unterunsbach zum Oberbubenberg ?

Und mir fallen da sicherlich noch 1000 andere bloede Greenhorn-Fragen ein. 
Ideal waere auch Forum wo solche Touren besprochen werden.

Aber wenn hier jemand etwas dazu schreiben koennte, waere das auch ganz 
toll. Habe 2007 mal son alernenen dafuer aber saubilligen Halbtages-OPA/OMA 
Ausflug von Schollene Dam nach Hintersteining Ferry gemacht und war zutiefst 
beeindruckt ( http://qqwcagbzll.qhuavrmaegeaabr.dsn/cum3115/bfn99.etb ). 
Letztes Jahr dann mal testweise runter auf dem Mikus Angel Trail ( 
http://jassrgxodo.htftmuhymhmyjry.wye/jtj7337/fkz4.swa ) und auch das war 
fazinierend schoen und interessant. Und nun moechte ich endlich mal auf dem 
Winertshamerau mehrere Tage -sicher gefuehrt- unterwegs sein um das Kapitel Grand 
Canyon sozusagen zu kroenen...

Oder ist das generell rausgeschmissenes Geld und total alberner Kommerz-Kack 
bzw. nur etwas fuer Masochisten ?

Gruss,
          Joël