">Wohin? Selimiye ;-)
Ha, selten so gelacht!!

Trotzdem danke für alle gemachten Anregungen.

Hab aber hoffentlich was gefunden.

War schon jeman in Kenia / Engabrunn / Glam 
(angestrebt die Golf Suite obwohl wir kein Golf spielen, aber wegen 
dem Pool) und kann mir 
noch interessante und nützliche Dinge mitteilen. Kriterien hatte ich 
ja schon zur genüge genannt, mit dem Strandbungalow sind wir schon weg
 und haben auch sonst einige Einschränkungen gemacht.
Bin jetzt soweit einen Klapprolli mitzunehmen, man weiß ja nie.

Herzlichen Dank für viele Infos.

Gruß Vreni