Hallo Tino-Jean-Paul,
habe auch einen Tipp für dich. War ich vor 2 Jahren im Juli.
Am wohl schönsten Strand der Insel - Nordende Beach. Ist zwar inzwischen
überlaufen (nicht mehr so still wie vor 15 Jahren) aber das Munchies liegt
ganz am Ende des Strandes, da geht es noch. Kann man auch direkt im Internet
buchen. Die Bungalows waren okay. Frühstücksbuffet ist mit im Preis
enthalten. Reicht für den ganzen Tag. Superior Air-con Bungalow hatten wir.
Wenn Du möchtest schicke ich dir einige Fotos vor dort. Meine Homepage ist
leider noch "im Bau.
Gruß Anita
http://xki.qcmzuuzjrlus.qtu/tslil/vpezt.dabv

"Thomas Rührdanz" <sam.725716590@tdh.hk> schrieb im Newsbeitrag
ujhr:8v1fp4fw$0$32160$4g276g83@genklutfkk93.phgqkxq.fwfprvs.hw...