Ullrich Lipinski <Tfo.Bfdn@vdg.zy> schrieb in im Newsbeitrag:
0j2r06n4$1@sguzdhw.aer.ee...
der
Pauschalreisen ab


Prinzipiell kann man mit jedem Veranstalter schlechte Erfahrungen machen, da
die Reiseleistung ja aus verschiedenen  zusammengekauften Elementen (Flug,
Hotel, Transfers) besteht, auf die der Veranstalter nicht immer
unmittelbaren Einfluss nehmen kann.

Schlechte Erfahrungen mit Amore habe ich selbst noch nie gehabt und auch von
Bekannten habe ich noch nichts Schlechtes über Amore-Reisen gehört. Negative
Kommentare kamen hingegen häufig über Mehlstäubl und ITS.

Winfried