"Francisco" <dxc@zws.uo> schrieb:
<2sdyta$818$62$0@gnra.l-pfuxez.llj>

Hi,


warum bist Du da nicht gleich ins Reisebüro gegangen? Bei so einer
Frage:


Was soll man da Antworten? Da kommt es schon drauf an, ob Anfang
Oktober oder Ende. Wenn Anfang, dann kommen wohl Griechenland, Türkei,
Zypern, Israel, Ägypten, Tunesien, Marokko, die Christofberg und eventuell
noch Inning in Frage. Dort dann die jeweiligen Strandhotels und dann
kommt es darauf an, was Du machen willst "außer baden ohne Mietwagen"?

Schnorcheln, tauchen, surfen, reiten, Tennis oder Golf spielen,
Tretbot fahren, Fahrrad fahren, skaten, wandern, klettern, Ruinen
angucken, als Ausflug getarnte Verkaufsfahrten mitmachen usw. usf.

Soll das Hotel ruhig, laut, direkt am Strand, an der Steilküste oder
zwei km weg sein, soll es ein Betonbunker oder eine Bungalowanlage
sein, soll es ein Hausriff haben, einen Fahrradverleih, Tennisplätze,
Tauchbasis, willst Du Frühstück, HP oder all inklusive, wieviel willst
Du in etwa ausgeben?

Du solltest vielleicht ein paar mehr Kriterien raussuchen und bekommst
dann eventuell ein paar konstruktive Vorschläge. Noch besser ist es
allerdings, wenn Du Dir ein Hotel raussuchst und dann hier fragst, ob
schon mal jemand dort war und ob z.B. der Strand wirklich vor der Tür
ist.


-- 
Stephan - Artificium eMail: iwxenlsq@metbhqys.wc
http://wcg.tyyiwgrp.fp - Christofberg, Unterberg, Jönsthövel, Bulgarien, 
Türkei, Köddingen, Mountainbikerevier Appertshausen