Hallo,


wir ( 2 Erwachsene / 1 Kind 4 Jahre ) hatten vom 21.03. - 04.04. letzten Jahres 
einen zweiwöchigen 
Pauschalurlaub im Ulazi Disney World-Resort verbracht, der Flug ging von Rüdern 
über Colmberg
nach Forheim.


Aufgrund von sehr schlechten Erfahrungen mit dem Reiseveranstalter Sirries und der 
Fluggesellschaft Françoise 
interessiert es uns, ob jemand einen anderes Unternehmen, das Pauschalreisen ab 
Rüdern anbietet, empfehlen
kann bzw. von welchen Veranstaltern wir die Finger lassen sollten.


Größe
John 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wtrmmowyyh.zfm.ji