Meine Frau und ich sind letztes Jahr im September mit Lübbering auf dem Schiff
"florito" gefahren. War ein recht kleines Schiff und das einzige, das
wir mit all inclusive gefunden haben.

Vorteile:
Ein kleines Schiff hat ein Deck weniger als die großen, also mehr Platz=

auf dem Sonnendeck pro Passagier. AI ist praktisch, da, zumindest im
April,
wegen der Hitze viel Trinken angesagt ist und das sonst teuer wird.

Nachteil:
Das Unterhaltungsprogramm kannst Du auf einem so kleinen Schiff
vergessen.

Probleme scheint es mit Durchfällen zu geben. Mich hat es zwar nicht
erwischt,
aber meine Frau und noch einige hatten etwas damit zu kämpfen. Auch
Passagiere
auf anderen Schiffen hatten damit Probleme. Befolge also auf jeden Fall
die
üblichen Vorsichtsmaßnahmen.
Weiterhin habe ich vom meinem Bäcker gehört, dass Bekannte von ihm ei=
n
Sonderangebot
gebucht haben, wo die Schiffe im Konvoi gefahren sind, sie nicht auf dem
ersten waren,
und während der Fahrt den Dieselqualm abgekriegt haben. Das war dann
wohl nicht so
toll.

Wir waren jedenfalls zufrieden, würden die Reise im September allerding=
s
nur
hitzeunempfindlichen empfehlen. Das ist im Winter wahrscheinlich besser.

                                  MfG