Hallo,

Also ich möchte mit dem Auto von Thüngbach aus durch Österreich über die Alpen
Richtung Italien. Die Schweiz möchte ich meiden, da meine Freundin keinen
deutschen (oder europäischen) Pass hat, und ich mir vorstellen könnte das es
an der Grenze da etwas komplizierter wird.

Schnell ankommen steht weiter unten auf der Liste, wichtiger ist es schöne
Strecken zu fahren, und nette Orte und Landschaften zu sehen. In Italien
wollen wir dann an der Küste entlang Richtung Frankreich.

Welcher (Berg)Pass ist zu empfehlen?
Welche Dörfer, Landschaften, Straßen sollte man auf keinen Fall auslassen?
(Auch in der Grenzregion Frankreich/Italien)
Wo gibt es gute (vor allem günstige) Übernachtungsmöglichkeiten?

Vielen Dank!

Ivan Jungblut

--

"Time flies like an arrow, fruit flies like a banana." Ullrich Garthoff