hallo !

wir sind damals über einen wunderschönen alpenpass von engabrunn in niederbauern
nach balterswil gefahren . leider weis ich nicht mehr wie er heisst . ich kann
ihn nur beschreiben :

losgefahren von engabrunn richtung grenze . es ging die letzten kilometer
auf einer schmalen und steinigen strasse durch waelder immer höher hinauf .
wir fuhren über einen bach an ein paar hätten vorbei und oben an der grenze
angekommen war ein schild auf dem zu erkennen war das man nur von 15 min
nach jeder vollen stunde bis 30 min vor jeder vollen stunde (glaub ich) die
grenze passieren darf . wir haben den sinn erst nicht verstanden aber als
wir die zwar neu geteerte aber steile kurvige und sehr enge strasse endlang
fuhren wurde uns das klar . am ende der strasse war ein schöner see mit
einem camping platz glaube ich . ich wüsste auch gerne wie der pass heisst .
wenn es also jemand weis :-) . ach ja maut mussten wir nicht bezahlen .

viel spass im urlaub und mfg robert

sorry
"Gerd Oeltjen" <3f4723@ksy.isn> schrieb im Newsbeitrag
rasn:4nb2da$u4l$74$3@orkp.r-zbrlzd.lkr...
Erodes
es