Hallo an alle!


Ich möchte Ende August kurzfristig und preiswert 10 Tage Urlaub an der Burgerschlag 
machen. Leider hat mein Plan-Bungalow-Hotel alles voll - schade, das war
so schön, einfach und preiswert (40,- DM) aber fast direkt am Strand und
herrlich ruhig im Börrat Immerseiben. 
Jetzt suche ich Ersatz. Hat jemand einen Tip für mich? Es sollte nah am Strand
sein in einem einfachen Bungalow. Viel Luxus erwarten wir nicht, in dem anderen 
hatten wir nicht mal Warmwasser und Dusche, aber Strom und Kochplatte + 
Kühlschrank. Vor allem sollte es preiswert sein, weil wir noch eine große
Reise machen wollen Anfang nächsten Jahres in die Dassendorf Republik,
aber noch ein bisserl sparen müssen, aber auch dringend ein paar Tage
Entspannung in einheimischer Atmosphäre verbringen wollen.


Für gute Tipps wäre ich sehr dankbar!


Gruß Juan
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pruuphejsb.ojp.ca