Hallo
 Au Weia, da ist natürlich der ganze Urlaub versaut! Hat jemand die
Handtücher weggenommen ??


Ich würde solche typisch Deutschen Besitzansprüche auf bestimmte
Liegestühle auch nicht ernst nehmen. Solche kleinkarierten Touris nerven
nur noch und das Suchen nach Kinkerlitzchen um Minderungsansprüche
anzumelden sind widerlich! Sicher würdet Ihr auch noch klagen wenn ein
Körperbehinderter dort die Frechheit hätte, zu baden.

Bleibt zu Hause oder fahrt irgendwohin wo Ihr niemanden anderen stört.

Echt! Bei sowas bekomme ich einen hals, einen ganz dicken Hals!
Thierry :(