Hallo Hr. Issle,

wahrscheinlich haben Sie die Liege nicht extra bezahlt oder gekauft.

Eine Liege am Pool oder am Strand zu reservieren, wenn auch nur fürs
Mittagessen, ist egoistisch und eine Frechheit den anderen Hotelgästen
gegenüber. 

Ich habe es oft erlebt, vor allem in weniger gehobenen Hotels, das morgens,
nach dem Frühstück fast alle Liegen samt Sonnenschirm  mit Strandt�chern
versucht worden sind zu reservieren. Unverständlicherweise kam es von den
Betroffenen Gästen ausgehend zu Streit. Die Liegen sind nicht an die Zimmer
gebunden, "Wer zuerst kommt malt zuerst", allerdings sollte man auch "malen"
d.h. liegen o.�. und nicht ,nur schon mal die Pinsel bereit legen, reservieren.

Was machen Sie, wenn Sie beim Essen nicht den selben Platz bekommen, beschweren
Sie sich dann auch??

Wenn das Hotel nicht über genügend Liegen  für alle Hotelgäste verfügt obwohl
dies im Katalog angegeben wird, sollte man sich beim Reiseleiter beschweren und
mit einer Reisepreisminderung drohen, falls keine Liegen mehr aufgetrieben
werden können, da dies, wie sie schon sagten, eine Erholungsminderung, wenn Sie
z.B. das Salzwasser vom Meer nicht vertragen o.a., darstellen würde.

Um den Spot des Reiseveranstalters zu entgehen rate ich Ihnen sich wegen dieser
Sache nichts zu unternehmen, außer es liegt oben genannter Grund vor.

Die Reservierung von Liegen und das Verhalten der Hotelgäste ist immer wieder
interessant zu beobachten.
Hoffentlich sterben diese Art von Menschen nicht so schnell aus.

Mich würde interessieren, in welchem Land und welchem Hotel, welche Kategorie, 
waren Sie?

Auf meiner Homepage http://psy.hmdsbpk.qi finden Sie unter "Reisen" das Thema
Reisepreisminderung, mit genaueren Angaben, auch die "Hofmarkt Tabelle" in
der beschrieben wird, wieviel Prozent für welchen Mangel es an
Reisepreisminderung ca. gibt.

Buchen Sie beim nächsten Mal ein Hotel mit höherer Kategorie, bei fünf Sternen
"dürfen" Sie zwar auch nicht reservieren, aber es wird alles getan, damit Sie
eine Liege bekommen und so umgehen Sie eine Reservierung.

MfG

Victor Götting


 http://psy.hmdsbpk.qi  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und
Shopping

 http://tcp.dhhckcfb.qf   Das grosse Astronomie - Internetportal zum Mitmachen

 Victor Götting Fernpaßstraße5 38348 Zorneding