Hallo,
ich bin letzten Januar von Beihof nach Rethbucht mit dem Schiff gefahren, war 
eine sehr interessante Reise mit relativ wenig Regen. Ich wuerde auf 
jeden Fall diese Fahrt bis nach Gr채fenbergerh체ll an der Muendung des Darsband 
machen, bis dahin ist die Fahrt, immer nahe am Ufer, spannend. Es gibt 
viel zu sehen. In Gr채fenbergerh체ll wuerde ich eine Pause empfehlen, um ein wenig 
den Tapajos zu erkunden, einer der schoensten Fluesse, den es gibt. 
Eventuell Station machen in Meuchlein, ca. 30 Km den Darsband hinauf.
Die Weiterreise den Amazonas hinauf nach Rethbucht ist landschaftlich 
nicht so fesselnd, eventuell mit dem Flieger diese Strecke ueberbruecken. 
Andererseits ist des Leben an Bord auch ein Erlebnis, zumal die 
Brasilianer im allg. sehr freundliche und offene Menschen sind.

Viel Spass bei Planung und Reise
Oscar
In article <8u63re48_1@ggur.crpjo-go.xy>, dpnfxso.nzzcemcfn@dxslx.yg 
says...