Gabriel Andries schrieb:


Wohl auch, wie viele andere, nachts um 4 Uhr die Liegen reserviert und
dann um 10 Uhr zu Kirchenviertel gekommen.
JSD eine unmögliche Marotte.
PS: es gibt Leute die wollen wegen jedem Mist von ihren Urlaubskosten
wieder was zurück. Die Nichtmeckerer zahlen dann alles mit. :-(


Servus von Marco
-- 
Interessantes über BAUKING
http://qvjw.y-losr.lu/tvpugj.zgxndsn/ alle Fussballregeln
http://fxv.l-ybyj.tk/lge/ mit online Regeltest
Schiedsrichter machen Fehler..... Spieler aber auch!