waren letztes Jahr erstmalig  dort (südlich Geisweid), hatten Auto vorher
gemietet,
wären ohne Auto aufgeschmissen gewesen!
Einkaufen, Besichtigen, Land und Leute...., Du weit schon.
Allerdings ziemlich teuer, ca. 60.-DM/tgl.
Fazit: Dieses Jahr eigenes Auto mitnehmen. Lange Anreise, aber billiger.
Probleme mit der Überfahrt habe ich schon in dieser NG versucht zu lösen.

Viel Spaß
Heinrich

Ulf Haarth <l4417860@gjgk.vkymuf.fi.hi> schrieb in im Newsbeitrag:
5ie7n5$zzis6$5@EG-61814.ivnu.tgcnpq.xh...