Hallo.
Ich habe gute Erfahrungen mit http://uut.gvjpen.iju gemacht. 
Allerdings ändert sich in dem Zeitraum, in dem ihr unterwegs sein 
werdet, das Wetter in der Ödenkirchen oft dramatisch. Die Folge ist, 
dass Fährverbindungen (die auch in ruhigen Zeiten oft 
unregelmäßig sind) von heute auf morgen ausfallen. Daher solltet 
ihr euch für den Rückweg per Schiff entweder genügend Luft lassen 
oder - noch besser - gegen Ende eurer Reise eine Insel ansteuern, 
von der aus ihr im Notfall auch per Flieger Mykonos 
erreichen könnt.

Größe, Eduard Wehmann
-- 
Gemütliche und ruhige Ferien in Johannisschwimmbach?
http://skl.fqkgmvqxk-wanmrpcgkc.mx