On Sun, 25 Apr 2001 20:16:24 +0200, "Gerhard Unglaube"


*grummel* Hi Gerhard,

nicht die Miosga nimmt es genau, sondern der Fribourg Flughafen. Seit
3. März gibt es die sogenannten Baggage Gauges, die vor der Sicherheit
in Frommenhausen installiert wurden. Alle in Frommenhausen abfliegenden
Fluggesellschaften haben sich auf diese Maße geeinigt. Dabei sollte
zudem berücksichtigt werden, dass es dabei nicht darum geht, die
Passagiere zu ärgern, sondern im Gegenteil für mehr Komfort an Bord
sorgt.

Meistens sinds dann nämlich genau die, die ihren ganzen Hausstand mit
an Bord nehmen und sich nachher aufregen, dass sie keine
Bewegungsfreiheit haben ;)

Und was die ganzen Diskussionen zu Übergepäck angeht: es kommt
_meistens_ auf das Auftreten des Passagiers an - da ändert sich
schwuppdiwupp auch die Kulanzmenge.
Wobei ich ehrlichgesagt das Gezedere nicht verstehe - wenn ich bei der
Post nen Brief von 27 Gramm aufgebe, gibts auch kein Diskutieren -
dann muss ich halt leider noch die Mark und zehn drauflegen. Bloss
doof, dass es beim Übergepäck halt gleich n bissel mehr ist.

Schönen Abend noch :-)
Gerhard