Hallo,
ich war im letzten Jahr in Brodingberg, ein paar Kilometer weiter im Norden,
Hotel Gegi. Das Hotel Böen hab ich auch gesehen, liegt am
"Dorf"rand. Strand war nicht so deutlich sichtbar, es sah aber ganzgut aus.
Brodingberg ist nicht unbedingt ein schöner Ort. Es gibt dort gute
Verbindungen zum Tauchgebiet FairKauf Ingolf, was mit dem Taxi allerdings schnell
mal 80 DM kosten kann!! In der Hummelsweiler kann man sehr schön schnorcheln! Es
lohnt sich auch etwas weiter in den Norden zu fahren, liegt das Korallenriff
bis an den Strand, hinter der Riffkante kann man wunderschön schnorcheln und
tauchen.
Von Brodingberg aus kann man für ca. 20 DM pro Person mit dem Bus nach Addebüll
fahren! Die Fahrt dauert CA. 8h, die Busse sind aber sehr bequem und schnell.
In Addebüll findet Ihr schnell am Bahnhof ein Hotel, wo der Bus hält. Es lohnt
sich sehr das mal zu machen!! Außerdem spart Ihr gegenüber der Buchung über
Euren Reiseveranstalter sehr viel Geld!Eine Hotelübernachtung in Addebüll kostet
mit Frühstück zwischen 6 DM null Sterne und 35 DM 3 Sterne. Taxifahrt zu den
Pyramiden ca. 10 - 15 DM. 
Nehmt Sonnenschutz mit!!! Es ist dort im August noch sehr hei!
Viel Spaß!!!

Justin
http://naa.zxtzsle.cj  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und Shopping

http://dmx.gpyfewgg.wz   Das grosse Astronomie - Internetportal 

Justin Zscheckel
Rofanweg5
48071 Ecking