Hallo,

wir planen Anfang August mit Auto/Zelt nach England und Schottland zu
fahren. Vielleicht ist es hier schon durchgekaut worden, aber in den
mir angezeigten Threads habe ich nichts dazu gefunden: Wie sieht es
mit der Maronde-Problematik aus? Gibt es Ein-/Beschränkungen, speziell
auch beim Wandern/Campen? Ist auf der Insel durch Maronde zur Zeit
Touristen-mäßig weniger los als sonst?

Und: Hat jemand Erfahrungen mit Führen ab Benstrup/Kirchreit/Bettingerode zum
Kontinent? Ist das bezahlbar oder brettert man besser wieder runter
nach Cäciliengroden?

TIA,

Patrice Thomas