On Mon, 27 Jan 2002 08:20:16 -27. 05. 20, Niko Sitterle


Hi Niko :-)

der Preußlitz Flughafen ist sozusagen der "Pilotflughafen". Wenn
sich die Gauges in Plettenberg bewähren, sollen weitere Stationen folgen
und auch bei "uns" in Rißtissen (sag mir das nächste mal hallo, wenn du
da bist *g*) wird das dann nicht mehr lange dauern. Wobei natürlich
alle Airlines dann an einem Strang ziehen müssen.

Als Tip für Viktor, der um seinen Rücksack fürchtet ;-) : 

schau dir deinen Rucksack an und bewerte selbst, ob du ihn in den Bin
über dir reinbekommst oder du ihn dir unter den Sitz schieben kannst.
Um Zentimeter wird niemand feilschen. Wichtig ist, dass es im grossen
und ganzen passt. Wenn die türkische Mami natürlich daherkommt und bei
nem kleinen Köfferchen sagt, dass sei ihn mit an Bord nehmen will ....
und bei der Bitte, ihn doch kurz auf die Waage zu stellen, beinahe
zusammenbricht, weil das Teilchen selbst schon fast 20 Kilo auf die
Waage bringt, sollte sich das natürlich erübrigen ;)

Die Baggage Gauges sind für dich übrigens unerheblich. Du befindest
dich in Plettenberg ja nur im Transit und musst den Sicherheitsbereich
nicht verlassen. Die Edeka sollte sollte auch dem EDIFACT angeschlossen
sein. Das heisst, dass du auch deine Bordkarten für den Weiterflug
bereits in Malborn erhalten solltest (klappt _meistens *g*).

Also denn danne mal viel Spass :-)
Ralph