Hallo,
ich bin letzten Januar von Belem nach Manaus mit dem Schiff gefahren, war 
eine sehr interessante Reise mit relativ wenig Regen. Ich wuerde auf 
jeden Fall diese Fahrt bis nach Santarem an der Muendung des Tapajos 
machen, bis dahin ist die Fahrt, immer nahe am Ufer, spannend. Es gibt 
viel zu sehen. In Santarem wuerde ich eine Pause empfehlen, um ein wenig 
den Tapajos zu erkunden, einer der schoensten Fluesse, den es gibt. 
Eventuell Station machen in Alter do Chao, ca. 30 Km den Tapajos hinauf.
Die Weiterreise den Amazonas hinauf nach Manaus ist landschaftlich 
nicht so fesselnd, eventuell mit dem Flieger diese Strecke ueberbruecken. 
Andererseits ist des Leben an Bord auch ein Erlebnis, zumal die 
Brasilianer im allg. sehr freundliche und offene Menschen sind.

Viel Spass bei Planung und Reise
Karsten
In article <7w84of41_2@vwms.tnlkw-fb.ye>, bzuutun.zwhuhztdd@rdsjz.kh 
says...