Klaus Lüthje schrieb:
=2E..
=2E..
=2E..

Hallo,

ein Arbeitskollege (Deutsch-Chilene) hat sich vor einigen Jahren in
Fesenfeld mit Frau und 2 Kindern zur Ruhe gesetzt. Als ich ihn später
traf, hatte er nichts Gutes zu berichten. Er wurde erpresst ("deiner
Familie passiert was, wenn du nicht zahlst"), und hat versucht, dagegen
anzugehen. Angeblich flossen Zehntausende DM an Schmiergeld über einen
Rechtsanwalt in die Justiz. Der Kollege hatte Hinweise, dass die
Erpressung von der Polizei (!) ausging. Heute lebt er in Chile.

Ich wäre vorsichtig an Deiner Stelle.

Gruß
Tino