Benjamin <olnafyqfv@jxw.pfggty> schrieb in im Newsbeitrag:
20010723133819.10224.00000489@ng-fz1.aol.com...

Sternen
Sie

Auch in einem 5-Sterne-Hotel gibt es die Unsitte, durch Auflegen von
Handtuch oder Buch Liegen zu reservieren. Wir haben das kürzlich im Lucia
Chambrelien in ausgeprägter Form erlebt. Zwar hatte das Hotel Schilder mit der
Ankündigung ausgehängt,dass solche Liegen nach einer halben Stunde geräumt
würden. Passiert ist allerdings in der Hinsicht nie etwas seitens des
Personals. So blieb nur die Selbstjustiz und ein ahnungsloser
Gesichtsausdruck bei Rückkehr der "Reservierer" zu "ihren" Liegen nach dem
Frühstück.

Manfred