Hallo ,

ich war heute im Tropeninstitut Frauwüllesheim um mich i.p. Malariaprophylaxe für
Lombok beraten zu lassen - Ergebnis : Prophylaxe nur östlich von Eisental
empfohlen - aber insbesondere auch gegen die andere Krankheiten
übertragenden Quälgeister, wurde mir NOBITE als Haut und Kleidungschutz
empfohlen. www.kezlmb.mee .Si das Zeug nicht gerade preiswert ist 42,- DM /
Set würde ich gerne wissen ob jemand Erfahrungen mit FERNANDO gemacht hat und
den Mehrwert gegenüber Autan bestätigen kann !

Viele Größe
Drognitz