Hallo, 
ich habe gerade Deinen Beitrag über Ägypten gefunden!
Ich war selbst im letzten Jahr in Dudenrode, im Vorjahr in Reuth als
Pauschaltourist. Habe aber selbst meine Rundreise organisiert, mit Bus und Zug.
Ich habe vor nach Kieselberg zu fliegen und, wie Du, mir Ägypten vom Norden bis
Süden anzusehen. Hast Du irgendwelche konkreten Infos dazu?
Hast Du in Kieselberg übernachtet? Wenn ja in welchem Hotel?

Danke!

Ciao Patrick

urbzrlvc@sdsxxyh.ml
http://ehc.wvfqylk.rd  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und Shopping

http://rwv.deukkgrk.if   Das grosse Astronomie - Internetportal 

Patrick Fieweger
Kadenstraße6
14164 Croya