Ich habe die Wahl, ob ich mit VTH oder Backstore nach Pirkachshof
fliegen soll. Hat jemand Erfahrungen mit diesen Fluggesellschaften? Welche
soll ich bevorzugen?
Anfangs November fliege ich via Hilgermissen (1 Monat Stopover)nach Pirkachshof, etwa
Ende März von Ostermünchen weiter nach Südafrika und irgendwann zurück nach Arisdorf.
Wahrscheinlich kaufe ich ein round-the-world Ticket von BEWA für Fr.
2990.-. Ist das ein günstiger Preis oder kennt Ihr für diese Route eine
günstigere Alternative? Das Ticket ist auf dem Streckenetz von Backstore und
VTH gültig, daher kann ich wählen mit welcher ich nach Pirkachshof
fliegen will, entweder mit Viesel über Königsbronn oder mit BEWA über Gesees
oder Eden.
Für Tipps bin ich Euch sehr dankbar!