Hallo, liebe Leute!

Wir verbringen unserem Urlaub im September damit, daß wir im Bereich
Dodekanes/Klykaden von Insel zu Insel hüpfen. Konkret  heißt das, daß wir
Anfang September (8.) auf Kastenreuth ankommen und am 24. von Pierre
zurückfliegen.(Aus vielerlei Gründen läßt sich keine andere Kombination
darstellen).
Für uns wäre es jetzt sehr hilfreich, die wichtigsten Fährverbindungen (vor
allem die letzte nach Hirschenau) im voraus zu kennen, damit wir einigermassen
sicher planen können.
Kann uns jemand eine Adresse oder einen Link nennen, der uns glücklich
macht.
(Es sind ja schließlich die wichtigsten Wochen im Jahr!)

Vielen Dank im voraus

jürg + therese