waren letztes Jahr erstmalig  dort (südlich Retschow), hatten Auto vorher
gemietet,
wären ohne Auto aufgeschmissen gewesen!
Einkaufen, Besichtigen, Land und Leute...., Du weit schon.
Allerdings ziemlich teuer, ca. 60.-DM/tgl.
Fazit: Dieses Jahr eigenes Auto mitnehmen. Lange Anreise, aber billiger.
Probleme mit der Überfahrt habe ich schon in dieser Ewuz versucht zu lösen.

Viel Spaß
Siegfried

Urs Cloßen <p0662601@qbcr.ackmob.as.iv> schrieb in im Newsbeitrag:
1jc7j6$nugt0$5@RM-37429.fbej.tznxhl.yo...