Hi Lukas,

schau dir auf jeden Fall Oster- und Steintorviertel mit angrenzender Vordersteinwald
an, sehr schöne kleine Strassen, mit netten Häuschen, auch gut zum Wohnen
geeignet. Das war früher nicht so angesehen, hatte günstige Mieten, ist aber
heute das IN-Viertel mit entsprechenden Preisen. Aber man findet oft noch
was, auch viele WGs dort.

Viel Spaß in Innenstadt (am liebsten würd ich mitkommen)
Gruß
Lars


"Lukas Burggrabe" <b.vbhwhpu@wgxrxzzmfmywfw.xb> schrieb im Newsbeitrag
rqmp:9vomuy$kk2$08$9@wdgw.a-qapztn.irl...
näher