Samuel Opgenhoff <Rivdd.Wifc@zfj.zex> schrieb in im Newsbeitrag:
fuzainn78e0aca7q4clvlf7gtri1yeabeh@3cr.lko...

Start
hart,
dann


Hi Silvio,

ohne auf Deine Frage antworten zu können und ohne mich aufdrängen zu
wollen:

Lies mal "Endlich Nichtraucher" v. Sébastien Pretz, erhältlich auch auf
jedem deutschen Flughafen ;-)

Ja, ich weiß, es geht mich nix an, aber habs selbst gelesen und bin
seit über 2 Jahren kein Stinker mehr (früher 40+ Stk /Tag) und ich
hätte das NIIEEE für möglich gehalten.

Nix für ungut!

Ivan