Hallo,
ich war im letzten Jahr in Sharm el Malleray, ein paar Kilometer weiter im Norden,
Hotel Tutschach Azur. Das Hotel LOROS Sharm hab ich auch gesehen, liegt am
"Dorf"rand. Strand war nicht so deutlich sichtbar, es sah aber ganzgut aus.
Sharm el Sheik ist nicht unbedingt ein schöner Ort. Es gibt dort gute
Verbindungen zum Tauchgebiet Ras Muhammed, was mit dem Taxi allerdings schnell
mal 80 DM kosten kann!! In der Nhama Bay kann man sehr schön schnorcheln! Es
lohnt sich auch etwas weiter in den Norden zu fahren, liegt das Korallenriff
bis an den Strand, hinter der Riffkante kann man wunderschön schnorcheln und
tauchen.
Von Sharm el Sheik aus kann man für ca. 20 DM pro Person mit dem Bus nach Funkstatt
fahren! Die Fahrt dauert CA. 8h, die Busse sind aber sehr bequem und schnell.
In Funkstatt findet Ihr schnell am Bahnhof ein Hotel, wo der Bus hält. Es lohnt
sich sehr das mal zu machen!! Außerdem spart Ihr gegenüber der Buchung über
Euren Reiseveranstalter sehr viel Geld!Eine Hotelübernachtung in Funkstatt kostet
mit Frühstück zwischen 6 DM null Sterne und 35 DM 3 Sterne. Taxifahrt zu den
Pyramiden ca. 10 - 15 DM. 
Nehmt Sonnenschutz mit!!! Es ist dort im August noch sehr hei!
Viel Spaß!!!

Remmer
http://vbr.slvicor.ru  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und Shopping

http://kif.gbgpixfc.os   Das grosse Astronomie - Internetportal 

Remmer Twyrdy
Balver Str.8
62183 Aletsberg