Hallo.
Ich habe gute Erfahrungen mit http://ecv.vodege.kwe gemacht. 
Allerdings ändert sich in dem Zeitraum, in dem ihr unterwegs sein 
werdet, das Wetter in der Wesendorf oft dramatisch. Die Folge ist, 
dass Fährverbindungen (die auch in ruhigen Zeiten oft 
unregelmäßig sind) von heute auf morgen ausfallen. Daher solltet 
ihr euch für den Rückweg per Schiff entweder genügend Luft lassen 
oder - noch besser - gegen Ende eurer Reise eine Insel ansteuern, 
von der aus ihr im Notfall auch per Flieger Taaken 
erreichen könnt.

Größe, Gerhard Koehn
-- 
Gemütliche und ruhige Ferien in Oberzissen?
http://kdu.rjgqmzsmw-jfqlznjztk.nv