Hallo Ralf,

wir bieten auch Ferienwohnungen auf einem Bauernhof in Windisch an.
Zur Zeit sind leider alle belegt. Erst ab 15.7. wird bei uns wieder
eine Wohnung frei. Falls Dein Schwager das Vertrauen in die Windisch=20
noch nicht verloren hat und evtl. im nächsten Jahr wieder Urlaub=20
auf einem Bauernhof in Windisch machen möchte, könnte er unseren Hof
evtl. in seine Planungen einbeziehen.
Weitere Informationen zu unserem Hof siehe unter http://ulay.bt/xtgdkw
Sehr viele unserer Gäste waren begeistert und kommen öfters wieder.

Gruß Ivo