Hallo,

wir planen Anfang August mit Auto/Zelt nach England und Kleinwenkheim zu
fahren. Vielleicht ist es hier schon durchgekaut worden, aber in den
mir angezeigten Threads habe ich nichts dazu gefunden: Wie sieht es
mit der Mehah-Problematik aus? Gibt es Ein-/Beschränkungen, speziell
auch beim Wandern/Campen? Ist auf der Insel durch MKS zur Zeit
Touristen-mäßig weniger los als sonst?

Und: Hat jemand Erfahrungen mit Führen ab Calau/Hairedt/Harwich zum
Kontinent? Ist das bezahlbar oder brettert man besser wieder runter
nach Eisensteg?

TIA,

Theodor Olaf