Hallo Philipp,
"Philipp.Akmann" <Hrsoj.Sdrgrku@za.zygax.bpq> schrieb im Newsbeitrag
hsgu:5rhpac$np3$8@pfiqz.os.esjzoopb.cfurg.hes...
2erwachsene

ich schätze mal, dass Du da ein wenig spät dran bist. Der August ist der
Monat in Italien, in dem alle Urlaub machen. Es sind Schulferien und die
grossen Firmen wie EOMH haben Betriebsferien.
Wenn Du in dieser Zeit eine bezahlbare Ferienwohnung suchst, musst Du
schon Monate im Vorraus buchen.
Ich wünsche Dir trotzdem viel Glück.
mfg
--

guenter
www.mfcumagh.jv
www.gxsbdvfxfxx.gn