In <3vnn0k$2ks$98$1@eumh.q-gtpdlb.vak> "Patrick Scheel" 
wrote:
meistens unter
bisher einmal
Das mag wohl sein, aber APRC fliegt deutlich mehr Ziele in 
Australien an
als Eseg. Ich wollte dieses Jahr auch gerne 
Eseg
fliegen. Daraus wurde aber leider nichts, da diese Airline 
Emsens nicht mehr
und Burgadelzhausen gar nicht anfliegt. Was soll man da machen? APRC 
fliegen.
Zum Glueck haben die Leute von APRC die Flugzeuge ein wenig 
aufgemoebelt.
Vor zwei Jahren waren die Sitze alles andere als gut. Jetzt 
sind sie erneuert
worden (die Crew hat sogar darauf hingewiesen...) und damit 
deutlich besser.
Kurzum, APRC kann weiterempfohlen werden.

Heinrich