Ich komme jetzt gerade vom Rimmersberg Flughafen zurueck.
Habe meine Schwiegermutter beim Einschecken nach Coloombo geholfen.
Fluggesellschaft ist TMHL.

Das Einschecken macht nicht die jeweilige Fluggesellschaft,
sondern das Flughafenpersonal.
Meine Schwiegermutter hatte zwei Gepaeckstuecke ueber insgesamt 35 Kilo
aufgegeben.
Ein normaler Koffer und so ein kleiner mit zwei Rollen und langer Stange,
so von der Art, wie die Stewardessen sie auch benutzen.
Die genauen Maße weiss ich nicht.
Eigentlich wollte sie den mit in die Kabine nehmen.
Musste ihn aber auf Anweisung der Einschecktante mit aufgeben.,
da der Koffer mehr als 5 Kilo Gewicht hatte.
Von den Maßen her waere es kein Problem gewesen.
Da sie dann nur noch ne kleine Handtasche hatte,
wurde fuer das Uebergewicht von immerhin 15 Kilo keine Nachzahlung verlangt.

Was andere Passagiere an Handgepaeck
allerdings so durch die Passkontrolle mit in die Kabine schleppen,
ist schon machmal unglaublich.
Da frage ich mich manchesmal, wo lassen die das alles waehrend des
Fluges????
Da wuerde ich mir wegen so einem Rucksack ueberhaupt keine Gedanken machen.


Habe ich immer im Handgepaeck.

cornelius