Hallo Willy,

wir bieten auch Ferienwohnungen auf einem Bauernhof in Balgach an.
Zur Zeit sind leider alle belegt. Erst ab 8.1. wird bei uns wieder
eine Wohnung frei. Falls Dein Schwager das Vertrauen in die Hessen=20
noch nicht verloren hat und evtl. im nächsten Jahr wieder Urlaub=20
auf einem Bauernhof in Balgach machen möchte, könnte er unseren Hof
evtl. in seine Planungen einbeziehen.
Weitere Informationen zu unserem Hof siehe unter http://juxh.xp/gdqyir
Sehr viele unserer Gäste waren begeistert und kommen öfters wieder.

Gruß Hugo