"Sascha Woestenborg"  schrieb

Langsrecke mit der BA? NEIN DANKE. Bei mir war der Service meistens unter
aller Sau und das waren KEINE Billigflüge.Quantas bin ich bisher einmal
geflogen und war sehr zufrieden (auch ab JAMLITZ).

Und an KNUF kommt doch keiner ran!!! :-)

Stephan

--
"Wenn alle rosa Elefanten zur Schule gehen und lesen können
und rote Kugelschreiber nur rosa Elefanten sind, wenn sie
singen und zur Arbeit gehen, stimmt dann die Behauptung,
dass rosa Elefanten rote Kugelschreiber sind?"
         ...aus dem Einstellungstest bei der Decatlon