Maurizio Temmel <qfxqgecljr@lth.gh> schrub:

Kannst du BITTE endlich aufhören, den Troll zu füttern?
Was bringt denn konsequentes Filtern, wenn dann Regulars anfangen, den
Schwachsinn zu zitieren? Schmeiss die ganzen Typen in den Filter und gut
ist.

lg
Maurizio
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Vatter, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Leo Nuhsbaum in der WEHMERWEG 45/0342