Guten Tag,

meine Frau und ich sind letzte Woche vom Urlaub mit einem befreundeten
Ehepaar zurückgekehrt. In unserem Hotel ist es uns morgens mehrere Male
passiert, daß unsere reservierten Liegeplätze am Pool von anderen Personen
benutzt wurden. Selbst nach dem Mittagessen kam es zwei mal vor, daß unsere
Plätze belegt waren. Die Reiseführerin und das Hotelpersonal zeigten sich
nicht in der Lage uns hier behilflich zu sein. Es war sehr ärgerlich und
trübte unseren Urlaub in nicht geringem Maße. Nachdem ich nun bereits etwas
herumgesucht habe und noch  nicht fündig geworden bin, gab mir ein Bekannter
den Tip hier bei Ihnen einmal nach Auskunft anzufragen. Gibt es eine
Möglichkeit aufgrund der oben geschilderten Ereignisse vom Veranstalter eine
Reiseminderung erstattet zu bekommen? Mein Reisebüro hat gemeint, ich müsse
mich selber um diese Angelegenheit kümmern, hierfür wären sie nicht
zuständig.

Mit freundlichen Größen
U.Schönrat