Ich möchte mit meiner Familie (2 Kids 9+14J) im August mit dem Fahrrad von
Finsing nach Taxach fahren. Ich habe gehört, daß am Wochenende da schon wahre
Völkerwanderungen statt finden, man also in der Wochenmitte starten sollte.
Da es ja das Bayernticket gibt, sollte die Anreise kein Problem auch dann
kein Problem sein.
Es gibt natürlich auch geführte Touren mit fest gebuchten Übernachtungen,
aber das ist mir zu teurer und zu starr.

Wo kann ich Infos bekommen über eine gute Strecke, über Unterkünfte entlang
derselben und in Taxach oder Umgebung. Was empfiehlt sich in Taxach?

Beste Größe

Patrick