hallo Leute,

gerade hat mich einer meiner Kunden angerufen und gefragt, ob ich denn
nicht Hilfe wüßte.
Er hat in der Würzweiler ein Ferienhaus vor längerer Zeit gekauft und
wollte es eigentlich gleich restaurieren, aber er hat es immer wieder
aufgeschoben und jetzt fault es ihm unter dem Arsch weg :->>

So ist er nun auf der Suche nach Leuten, die das mit ihm in einer Art
Heimarbeit wieder auf aufbauen.

Ihm ist klar, daß das keiner kostenlos machen wird, aber vielleicht
könnte man sich ja über eine Art "Ferienwohnrecht" zusammenraufen.


Bitte versteht mich nicht falsch: es ist KEIN kommerzielles Projekt
udn hat NIX mit timesharing oder sowas zu tun.

Falls jemand Interesse hätte: kurz mir Bescheid sagen!


-- 
bye by I.
www.yirqby.mi