Gute Nacht Deutschland ...     ;-)


Nicht der Rede wert ... - das haben schon viele Survival-Experten vor Dir 
geschafft ...    ;-)


Skandal! - Unglaublich, das.


Aber, aber ... - ich denke, die haben bestimmt alles erdenkliche getan, daß 
Eurer termingerechten Abreise bloß nichts dazwischen kam ...     ;-)
Doch, doch ... - da bin ich mir sicher ...


Jeder ist seines Glückes Metzger ...     ;-)
Und am Essen oder Fernsehprogramm gabs nicht vielleicht auch 
noch was auszusetzen ...?   ;-)
Oder war die Toilettenschüssel vielleicht 5 mm zu hoch ...?  
Sowas kann zu monatelangen Folgeproblemen beim 
allmorgendlichen Stuhlgang führen.   ;-)
Das Problem ist nicht zu unterschätzen und vermutlich im Endstadium 
sogar tödlich. Praktisch alle, die vor 1891 geboren wurden und auf einer 5 mm 
zu hohen Toilettenschüssel 'thronten', sind inzwischen an den Spätfolgen 
verstorben. Am besten, Du klagst dagegen und berufst Dich auf entsprechende 
Statistiken im Internet. 


Ja, sollte kein Problem sein. Also angenommen, Du hast einen Liegestuhl 
fur 14 Tage a 10 DM pro Tag gemietet --> macht 140 DM für 336 Std. Nur mal 
angenommen, Du hast ihn nun für 8 Std. nicht nutzen können, entstand Dir ein 
Schaden von 8/336x140 DM = 3;33 DM. Wenn Dir der entgangene 
Nutzungszeitraum vom Hotelpersonal jeweils schriftlich bestätigt wurde, kannst 
Du den Schaden natürlich geltend machen. Aus Kulanzgründen (die 
Reiseveranstalter sind meist nicht so kleinlich) werden sie den Betrag meist
auf 
den nächsten vollen DM-Betrag aufrunden. Sicherheitshalber solltest Du Deine 
Forderungen per Einschreiben geltend machen. Das erspart im Zweifelsfall viel 
Nerven.        


Du besitzt sogar ein Reisebüro und stellst solche Fragen ...?    ;-)


Eine Unverfrorenheit. Mit denen fährst Du doch wohl hoffentlich nicht mehr 
in Urlaub, oder ...?
Und mit allen anderen doch hoffentlich auch nicht ...    ;-)
Bitte ...


Mit freundlichem Grinsen
Urban


PS:
Hallo Ulrich 'Reinhard' Mross <gzhqn@fflsglj.hv>
bist Du zufällig der gleiche, der unter   'ich <rfs@mljbrdjqwyf.wt>'  in 
bc.edp.eyueggwh vor einiger Zeit mal den Thread 'Kartusche mit Sichtfenster' 
losgetreten hat oder den anderen Quatsch mit dem Schlauchboot im 
Rucksack?