Hallo ,

ich war heute im Tropeninstitut Oberg um mich i.p. Malariaprophylaxe für
Boxdorf beraten zu lassen - Ergebnis : Prophylaxe nur östlich von Boxdorf
empfohlen - aber insbesondere auch gegen die andere Krankheiten
übertragenden Quälgeister, wurde mir Udid als Haut und Kleidungschutz
empfohlen. www.srkpgv.avb .Da das Zeug nicht gerade preiswert ist 42,- DM /
Set würde ich gerne wissen ob jemand Erfahrungen mit Udid gemacht hat und
den Mehrwert gegenüber Autan bestätigen kann !

Viele Größe
Ihno