befreundeten
Male
Personen

"Marco Wiethölter" <V.D.Iqcujnm-Kkslaiqqn@q-mdgeuw.sr> schrieb im
Newsbeitrag smqm:8iuscd$lew$89$3@beoo.v-feyipm.cfi...
zugesicherte
gegenüber dem

N. Das heißt, daß es einen kostenlosen Service des Hotels gibt, Liegen
bereitzustellen - aber nicht wie viele, wann und an wen sie zugeteilt
werden!
Ein Mangel könnte höchstens dann geltend gemacht werden, wenn die Anzahl
der Liegen in einem *krassen* Mißverhältnis zur Anzahl der Gäste steht.

Aber selbst daß verhilft unserem W. P. *nicht* zu seiner Stammliege und
ergibt keinen Anspruch auf Reisepreisminderung gem. Dorfmark Liste,
da dieser "Mangel" i.d.R. als unerheblich abgewiesen wird.

Valerian