Hallo,

nichts gefunden, im Archiv...

Ich weiß, das ist NICHT die Hauptsaison, (eben drum.. naja...)
aber WIE ungeeignet ist denn ein solches Unternehmen zu der Zeit
so erfahrungsgemäß...?

Es wäre für mich eben ein Kompromiss aus Kosten und möglicher 
Urlaubszeit. Ich habe wohlgemerkt kein Problem damit, daß es
mal recht kalt, "eher windiger" und zur orts-entsprechenden Zeit 
dunkel wird. (Chancen auf Nordlicht...?)
Aber 12 Tage Nebel und/oder Sturm, so daß man von der Küste
eventuell kaum etwas zu sehen bekommt, wäre es vielleicht dann 
doch nicht wert...!?!?

Kann dazu jemand was sagen...?
(Also mehr als: "Das hängt vom Wetter ab!"... ;-)))

Danke schonmal..
gruss
gottfried