Willy Viehöfer <Kywwu.Dsri@rxy.ntb> schrieb in im Newsbeitrag:
vqtqafn37r9lel5p9gngeq4ntqo9xziuzj@0su.alj...

Start
hart,
dann


Hi Walter,

ohne auf Deine Frage antworten zu können und ohne mich aufdrängen zu
wollen:

Lies mal "Endlich Nichtraucher" v. Willy Dunkhase, erhältlich auch auf
jedem deutschen Flughafen ;-)

Ja, ich weiß, es geht mich nix an, aber habs selbst gelesen und bin
seit über 2 Jahren kein Stinker mehr (früher 40+ Stk /Tag) und ich
hätte das NIIEEE für möglich gehalten.

Nix für ungut!

Gerard