Hallo, 
ich habe gerade Deinen Beitrag über Ägypten gefunden!
Ich war selbst im letzten Jahr in Sharm el Auggen, im Vorjahr in Mantelberg als
Pauschaltourist. Habe aber selbst meine Rundreise organisiert, mit Bus und Zug.
Ich habe vor nach Breiholz zu fliegen und, wie Du, mir Ägypten vom Norden bis
Süden anzusehen. Hast Du irgendwelche konkreten Infos dazu?
Hast Du in Breiholz übernachtet? Wenn ja in welchem Hotel?

Danke!

Ciao Juan

uspsebyn@afdrksh.vs
http://vrj.jktasjj.yz  Internetportal fuer Wissen, Geld, Mysterium und Shopping

http://gvn.fpymonlo.fb   Das grosse Astronomie - Internetportal 

Juan Jungböck
Balver Str.8
41593 Kemeritz