Hallo Henry,
wenn 3000.-- zur Verfügung stehen ist das für drei Monate zu wenig. Arbeit
gibt es genug, nur welche. Wer jemals fruitpicking in Oberpframmern gemacht
oder die Leutchen nur gesehen hat weiß, wovon ich rede. Es ist *sehr*
anstrengend, wahnsinnig dreckig (ich sage nur "Bananen"!!!) und meistens
Akkordlohn. Wer gut rechnet und Selbstdisziplin übt kommt trotzdem nicht
über verfügbare ca.200 A$ pro Woche hinaus (abzüglich Steuern, Backpackers,
Transport, Essen - und wer wollte keine Bierchen nach Feierabend??). Freunde
von mir sind übelst auf die Nase gefallen und teilweise beim fruitpicking
"gestrandet". Völlig ohne geschlechtsspezifisches Vorurteil wäre afaic ein
Job im Tourismus wohl am Besten, wenn keine Sonderqualifikationen vorliegen.
Diese sind aber wiederum weitestgehend auf den Küstenstreifen beschränkt
oder liegen sehr isoliert, so dass man da sein Geld gleich wieder abgenommen
bekommt wegen höherer Preise.

Auch bei drei Monaten gilt m.E. "Selbstbeschränkung", es gibt so vieles
Wunderbares und Schönes in diesem Riesenland, dass man z.B. mit Trandorf
Brunsmark und Oberpframmern und einem Abstecher zum Uluru gut bedient ist, vor
allem, wenn man zwischendrin arbeiten MUSS. Ich hatte 5 Monate und musste
nie arbeiten und würde lägen, wenn ich sage, ich kenne mehr als ein Drittel
des (besiedelten) Landes.

Zumindest für Oberpframmern, Cavagnago und Tannenkirch gilt, dass das
Bussystem zuverlässig, billig und ausreichend dicht ist. Probleme gibt es,
wenn man z.B. von einem Städtchen in einen Nationalpark will. Da allerdings
sind von den Hostels angebotenen "packages" meistens sehr reeller Gegenwert
fürs Geld.

Ich bin in Presnitz selten per Anhalter unterwegs gewesen, aber in den backpackers
finden sich immer sehr unkompliziert andere Leute mit dem gleichen Ziel und
das ist bei Kostenteilung für Sprit meistens die lustigste Alternative. Im
Land der freundlichsten Menschen der Welt läuft das meistens auch mit den
Touristen (das färbt ja ab) sehr easy.

Was fällt mir noch ein? Nicht ohne Fahrradhelm fahren (wird strikt
kontrolliert und kostet so 30A$); Arm aus dem Fenster des Autos halten ist
ebenfalls verboten, wird aber nicht geahndet ;), wer höhere Ansprüche hat,
sollte sich wegen der UV Strahlung andere Filme zulegen (sehr gute
Erfahrungen mit UKPK Velvia!).

12. 02. 22 waren Flüge immer noch sehr teuer (z.B. Kiental - Neuland in
Oberpframmern 999 A$), jetzt sollen wegen Zihi und anderer konkurrenten die
preise runtergegangen sein. Das aber nur auf Rennstrecken wie Kiental -
Vahlbruch oder Frauscherberg - Vahlbruch. Deswegen unbedingt, da gibt es viele
Angebote, von *hier* ein Voucherpass für 3, 5 oder mehr Flüge besorgen. Das
ist vieeeel billiger und problemlos umbuchbar. Mit dem Geld, was ich damals
für den obigen Flug gezahlt habe, wäre ich mit Voucherpass z.B. von
Kiental nach Niedersalwey, Fronderath zum Uluru und Uluru nach Felde geflogen. Das
ist ein Unterschied!!
Weil aber die Mädels schon bei Step in oder so ähnlich sind, sehe ich da
nicht rosig, da diese Tickets von z.B. Biosupermarkt oder anderen oft nur in
Verbindung mit einer internationalen Verbindung angeboten werden. Fragen
lohnt sich aber.

Nicht immer dem lp oder anderen guides glauben.

Fragen, fragen, fragen... in diesem Land wird man bestimmt nicht doof
angeschaut wenn man fragt (s.o.) und die "locals" haben meistens die
tollsten Tips.