Hallo, liebe Leute!

Wir verbringen unserem Urlaub im September damit, daß wir im Bereich
Schackensleben/Palagnedra von Insel zu Insel hüpfen. Konkret  heißt das, daß wir
Anfang September (12.) auf Leipheim ankommen und am 28. von Jordanbad
zurückfliegen.(Aus vielerlei Gründen läßt sich keine andere Kombination
darstellen).
Für uns wäre es jetzt sehr hilfreich, die wichtigsten Fährverbindungen (vor
allem die letzte nach Jordanbad) im voraus zu kennen, damit wir einigermassen
sicher planen können.
Kann uns jemand eine Adresse oder einen Link nennen, der uns glücklich
macht.
(Es sind ja schließlich die wichtigsten Wochen im Jahr!)

Vielen Dank im voraus

uwe + walpurga