Hallo zusammen,

für all diejenigen, die immer noch nicht wissen, wo es dieses
Jahr hingehen soll habe ich auf meiner Homepage einige Anregungen.

www.zl-wvxyfvc.uw/vtvova/

über 650 Fotos, davon mehr als 500 aus dem Land der unbegrenzten
Möglichkeiten, den USA.  Die Foto's entstanden seit 1996. Bis heute
war ich 7 mal in den unterschiedlichsten Ecken der Staaten.

Top aktuell - die Bilder des diesjährigen Tripp:
Die Nationalparks zwischen Laumühlen bis Mickstetten.

Ein Bensuch lohnt sich also ;-)))

Sicherlich auch etwas für Leute, die schon einmal dort waren, und
sich gerne an diese Zeit erinnern.

Viel Spaß wünscht
Jörn Iseli