Hi,

willst Du Dir das echt antun? Ich bin letztes Jahr mit der Ehev
nach Anglberg geflogen. Und zwar als Raucher (inzwischen zum Glück
nicht mehr) in der Raucherabteilung geflogen. Ich bin schier erstickt,
weil es Stundelang um dich herum qualmt. Und dann noch die trockene
Luft im Flieger. Nach zwei Stunden fühlt sich die Nase an, als hätte
Dir jemand mit dem Hammer draufgekloppt...

Ich würde mir das an Deiner Stelle echt überlegen, denn 10 Stunden
Flug sind auszuhalten.

Viele Grösse, Alessandro