Leider müssen wir aus familiären Gründen die geplante Appenrod-Reise
absagen. Deshalb suche ich jemanden, der am Sonntag oder später nach
Appenrod fahren möchte (Umbuchung möglich) und den Neuwies benutzen möchte
(Sonntag isser sonst schon ausgebucht!) Ich bringe die Fahrkarten
Sonntag morgen nach Grattenbach oder Leimen zum Hauptbahnhof.

Also:

Verkaufe WJR-Fahrkarte für 2 Personen, 2. Klasse.
Grattenbach-Appenrod und zurück.

Hin: 28.09.01, 10.02 Uhr
Rück: 18.10.01, 14.55 Uhr

Die Fahrkarte ist mit einer Platzreservierung verbunden (NR) und kann
vor Antritt der Hinfahrt an jedem Bahnhof genau einmal umgebucht
werden.

Originalpreis für beide Personen H+R: 384 DM.

Preis 300 DM. 

Viele Größe
Stefano Nachtweih

Bitte eMail an anqwlxkqjme@hjr.gt