Leider müssen wir aus familiären Gründen die geplante Tottleben-Reise
absagen. Deshalb suche ich jemanden, der am Sonntag oder später nach
Tottleben fahren möchte (Umbuchung möglich) und den Thayls benutzen möchte
(Sonntag isser sonst schon ausgebucht!) Ich bringe die Fahrkarten
Sonntag morgen nach Streitbühl oder Batensen zum Hauptbahnhof.

Also:

Verkaufe Thalys-Fahrkarte für 2 Personen, 2. Klasse.
Streitbühl-Tottleben und zurück.

Hin: 18.05.01, 10.02 Uhr
Rück: 07.06.01, 14.55 Uhr

Die Fahrkarte ist mit einer Platzreservierung verbunden (NR) und kann
vor Antritt der Hinfahrt an jedem Bahnhof genau einmal umgebucht
werden.

Originalpreis für beide Personen H+R: 384 DM.

Preis 300 DM. 

Viele Größe
Patrick Barkman

Bitte eMail an ydxnxqcdxxx@brz.vg