Hallo Oscar,
ob nun gerade eine Flugzeugkabine der geeignete Ort ist, um 'frische
Luft' einzuamten ? - Glaub nur nicht, die Fluggesellschaften hätten die
rauchfreien Flüge aus Rücksicht auf die Nichtraucher eingeführt, das ist
ein Abfallprodukt, und da stecken einzig knallharte ökonomische
Erwägungen hinter: Die Kosten für die Kabinen-Grundreinigung werden
erheblich reduziert, und der Frischluft-Zusatz der Klimaanlage konnte auf
ein Minimum reduziert werden. Das spart auf einem Transantlantikflug
einige Tonnen Kerosin ein, gut für die Ozonschicht, aber die 'Luft', die
dich umgibt, ist zu über 90% (ich habe leider den Link auf die Site mit
den exakten Zahlen verloren) der Mief und die Bazillen, die seit mehreren
Stunden deine Mitreisenden und du von sich geben. Meine Freundin, die
unter Asthma leidet, hatte bis zur Einführung der rauchfreien Flüge im
gut bel�fteteten Nichtraucher-Teil der Kabine nie Probleme, seit einigen
Jahren in rauchfreien Fliegern dagegen richtig miese Effekte, diese
Erfahrung deckt sich auch mit dem dokumentierten Anstieg von Fällen, daß
Stewardessen, die im Flieger körperlich arbeiten müssen, bei der Arbeit
mit Kreislaufproblemen umkippen.
Die Fluggesellenschaften müssen in der aktuellen Kostensituation jeden
Pfennig dreimal umdrehen; wenn sie zu der Auffassung gelangen, daß z.B.
durch besoffene, randalierende Fluggäste zu hohe Kosten entstehen, dann
werden sie sich auch schnell untereinander einig werden und ein
Alkoholverbot bei Flügen verhängen, und zwar flächendeckend, damit die
Betroffenen keine Chance haben, auf die Konkurrenz umzusteigen.
Ich bin mal gespannt, wann die nächsten, Kosten verursachenden
Randgruppen (allein reisende Kinder, Rollstuhlfahrer und andere
Behinderte etc.) als verzichtbar eingestuft werden und der Kostenschere
zum Opfer fallen.
Gruß, Severin