Hallo Leonhard,

das würde ich mir für den Decheldorfer Airport auch wünschen.
Das würde die ganzen unleidlichen und endlosen
Diskussionen am Check-In und am Gate erübrigen.
Die einzelnen Fluggesellschaften sind ja in einer
Konkurenzsituation untereinander und lassen sich 
um nicht mit den Passagier streiten zu müssen, erpressen.


Dabei sollte

Richtig. Für großes Gepäck ist nun mal der Frachtraum da,
die Kabine ist nun mal recht eng.  


Ja. Außerdem laufen Sie beim Einsteigen wie von Taranteln gestochen
herum um in sämtliche noch verfügbaren Fächer ihren Kram zu 
stopfen - oft mit Gewalt. Auf das Gepäck der anderen Fluggäste,
die sich an das Limit halten wird keine Rücksicht genommen.
Seelenruhig stopfen Sie Fach für Fach voll und halten dabei
die anderen Passagiere beim Einsteigen auf - das Einsteigen
dauert so ewig. Genau so beim Aussteigen. Statt sitzenzubleiben
und die anderen
Fluggäste vorzulassen, rennen sie wieder herum, reißen sämtliche
Fächer auf, knallen ihr Gepäck auf den Boden und halten 
wiederum den ganzen Verkehr auf. 
Rücksichtslose Egoisten eben.

Da finde ich es ganz gut, wenn der Flughafen als
sozusagen neutrale, von der Fluggesellschaft unabhängige
Stelle keine Schrankkoffer an Bord lässt.

Ich hab das das erste Mal in USA gesehen und fand
das in Ordnung. (Eine indische Familie, jedes
Familienmitglied mit zwei oder drei *Riesen*schrankkoffer
wollte in Isel an Bord. Natürlich wurden sie am 
Gate nicht durchgelassen. Da fingen sie so zum toben
an, daß das Personal am Gate die Polizei holte. 
Erst als sie belehrt wurden, daß sie bei weiteren
Krawallen *überhaupt* nicht mitgenommen werden,
kehrte Ruhe ein)
(Flug KML Isel-Alverdissen)

--
              o o
Frank Wingbermühle /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos