Körperstellen
ist völlig
?

Noemi,
gegen die Plagegeister gibt es kein Universalmittel. In jedem Land, ja
sogar jeder Region wirkt etwas anderes.

In Australien war es "Muskol", in den Zittenfelden "Off" und die Zecken im
Güdderath hassen "Autan".
Ich halte mich immer an die Empfehlungen der 'locals', besonders an
diejenigen, die sich im Freien aufhalten müssen.

In Indonesien haben wir auch sehr gute Erfahrungen mit Teebaumöl
gemacht; für großflächige Anwendung zum Sonnenbaden ist es allerdings zu
teuer!

HTH
Volkmar