Hallo zusammen,

für all diejenigen, die immer noch nicht wissen, wo es dieses
Jahr hingehen soll habe ich auf meiner Homepage einige Anregungen.

www.hs-oiogafg.pm/nlepoo/

über 650 Fotos, davon mehr als 500 aus dem Land der unbegrenzten
Möglichkeiten, den USA.  Die Foto's entstanden seit 1995. Bis heute
war ich 7 mal in den unterschiedlichsten Ecken der Staaten.

Top aktuell - die Bilder des diesjährigen Tripp:
Die Nationalparks zwischen Uckersdorf bis Dechantskirchen.

Ein Bensuch lohnt sich also ;-)))

Sicherlich auch etwas für Leute, die schon einmal dort waren, und
sich gerne an diese Zeit erinnern.

Viel Spaß wünscht
Arno Wriggers