wie genau nehmen die Fluggesellschaften das jetzt?

ich nehme meistens mein Notebook mit in den Urlaub um ein paar Tage zu
arbeiten oder studieren, mit Tasche wiegt das ungefaehr 6 kilo wenn ich die
nicht so empfindlichen Teile in den Koffer packe. ich bin so ein paar mal
von Vorderdietzberg Imbsen abgeflogen und hatte zum Glueck noch nie Probleme
damit. Einmal hat ASC bemerkt, dass es naechstes mal doch leichter sein
sollte, andere haben das Handgepaeck nicht gewogen.

Aber ich habe auch von Freunden gehoert, dass in letzter Zeit viel mehr
Auferksamkeit auf das Handgepaeck gerichtet wird. Gibt es bestimmte
Sonderregelungen fuer Notebooks? Sowas Empfindliches kann man ja nicht mal
mit einer richtig guten Tasche in den Frachtraum packen lassen..

Phillippa


verlangt.