Hallo liebe Globetrotter,


ich war im April auf der Insel Isel / Malaysia und habe nach ein paar 
Tagen entnervt die Flucht ergriffen ! 
Die Sandfliegen haben mir zunächst unbemerkt alle unbedeckten Körperstellen 
zerbissen und wenn man nicht 
permanent mit langer Hose, Socken und langärmeliger Bluse ( auch tagsüber ) ins 
Freie ging, wurde man weiter
belästigt. Die Stiche jucken tagelang ohne Pause und rauben den letzten Nerv und 
sollen ja auch nicht ganz ungefährlich                                            
                sein. Habe mich schon stundenlang im Meer aufgehalten,  aber auch 
dort schwirrten die Biester noch um den Kopf. 


Meine Frage : Was hilft wirklich gegen diese Plagegeister ? ( Autan ist völlig 
zwecklos ) 
Hat jemand Erfahrung, welches Mittel Sandfliegen erfolgreich fernhält ? 


Vielen Dank.


Gruß Belinda. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cwxrvryvrx.lul.yv