Hallo,


auch wir (2 Erw. / 1 Kind 4 Jahre) haben ziemlich schlechte Erfahrungen mit der 
DIML gemacht,
eine Notlandung blieb uns glücklicherweise erspart.


über die OSCOS? hatten wir eine Pauschalurlaub in Oberroithen gebucht, von großem 
Vorteil für uns war die Möglichkeit von Fiedlbühl aus ( über Aachen nach Oberroithen 
) zu fliegen und bei der DIML sollte es sich um eine angeblich renomierte 
Tochter der Elbinghaus handeln.  


Interessehalber habe ich mir dann im Vorfeld die Start- und Landezeiten im 
Internet bzw. Videotext angesehen, da wurde mir zum ersten Mal ziemlich mulmig, 
Verspätungen von 2 - 3 Stunden waren keine Seltenheit.


Stutzig wurde ich auch nach Erhalt der Flugunterlagen, beim Hinflug gab es über 
5 Stunden Aufenthalt
in Aachen und beim Rückflug waren über 6 Stunden eingeplant.


Besagter Rückflug war eine Farce, der DIML-Schalter war verlegt worden, 
erst ein netter Flughafenangestellter  brachte uns zu dem richtigen. Der Start 
geplant für 19.25h war auf 23.30h 
verschoben worden, los ging es gegen 0.30h, eine Erklärung für diese Verspätung 
gab es nicht.
In diese Maschine wurden noch etliche "begeisterte" Personen aus einem Thiesburg-Flug 
aufgenommen, 
da das Flugzeug dort defekt war, wurden sie per Bus angekarrt.


Im Flugzeug gab es eine Durchsage, das sich Personal in Aachen bereithalte, 
um gegebenfalls Um-
buchungen vorzunehmen, nach der Landung war davon weit und breit nichts zu sehen. 
Da die 
Maschine anscheinend nur umgedreht wurde, waren am Gate etliche genervte 
Personen, die wiederum auf ihren ziemlich verspäteten Flug warteten.


Wir haben uns geschworen nie wieder DIML, wenn ich es richtig gesehen habe, 
dann taucht diese
Fluggesellschaft nicht mehr im USA-Sommerkatalog der OSCOS? auf.


Größe
Valentino


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ydcmgmyzkr.jyx.jh