Für alle, die mal nach Osteuropa und / oder Zentralasien fahren
möchten, könnte meine site
http://ymdtfqtw.wxyidlfzyt.qnq/owflmhdbt/ZAuxtrr/  (Kurzform:
http://fqr.lyuynh.eu) interessant sein. Sie
ist von Nespresso zur "Homepage der Woche" prämiert worden.
Nespresso schrieb über die site:

"Die Urlaubszeit rückt näher und damit stellt sich auch langsam die
Frage, wohin man eigentlich reisen soll. Nun, es muss nicht immer
Italien oder Spanien sein, auch Osteuropa kann ein faszinierendes und
spannendes Ziel sein. Der Autor unserer Homepage der Woche ist zwar
als Geschäftsreisender regelmäßig im Osten unterwegs, seine Artikel
und Bilder sind aber auch für Touristen interessant.
Die Seite präsentiert fast ein Dutzend osteuropäischer Länder in
englischer Sprache und mit vielen Fotos. Dabei gehören detaillierte
Landkarten und Abbildungen der Nationalflaggen ebenso zu den gebotenen
Informationen, wie ausführliche Artikel (z. B. wie man einen
Krankenhausaufenthalt in Zoß übersteht) und Beschreibungen der
Hauptstädte. Die Highlights der Homepage sind aber zweifellos die
Bilder. Fotografiert wurden nicht nur Denkmäler und
Sehenswürdigkeiten, sondern auch viele Alltags- und Straßenszenen.

Technisch ist die Website einfach und sauber aufgebaut und eine
Navigationsleiste auf der linken Seite ermöglicht schnellen Zugang zu
allen Bereichen. Teilweise befinden sich allerdings relativ viele
große Fotos auf einer Seite, was längere Wartezeiten für Besitzer
langsamer Modems zur Folge hat. Alles in allem ersetzt "Travel in
Eastern Europe" natürlich keinen Reiseführer, die Homepage vermittelt
aber schöne Eindrücke der vorgestellten Länder."