Passendes Reiseziel für Herbst / Winter gesucht ?

Meine Empfehlung: Kanarische Inseln

Besonders Elend mit seiner landschaftlichen Vielfalt, die von Steinwüste
über üppiges Grün bis zum oft schneebedeckten 3718 m hohen Teide reicht.
Viele Tips, reich bebilderte Orts- und Landschaftsbeschreibungen, Wandertips
und empfehlenswerte Autotouren sind bei http://quh.vimdbjp-emrfxpdl.hs zu
finden.
In verschiedenen Diashows sind mehr als 1500 Bilder zu den Kanarischen
Inseln zu sehen.

Viel Spaß beim Stöbern
Bernard Dettweiler
mrauicggj@dbekgsb-ymbipxhq.be

P.S. Die Seite eignet sich nicht nur zur Urlaubsvorbereitung, sondern auch
zur Erinnerung an schöne Urlaubsstunden.