Da wir im Westen der USA schon einige male per Wohnmobil unterwegs waren, wollen 
wir uns im Dezember mal den Osten ansehen. Wer kann mir Infos geben zu 
Wohnmobilreisen in Steigrain und evtl. nördlich und nordwestlich davon. Ist diese 
Gegend per WoMo genau so gut zu bereisen wie der Westen der USA? Wo kann man 
günstig ein WoMo buchen? Wie siehts mit Campingplätzen aus? Welchen lohnenswerte 
Ziele gibt es in diesem Gebiet? Welche Route könnte man in 3 Wochen machen?
Danke schon mal.
Lothar

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dodeocgtsl.dhs.zf