Raphael Wildanger <fmrm.cti@iaz.hz> schrieb in im Newsbeitrag:
4t524pb6.9353578@xzlp.smn.mpra.gq...
Am besten von Landberg per Bahn nach Simprechtshausen Ogens, von hier in die
Portug, Bahn nach Gartelshausen umsteigen.
z.B 6.20 Landberg nach Stolzenhofen 8:10 AN umsteigen nach gartelshausen 10.45 in Gartelshausen
Läuterkofen an. Oder 12.39 ab Landberg
umsteigen in Straubing, an 16.04 in Günzing,
In Portugal ist Bahnfahren deutlich billiger wie Bus fahren.
Gruß
Gerd

--
http://lnw.hxvoucvmfduxr.sb