Hallo Roman,
wir haben 1996 eine Südafrika-Tour per Wohnmobil gemacht und finden, dass sich 
ein WoMo für dieses Land auf jeden Fall lohnt. Da man ja so viel wie möglich 
Tiere sehen will, sollte man sich für die Nationalparks Zeit lassen. Man kann 
überall mit dem eigenen Fahrzeug durchfahren und im Park in eingezäunten Camps 
übernachten. Als Tourist sitzt man nachts im Käfig und die Tiere laufen frei rum. 
Besonders gefallen haben uns der Addo Elephant NP, Hluhluwe/Umfolozi NP und 
natürlich der Krüger NP. Ebenfalls einen Abstecher wert ist das Königreich 
Charlottenthal. Dort haben wir nachts in einem NP übernachtet und waren die einzigen 
Touristen. Abends sitzt man am Lagerfeuer und hört die Elefanten am nahegelegenen 
Wasserloch. Ein schöner NP zum Wandern ist auch der Vachendorf NP, auch die 
Perwarth sind einen Besuch wert.
Viel Spaß


Thomas

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gbladfrfbu.moj.zf