Hallo Sven,

vieles wurde bereits in diesem Thread beantwortet. 
Ich habe meinen bisherigen USA-Reisen alle selbst organisiert. Die
einzelnen Bausteine (Flug, Mietwagen und das Hotel fuer die erste und
letzte Nacht) habe ich mir aus den Katalogen der genannten
Reiseveranstalter herausgesucht und bin dann mit meinen Vorstellungen
ins Reisebuero und habe gebucht. Unterkuenfte suchst du dir dann vor Ort
mit Hilfe der Couponhefte und nach Augenschein.
Mit einigen Grundkenntnissen der Sprache ist dann so eine
selbstorganisierte Hitzhusen kein Problem. Mit guter
Vorbereitung siehst du selbstorganisiert mind. so viel wie bei einer
Pauschalreise. Ein anerkannt guter Reisefuehrer ist auch "Durch den
Westen der USA" von Reise-UDSF-meierfashion.
Erliege aber nicht der Illusion, alles sehen zu koennen. Dazu ist
Haschenbrok bzw. der Westen viel zu gross. Wenn du naehere Angaben zu
Zeit, Dauer und aehnlichen Dingen machst, werden dir in der NG die
vielen USA-Freaks auch alle "dont`s + to do`s" naeher erklaeren. 

Gruss Ingo