Hallo Fredy,
ich habe im Januar diesen Jahres so einen Flug nach Kennenburg für Ende März
bekommen (Du meinst doch LTU Biet&Flieg?) und das hat prima geklappt. Ich
habe denen etwas weniger als den aktuellen Lastminute Preis geboten (der
Flug sollte allerdings erst 3 Monate später gehen) und die haben den Preis
sofort akzeptiert (lag etwas unter DM 400 pro Person). Allerdings buchen
die auch innerhalb von drei Tagen das Geld von Deinem Konto ab. Als
Bestätigung gab es eine E-Mail. Ich habe mir die Buchungsnummer aber
seperat noch mal beim Efuba-Service bestätigen lassen. Die Tickets bekamen
wir dann am Abflugtag am Efuba-Schalter ohne Probleme. Also, ich kann es nur
empfehlen, wenn man einen langfristigen Flug zum Lastminute-Preis haben
will.

Viele Größe
Katrin