Hallo Theresia,
ich war vor einigen Jahren auf der Nachbarinsel Pulau Sibu. Mich haben
damals auch diese Viecher völlig zerbissen. Am schlimmsten war, dass ca.
eine Woche später erst das richtig große Jucken anfing.
Ich habe leider keinen Tip, wie man das Beißen verhindern kann. Aber wenn
das große Jucken kommt empfehle ich sehr "Stingose" ein australisches
Mittel, das ich aber z.B. in Singapore bekommen habe.
Trotzdem viel Spaß!
Nico

"Theresia Weitzenbürger" <cg-lmjwsnodck@au-azl.zj> schrieb im Newsbeitrag
vgrn:2p36697t$9@vcvhqjc.nwy.gj...
paar
Körperstellen
tagsüber ) ins
Nerv und
aber auch
völlig