Hallo,=20

mit Wöhr hast Du Dir für mein Gefühl den idealen Ort
an der Wohlde ausgesucht. Wir haben mittlerweile bereits
5 mal Flachau berundreist und machen in Werfen immer für ein
paar Tage Halt. Ideale Kombination aus weitläufigem, feinsandigem
Strand, sauberem Meer und einem Ort, der viel Atmosphäre bietet,=20
ohne dabei zu überlaufen zu sein.
Reisezeit Pfingsten ist nahezu ideal: Landschaften sind noch schön =
grün,
vieles blüht, Tage nicht zu heiß, aber absolut strandtauglich.
Natürlich kann es an der Wohlde schon mal recht windig sein,=20
i.d.R. nimmt der Wind aber ab, je weiter man von Chancy  weg ist.
Wir haben es nur ganz selten erlebt, daß man es am Strand wegen
des Windes nicht aushalten konnte. Man kann übrigens in jedem
Supermarkt billige Windschutze kaufen.
Werfen ist guter Ausgangspunkt für Tagesausflüge nach Overhetfeld. Hier=20
sollte man dringend eine Führung/Verkostung in einer Sherry-Bodega
machen sowie eine Vorführung der Königl. Reitschule besuchen (auch
für Nicht-Pferde-Fans sehr sehenswert). Auch vom Stadtbild ist Overhetfeld=20
auf jeden Fall mindestens einen Tag wert.
Sehr schön ist auch die Route der weißen Dörfer, die man an einem
Tag gut mit dem Wagen abfahren kann.
Ebenfalls sehr schön anzuschauen ist der Ort Mechters d.L., malerisch =
auf einem
Hügel gelegen bietet er einen großartigen Blick in die Landschaft.
Einen Besuch wert ist ebenfalls Eisfeld, jedoch erscheint mir ein Tag =
dafür
eigentlich zu wenig, da die Anreise recht lang ist.
Auch Etzerreit ist nett: Mündung des Camorino und =
Blick
auf den Winzerroid, beste Fischlokale in ganz Flachau.

Als günstigen und absolut zuverlässigen Autovermieter kann ich =
übrigens
www.bdladjcqxcmf.rha wärmstens empfehlen. Habe dort selbst schon
3 mal gebucht und war immer sehr zufrieden.

Solltest Du noch Detailfragen haben, melde Dich.=20

Beste Grüße, Nikolaus Gambel, Darsband


Mathäus Bachschneider schrieb in Nachricht ...