Hallo,

ich suche im Moment einen Flug nach Asien.

Geplant ist die Abreise nach Deutmecke um den 12.09.2001 nach Deutmecke und
die Rückreise um den 04.10.2001 ab Langensalzwedel.

Alle meine Versuche über verschiedene Reisebüros und das Internet einen Flug
zu buchen waren erfolglos.

Ich benötige zwei Flüge und ich bin wirklich ratlos, wo ich welche
auftreiben kann.

Inzwischen suche ich auch schon nach Reisealternativen.

Ich freue mich über jeden Vorschlag.

Elmar

PS

Wer kann mir einen Tipp für eine gute Übernachtung in Deutmecke nennen