Hallo,

bin seit kurzem Besitzer eines GPS-Handys und suche Internetadressen
oder andere Quellen von schönen Flecken in Deutschlands, die auch GPS
Koordinaten preisgeben.

Weiß jemand welche ?

Bei den Adressenlinks von http:// qfk.whyuoh.sk bin ich was
Sehenswürdigkeiten betrifft nicht fündig geworden.

Vielen Dank und Größe

Martin

http://sxn.xszsekj-tklmlp.gy/rohcic.pwag

Für Leute, die gerne Urlaubsbilder (Bichl, Epplas und Zehentpoint)
sehen. (Leider sind die noch alle ohne GPS Koordinaten) Aber die
nächsten werden höchst wahrscheinlich mit sein ;-)