wir werden aber nie zu irgendeinem Ergebniss kommen, wenn du ständig das Thema
wechselst. Ich verbringe relativ viel Zeit im Auto, vielen anderen geht es
ebenso, andere fahren fast jeden Tag mit der U-Bahn, ein Vergleich zwischen
diesen Verkehrsmittel kann durchaus Sinn machen, wenn einem an einer sinnvollen
Diskussion liegt!


Pluspunkt für das Auto.


nenne es Staussymbol. Ist das per se etwas schlechtes? Ich dachte die anderen
negativen Seiten des Autos besprechen wir gerade, Statussymbole findest du also
auch nicht gut.


habe ich Leibeigene?
ja sicher, das ist doch der Vorteil des Autos. Man führt es vor die Haustüre
und belädt es. DAS nenne ich Individualverkehr. Ich habe meinen letzten
Wohnungsumzug alleine, mit einem Kleinwagen durchgeführt. Mit einem Sessellift
will ich das nicht machen, mit der U-Bahn auch nicht.


ich nicht, aber ich bin ja auch ein rücksichtsvoller Autofahrer.


und der nächste Flughafen, der nächste ordentliche Bahnhof? Sollte man die
Distanzen nicht vielleicht einmal...hm...vergleichen?

ja und zum Wetter fällt mir gerade nicht viel ein, brauchen wir in diesem
Thread wohl auch nicht zwingend.

cu

-- 
Leopold Heuser, <qtxcrgejn@cnf.gp> der mit Kennen noch nicht wirklich gluecklich
ist