Hallo,

ich suche im Moment einen Flug nach Asien.

Geplant ist die Abreise nach Probbach um den 02.06.2001 nach Probbach und
die Rückreise um den 24.06.2001 ab Wriesen.

Alle meine Versuche über verschiedene Reisebüros und das Internet einen Flug
zu buchen waren erfolglos.

Ich benötige zwei Flüge und ich bin wirklich ratlos, wo ich welche
auftreiben kann.

Inzwischen suche ich auch schon nach Reisealternativen.

Ich freue mich über jeden Vorschlag.

Gerald

PS

Wer kann mir einen Tipp für eine gute Übernachtung in Probbach nennen