Heiner Kirchen wrote:


Als wir im SuedWesten (Campurlaub) waren und SF als Station,
anstand haben wir verzweifelt einen Campingplatz in der
Nähe von SF gesucht. Den nächstgelegenen _mit_ Zeltplätzen
haben wir bei Half Moon Bay gefunden. Sind dann vier Tage
lang jeden Tag 1 Stunde rein und dann wieder rausgefahren.
Geparkt haben wir dann immer (kostenlos!) in der Nähe der
Golden Gate Bridge an irgendeinem Harbour und sind zur nächsten
Busstation gelaufen. Im nachhinein würden wir wahrscheinlich nicht
mehr so weit außerhalb campen. Lieber näher an der Stadt in
einem Motel. Auch würden wir wahrscheinlich nicht mehr eine
drei-Tageskarte für den öffentlichen Verkehr kaufen, sondern
die Fahrten einzeln zahlen, wäre noch billiger. Ansonsten fand
ich es optimal mit den Bussen. Das mit den Parkplätzen ist
in SF echt der Horror.
--
Gruss Bernhard