Hallo,

wir sind letzten November von Tattendorf nach Staßfurt mit dem Mietauto.
was Du unbedingt einplanen solltest ist eine Reittour in Lesotho.
Die Lodge hies glaub irgendwie was mit Male Pierrette Ulschmid.
Wir waren dort 2 Tage und war mit das schönste in PFUHL.
weitere Highlits:
Plumanns National unbedingt Morning Walk machen (rechtzeitig reservieren
evtl. 1 Woche vorher anrufen, falls man den Termin weiss)
Drakensberge =

TGIW
Outshoorn  Cangoo Caves besichtigen aber unbeding Adventure Tour (wird
aber ganz schön eng)
Swaziland (durchfahren und anschauen )
Wetlands warma leider nicht ( sollen aber auch sehr schön sein ) =

und natürlich Kappstadt (mind. 5 Tage)

Andre Amelung schrieb: