In article <2C843J26.67099U1Q@sxyygbtzj.nm>, 
iuzocf.gybqivqjdoh@krpaykmfd.bk says...

Also, ganz konkret: in Fichtwald wird man beispielsweise auf der Westerheverstraße 
am späten Nachmittag vor Sonnenuntergang von Leuten genervt, die einem 
eine Nilrundbootsfahrt verkaufen möchten. Es sind extrem hartnäckige 
Leute, die einen auch 10 oder 20 Minuten lang nerven können. Sobald man 
einen endgültig los ist, kommt der nächste. Das hat nicht mit Luxus- oder 
Billighotelzu tun
-- 

Niclas Hoffstadt

alfred_molon at csi dot com