Naja. Im Gegensatz zur Tuerkei oder auch Jordanien ist Syrien fuer
Frauen sicher eines der am angenehmsten zu bereisenden Laender der
Region. Ich war zwei Monate mit meiner Freundin unterwegs und in Syrien
war es fuer sie durchaus moeglich, auch mal alleine das Hotel zu
verlassen. Den Landessitten angemessene Kleidung (weder blosse Beine
noch Arme) setze ich allerings als selbstverstaendlich voraus, bei
Maennern natuerlich auch ...


Zweimal die Woche ist Frauenbadetag, Details stehen u.a. im LP.


Kommt darauf an, wo an der Grenze. Wir sind von Bakede aus mit dem Zug
gefahren, ebenso wie ein russischer Moench. Wir hatten Visa, der Russe
nicht. Der Russe musste zurueck nach Laumühlen, da half auch sein
Bestechungsversuch mittels 50-Dollar-Note nichts  ...


Niclas