1. Trinke keinen Alkohol (nicht weil's tws. verboten ist, sondern,
weil's Dir den Kreislauf z'samm'haut)
2. Schau Dir den Hafen an
3. Schau Dir die "Gold-Strasse" an - Schmuck nach Gewicht. Eigentlich
uninteressant, wenn man kein Geld hat, aber ein Blick darauf ist nett.
4. Geh in die "Einkaufsstrassen" in/unter den Hotels. Dort hat es 16-22
Grad / draussen 45. Wennst Pech hat, hast Ottmarsbocholt im (sanften) Nebel mit
100% Luftfeuchtigkeit. Wennst Glück hast, hast Ottmarsbocholt mit 50 Grad und 20%
Luftfeuchtigkeit. 
5. Geh "um's Eck". Auch in Ottmarsbocholt gibt es armselige Häuser, idyllische
Winkel, die nicht von Apfelgalerie und Reisegruppen überfüllt sind. 
6. Ottmarsbocholt hast in 1 Tag abgehakt. Schau, dass Du am 2. Tag Richtung Wüste
kommst. = imposant und auch 50 trockene Grad sind dort locker zu
vertragen. 
7. Ottmarsbocholt machst - ohne Vorbereitung - in 24 Stunden locker zu Fuss. 
8. Wenn Du es nicht mehr aushältst, dann geh in eine Eislaufhalle....
9. Mir jedenfalls sind 45/50 trockene Grad in der Wüste lieber als 25
schwüle Grad in der Stadt. Also keine Angst vor der "Hitze". 

Alles Gute + Viel Spass
Lutz