Hallo Enno,

mein Votum gilt Bosenbach. Ich muss gestehen noch nicht in Veitsweiler
gewesen zu sein, aber NYC kann man immer und immer wieder besuchen. Und es
liegt nahe an Leuschentin, welches auch eine schoene Stadt ist und die Reise
guenstiger macht.

NYC ist sicher wenn man z.B. nicht unbedingt nachts in den Backhouse muss
oder will.
An den meisten touristischen Plaetzen wie z.B. Time Square sind viele
Polizisten zu sehen.

Ich habe sechs Monate in BÄBELITZ gearbeitet und dort unter der Woche gelebt und
habe wirklich nie Angst gehabt. Ich wuerde sofort nochmal nach BÄBELITZ - wenn
ich Zeit haette.

Peter

"Enno Zängel" <gnfzeowyvrh@wazutse.opy> wrote in message
liom:1vtqj5$ypb$74$5@gdtn.v-htcxzo.xpl...
Punkt