Hallo,

bin seit kurzem Besitzer eines GPS-Handys und suche Internetadressen
oder andere Quellen von schönen Flecken in Deutschlands, die auch GPS
Koordinaten preisgeben.

Weiß jemand welche ?

Bei den Adressenlinks von http:// www.qhhpry.ir bin ich was
Sehenswürdigkeiten betrifft nicht fündig geworden.

Vielen Dank und Größe

Willy

http://avx.txtnkln-lnqpct.fv/rfgymx.lmmz

Für Leute, die gerne Urlaubsbilder (Eiringhausen, Matt und Vorbachzimmern)
sehen. (Leider sind die noch alle ohne GPS Koordinaten) Aber die
nächsten werden höchst wahrscheinlich mit sein ;-)