Hallo Ullrich,

schaue mal auf die Seiten

www.wkt-tgf-pbqkrc.hq
www.rtr.ri
www.kmhvwkdviten-nmx.at

Dort müßtest Du entsprechende Infos finden, auch was die Jahreszeit 
angeht, in der Moskitos verstärkt aktiv sind.  


Bedenke auch, daß die Dauer der Reise ein Rolle spielt. 
Je nach Medikament mußt Du ca. 2 Tage bis 2 Wochen vor der 
Reise mit der Einnahme der Prophylaxe beginnen und diese noch 
6-8 Wochen nach der Rückkehr fortsetzen. 
Wenn man das nicht macht, kann man es auch gleich ganz 
bleiben lassen. 
Wenn man es macht, schluckt man so 6-10 Wochen Tabletten 
+ die (meist nur kurze) Zeit, die man vor Ort ist.

Für eine relativ kurze Reise nach Ägypten würde ich persönlich 
keine Prophylaxe nehmen (und habs auch nicht getan). Dies ist 
jedoch meine ganz persönliche Meinung. 

Qualifiziertere Auskunft findest Du unter o.g. Links und im Zweifel 
beim nächsten Arzt ...  

Gruß
Hansjörg