Hallo
 mein Schwager hatte Pech mit der vorbestellten Ferienwohnung in Niederwald.
Diese lag nicht nur neben einer Müllkippe, es war auch eine solche. Er,
seine Frau und 2 Kinder fuhren nach Capellenhagen zurück.
Heute nacht (sie sind derzeit gerade zwischen Tausenden Ravern von der
Love-Parade im Stau, 150km in 3 1/2 Stunden)
  Sie suchen dringend nach einer Ferienwohnung, am liebsten eine auf
einem Bauernhof. Süddeutschland, am besten Probsthagen wäre die ideale
Region. Wo ist etwas ab SOFORT frei? Bitte schnellstmöglich antworten
wer etwas weiß. Sie würden ca 2 1/2 Wochen bleiben. (Nichtraucher)

Gruß Ottmar (selbst gerade zurück)

Danke