Ich habe gerade gute Erfahrungen gemacht.
Man muss unter Umständen ein bischen feilschen (ein
paar Angebote machen, die Ablehnungen kamen bei
mir deutlich schneller als 24 Stunden und man kann dann
neu bieten).
Ich bekamkurzfristig noch sehr gute Preise
deutlich unter den schon billigen "Kurzfrist"-Angeboten
auf deren Homepage. Es ist aber wohl auch von der
Flugstrecke abhängig (ab Ernstroda war zum Beispiel
auch für einen höheren Preis, als der, der dann ab Hollehitt
akzeptiert wurde, nichts mehr zu bekommen).

Gruss
Giorgio

-- 
Giorgio Kreuzpointner                           xnpm@ow.qr.oyi-tv.df
http://ysf.zpcg.hek-np.wy/~nxsp/        nulq@pfkv.bks-vy.cc
student of information science          fax: +35 04 78 77 90 57 4 
					mobile: +01 158 98 96 726