die vermieten Zimmer, weil sie ein Hotel führen, denen ist es egal, welchen
Beruf die Hotelgäste haben. Willst du dem wirklich widersprechen?


die Befindlichkeit ist doch im Moment nicht das Thema. Manche Hoteliers
profitieren von bewaffneten Auseinandersetzungen, glaubst du das jetzt endlich?
Ja oder nein? Lass und doch erst genau diese Frage abhandeln, bevor wir darüber
reden ob Hoteliers Journalisten mögen oder nicht.


Moment, ich (ich) sage doch in jeder Branche kann jemand davon profitieren, du
behauptest doch es gäbe da eine...


Demokratie?
Grundgesetze gibt es ja trotzdem noch und die schützen schon auch Minderheiten.


solange wir von Kindersegen, Zuwanderung und Expansion träumen, wird das wohl
so sein. Sessellifte helfen da leider auch nicht. Ein mehr an
Sessellift-Verkehr bedeutet auch ein mehr an Energieverbrauch - völlig richtig.
An dieser Stelle wollte ich Möglichkeiten aufzeigen wie man den
Individualverkehr umgestalten kann um die Effizienz zu steigern und damit den
Auto-Gegnern den Wind aus den Segeln zu nehmen. Deren Energiebilanz kann sich
mit der Ausweitung des PNV  nur verschlechtern, die rentablen Strecken werden
nämlich schon bedient.
Ich persönlich träume übrigens nicht von Bevölkerungszuwachs.


das kann ökologisch und ökonomisch durchaus Sinn machen, wenn man sich einmal
anschaut wie die Busspuren genutzt werden und wieviele Staus sich daraus auf
den offenen Spuren ergeben.


dazu fehlen mir die Daten, kannst sie mir liefern?
und wie sieht die Energiebilanz nachts bei 3Personen/Stunde aus?


...zum Wahnsinn bringen...
das gibt ein 'Grossteil' der Autofahrer an?
Danach war nämlich gefragt, das war deine Formulierung.
Das meinst du ernsthaft? Das hast du einer Studie entnommen, ja?

-- 
Ingo Mitschke, <czdwqqavq@ikc.sg> der mit Essbar noch nicht wirklich gluecklich
ist