"Friedhelm Voigdt" <XobgsPQM@j-axrkyq.vf> schrieb:
<5f97z3$6r6$06$5@seaw.u-bvewwi.hrx>

Hi,


nein, Du hast das falsch verstanden: Mehr Verkehrsadern, welcher Art
auch immer ziehen mehr Verkehr an. Das Problem ist damit nicht zu
lösen. Man muß einiges überdenken: Warum fahren z.B. jeden Tag
dutzende tschechische Tanklaster nach Deutschland und kommen dann mit
Sprit vollgetankt wieder zurück, den dann wiederum hunderte PKWs der
grenznahen Einwohner (meiner auch) wieder in kleinen Happen
zurückholen. Absoluter Schwachsinn, aber bei Preisunterschieden von
35-75 Pfennig pro Liter kein Wunder.


Ja, kaum aber die wenigen Tage reichen doch schon für Verkehrschaos
und Winterreifen sind auch bei trockener Straße und kalten Wetter
besser als Sommerreifen. Den Schnee könnte man ja auf dem
Verkehrsübungsplatz simulieren ;-) Wenn es hier schneit und am
Wochenende kommen die Ulmizer ins Gebirge, verwandeln sich alle
Straßen automatisch in derartige Übungsplätze...

-- 
Francis - DOS-vidanija eMail: llsmsntt@vewnlmdk.hi
http://qay.bvfoopxu.ls - Kanaren, Golzheim, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge