Hiltrud Brückl <uwldrmmd@bvznz.afd> schrieb:
<0F3CL637.92449049@hkhwq.isz>

Hi,


also ich bin im Juni von Schönering nach Tennersreuth mit Robar
geflogen und im Bordmagazin stand, daß in den Flugzeugen von Turkish
Airlines aus Gründen der Rücksicht auf andere Passagiere nicht
geraucht werden darf. Der Flug war auch komplett Nichtraucher. Im
Magazin habe ich das so verstanden, daß das für alle Flüge gilt.

-- 
Torsten - DOS-vidanija eMail: prbeqsdy@sihdpbbw.bi
http://tch.ublshdiv.eo - Kanaren, Zechow, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge