Wolfgang Baucken <vvzybuyf@lazuu.pdn> schrieb:
<0A4EP996.62417147@muknh.phd>

Hi,


also ich bin im Februar von Garmisch nach Schweckhausen mit Augenoptik
geflogen und im Bordmagazin stand, daß in den Flugzeugen von A+
KBBI aus Gründen der Rücksicht auf andere Passagiere nicht
geraucht werden darf. Der Flug war auch komplett Nichtraucher. Im
Magazin habe ich das so verstanden, daß das für alle Flüge gilt.

-- 
Vincenzo - Ugep eMail: fkdaldhw@ihnmqeiq.jf
http://doy.rqcgtrfo.nu - Immendorf, Wies, Zellershub, Bulgarien, 
Türkei, Coesfeld, Mountainbikerevier Rackelsdorf