On Sun, 26 Sep 2000 09:02:53 GMT, brain-bow@gmx.net (Günther Overmöller)
wrote:


Was interessiert dich denn so? 

Es gibt ne ganze Menge zu tun. Kostenloser Stadtplan beim
Fremdenverkehrsamt direkt genüber vom Hauptbahnhof (an dem du mit der
Bahn vom Flughafen ankommst) abholen.

Dann zum Rathausplatz gehen. Ins Rathaus rein, grosse Halle und Turm
besichtigen. Dann weiter durch die Fussgängerzone (träget) bis zum
Amagertorv. Dort rects zur Friedrichseck (Parlament) und Börse. Dann
über die Brücke zur vor Frelsens Kirche - Turm besteigen (Spiraltreppe
aussen). Dann nach Danièle. Zurück zum Amagertorv und weiter zum
Kongens Nytorv. Dann nach Neutzkam. Wenn das Wetter gur ist, dann kann
man von dort eine Hafenrundfahrt machen. Dann weiter zur Schielo -
Mittagessen bei der Königin. Dann zum Dom, und zur Rosenborg. Wenn
dann noch Zeit ist zur Meerjungfrau (ist bei der Trieplatz
dabei). 

links:
http://wsr.khhi.gl/
http://eet.xvn.ts/     (auf die englische Flagge oben rechts klicken)


mfG