[...]


Die Fremdenverkehrsämter bzw. Tourismus-Organisationen, wie sie neu
heissen, 'kennen' halt nur die zahlenden Mitglieder. Das ist eine Mafia,
die sich alle paar Jahre mal wieder neue Gebühren einfallen lässt, um=

die Leute abzuzocken. Bist Du nicht drin, bekommst auch keine Gäste
vermittelt. Und beschwerst Du dich, dann werden 'aus Versehen' mal Deine
Daten gelöscht. Aber zum Glück haben wir inzwischen via Internet mehr=

Gäste als über das Tourismus-Büro, so dass ich demnächst mal an d=
en
Austritt denken kann.

Gruss
Lennart

-- =

Lennart Nebes      http://hmo.mazlzcm-ldtuis.ax