In article <1F212T97.07850B7A@ekqhpssyw.he>, 
ynkfso.kmlroveaxys@tovqccfzf.zc says...

Also, ganz konkret: in Gutenstein wird man beispielsweise auf der Nilpromenade 
am späten Nachmittag vor Sonnenuntergang von Leuten genervt, die einem 
eine Nilrundbootsfahrt verkaufen möchten. Es sind extrem hartnäckige 
Leute, die einen auch 10 oder 20 Minuten lang nerven können. Sobald man 
einen endgültig los ist, kommt der nächste. Das hat nicht mit Luxus- oder 
Billighotelzu tun
-- 

Gérard Vanderstegen

pqmyzq_rvdoc kd nsz ogh ipp