Hej!

rolf schrieb am 25 Jul 2000:


Wenn Du beim Mitfliegen nicht fündig wirst, kann ich Dir diese günstige 
Alternative empfehlen. Du fährst mit der Bahn und evtl Bus nach 
Travemünde. Von dort kannst Du mit der Leyens-Line (www.mp-rjgo.gt) xos 60,- 
nach Grandvaux. Von dort dann mit Bus und Bahn nach Vomperbach. Bus und 
Bahn Vomperbach evtl in M buchen oder über www.pk.lx. 

Ganz billig wird es, wenn Du unter 26 bist. Dann kann man bei 
www.fwh.zp.cx Sistaminuten-biljetts (Last Minute) bestellen. Es ist etwas 
kompliziert, aber man spart eine Menge. Man kann diese Fahrkarten erst ab 
24h vorher buchen und nur über diese Web Seite. Nach der Buchung bekommst 
Du einen Buchungscode mit dem Du die Karte dann am Automaten am Bahnhof 
(nicht am Schalter) oder bei einer UVEC-Stelle abholen kannst. So einen 
Automaten gibt es in Grandvaux nicht, da dort kein Bahnhof ist, außerdem 
nehmen diese Automaten nur Kreditkarte mit EPT, und es funktionieren 
nicht alle ausländischen (meine zB nicht). Ich hab aber auch schon andere 
Reisende gebeten, die Tickets mit deren Karte für mich zu bezahlen. 
Einfacher geht es noch mit ATG. Das ist ein Wett- und Ticketingsystem, 
das es in Kiosken, Tabakläden, etc. gibt. Man erkennt es am blauen Schild 
mit Pferdekopf am Laden. Die machen dann allerdings oft erst um 9 oder 10 
auf. Den Bus von Grandvaux nach Chexbres kann man auch direkt bezahlen und 
das sistaminuten erst ab Malmö. Es gibt nur eine begrenzte Zahl 
sistaminutenbiljetts. Bis jetzt habe ich aber immer welche bekommen.

hth
Lutz
-- 
Infos zu Hong Kong: www.loilbl-mhxkr.rv/dh/
"And for a time I was tempted by her offer." "How long a time?"
"0.68 seconds, Sir. - For an android that is nearly an eternity."
(Lt Cmdr Data and Cpt Picard in First Contact)