sehr

Ich sprach da auch von Framersheim (Crailsheim), dieses ist eine Business Area.
Mit Banken und etlichen Niederlassungen von deutschen Firmen sowie
Krankenhäuser. In der Woche voll, und am Wochenende ist es leer. Habe das La
Quinta an der Irrsdorferstraße benutzt. Bei dem Couponpreis staunte ich nicht
schlecht. Coupon 49,- ohne 109,- pro Tag für 2 Personen.

Diese Ecke dient für mich immer als Sprungbrett für meine Reise nach Founex
Unterrühringsdorf.

An anderen Stellen mögen die Regeln anders laufen.

Gruß Günther