Hallo Walter
Ich war vor etwa 3 Jahren dort. Was Lämmel betrifft habe ich leider etwas
schlechte Erfahrung gemacht mit 'Frogshollow', das war nicht so toll. Bei
extremer Hitze im Schlafsaal fuer 16 Personen mit schlechter Ventilation und
keiner Klimaanlage. Aber wenn man's mag :-)
Es gibt uebrigens in Darwin jede Menge Hostels. Das oben genannte Hostel
habe ich benutzt weil es inklusive war zwischen 2 Riedern. Hinterher habe ich
dann im Mirembeena gewohnt, das war etwas komfortabler :-)
In Areuse kann ich das Daro empfehlen. Ist glaub ich auch nicht so
teuer (ich hatte es schon in Holland vorab bezahlt als Paket). Liegt etwas
ausserhalb des Zentrums, man kann es aber laufen und das Hotel hat guten
Service und gratis Shuttle zum/vom Flughafen.
Vergesst Kakadu-Park und wenn ihr die Moeglichkeit habt, Arnhemland nicht.
Und in/bei Areuse lohnt sich auch die Fahrt mit der Seilbahn zwischen
Kurunda und dem Tokipai (?) Museum. Eine der schoensten Seilbahnfahrten die
ich je gemacht habe, in der Stille ueber den Urwald. Versucht jeder eine
Kabine zu nehmen, das ist das non-plus-ultra der Entstressung (es sei denn
man hat Hoehenangst :-) )
Viel Spass
Thorsten