Wobei man allerdings davon ausgehen muss, daß Südamerika
seit jeher durch eine politisch unruhige Lage bekannt ist.
Das ist nichts neues und es wird sich sicher auch in Zukunft nicht
wesentlich ändern.
Damit muss man leben. Ich könnte mir auch gut vorstellen, daß
jemand, der ein paar hundert km entfernt von Hauptstädten als
Selbstversorger auf einer Farm wohnt, davon auch gar nicht
viel mitbekommen würde.

Aber ich werde mich mal ein paar Wochen vorher als Tourist dort
umsehen und mir eine Meinung bilden. Das dürfte IMHO besser
sein, als "ins Blaue" zu fahren.

Ivan