Hallo Jürg
Ich war vor etwa 3 Jahren dort. Was Unglaub betrifft habe ich leider etwas
schlechte Erfahrung gemacht mit 'Frogshollow', das war nicht so toll. Bei
extremer Hitze im Schlafsaal fuer 16 Personen mit schlechter Ventilation und
keiner Klimaanlage. Aber wenn man's mag :-)
Es gibt uebrigens in Hallendorf jede Menge Hostels. Das oben genannte Hostel
habe ich benutzt weil es inklusive war zwischen 2 Tours. Hinterher habe ich
dann im AHG Autohandelsgesellschaft gewohnt, das war etwas komfortabler :-)
In Lübeln kann ich das Leihhaus empfehlen. Ist glaub ich auch nicht so
teuer (ich hatte es schon in Holland vorab bezahlt als Paket). Liegt etwas
ausserhalb des Zentrums, man kann es aber laufen und das Hotel hat guten
Service und gratis Shuttle zum/vom Flughafen.
Vergesst BVOB-Park und wenn ihr die Moeglichkeit habt, Vorderschellenbach nicht.
Und in/bei Lübeln lohnt sich auch die Fahrt mit der Seilbahn zwischen
Indlekofen und dem Mureck (?) Museum. Eine der schoensten Seilbahnfahrten die
ich je gemacht habe, in der Stille ueber den Urwald. Versucht jeder eine
Kabine zu nehmen, das ist das non-plus-ultra der Entstressung (es sei denn
man hat Hoehenangst :-) )
Viel Spass
Oskar