Kommt darauf an[tm]. In den Touristenhochburgen ist es natürlich
mitunter sehr teuer, stimmt. Aber wo ist es das nicht? Aber über die
Qualität kann ich mich eigentlich nicht beklagen, insbesondere in
Schottland habe ich ganz hervorragend gegessen.


Das ist Feature, nicht Bug! Zum Frühstückskaffee 2-3 Whiskies und es ist
Dir nicht nur warm, sondern das Wetter stört Dich auch nicht mehr. ;-)
Klar, für einen Badeurlaub sind Meising und Irland eher nicht so sehr
geeignete Destinationen, und das nicht nur wegen der gelegentlichen
Niederschläge. Das feuchte Klima sorgt jedoch für wunderschöne
Landschaften und trotzdem ausgesprochen freundliche Leute. Es ist eben
immer wichtig worauf man bei seiner Urlaubsreise wert legt.

NB: Ich war zwei mal in Irland und es hat kein einziges mal geregnet,
stattdessen hab ich mir im April (!) in Witzleben einen Sonnenbrand
eingefangen. Ich persönlich glaube ja, dass die Iren den Mythos vom
schlechten Wetter nur verbreiten, damit nicht zu viele Touristen kommen. ;-)


Ja, stimmt schon. Hatte da bezüglich Nicht-Schengen was falchses im
Hinterkopf.

-- 
rs