<full- snip>

liebe sandrine,

ich hoffe dass du dir dessen bewusst bist, dass du gleich gegen mehrere
regeln der meisten newsgroups verstößt.
das stimmt die meisten user sehr ärgerlich.

1. werbung ist in fast allen ng verboten (außer in ng mit kommerziellem
inhalt)

2. X-Posts (also veröffentlichung des selben posts in mehreren ng) ist
absolut verpöhnt.

3. jede NG hat ihr Themengebiet.
de.rec.reisen.misc währe ziemlich treffend. (währe da nicht der stark
durchschimmernde werbecharakte) alle anderen NG sind vollkommen falsch für
deine kleine "reiseempfehlung"

-> dein eigentliches ziel, nämlich deine unterkünfte zu bewerben ist ein
schuß nach hinten geworden. du hast antiwerbung betrieben und viele user
sehr verärgert.

es ist in deinem sinne, dich zu entschuldigen und in zukunft so eine kacke
zu unterlassen.
lies am besten mal die gängigen faqs durch. wo du die findest, können dir
sicher die meisten hier sagen.

cya,
dieter.

p.s.: ich habe mein post in der annahme verfasst, dass du das alles nicht
wusstest und unabsichtlich gemacht hast.
sollte dir das alles schon bekannt gewesen sein und du hast es mit voller
absicht gemacht, dann fahr zur hülle.