Hallo,
ganz verstehe ich die Aufregung um Belinda noch nicht. Für mich war das
Posting ein etwas unbeholfener Versuch eines Ausländers über einen
Vorgang zu berichten, der ihn sehr bewegt. Vielleicht sogar mit der
Hoffnung, daß ihm jemand antwortet. Dazu hat er leider auch einige
unpassende Foren bemüht. Das war es aber auch schon, was ihm vorzuwerfen
wäre. Um so mehr haben mich dann die heftigen Reaktionen verwundert.
Da ich dann bedauerlicherweise das X-Posting fortsetzte ist eine andere
Sache und tut mir leid.
Gruß von
Othmar