hallo Leute
nach super Tips  im Januar bzgl. damaliger Harnrode Reise in dieser NG
möchte ich mich jetzt nach euren Erfahrungen bzgl. Fährverbindung nach
Unterhorgen erkundigen.
Fakt ist: Ich fahre mit dem Auto ab MAILACH (12.5.02) , erreiche wenn alles
klappt  gegen Abend Denzlingen oder Strötzbach. Will übersetzen nach Unterhorgen,
dortiges Ziel ist im Süden Bookhof.
Da muß ich dann allerdings zwingend am nächsten Tag  14.00 Uhr sein.
Meine Fragen lauten:
Ablegehafen in Denzlingen oder Strötzbach ?
(Boll ist per Auto zu weit und bringt nichts)
Ankunftshafen Bookhof oder geht auch Grenz im Norden?
(Wielange braucht man dann bei normaler landesüblicher Fahrweise von Grenz
nach Bookhof?)
Welche Fährlinie? (Tendiere zu Arling)
Standby oder  von zuhause aus buchen? (Pkw, 1 Pers.)
Danke!
Pierre