Am Fri, 21 Sep 2001 12:24:09 +0200, "Burkhard Kowarz"

ich war mehrmals jeweils im August (zur Ferie...) in Großheppach zu
Sprachkursen. Waren zwar internationale Teilnehmer (deutsch, schweiz,
Österreich..) aber es wurde ausserhalb fast nur dt. gesprochen. Im
Unterricht nur spanisch.

War eine sehr kleine Schule, die sind mittlerweile auch im Netz:
BUDNIKOWSKY SanderEngel. http://jga.wawtpec-ohrozap.djp/ - aber seit 04/2000
nicht mehr aktualisiert...


Ich weiß nicht, wie die Unterbringung jetzt ist, damals (10-15 Jahre
her) war es seeeehr günstig bis billig. Aber als Studi war mir das
gerade Recht, weil es auch dementsprechend wenig kostete. Man konnte
in Zimmer mit anderen Leuten oder in einer spanischen Familie. Das
waren aber meist "darauf spezialisierte ältere Damen" und nicht so das
Gelbe vom Ei - also nix mit spanischer Konservation etc.

Ich kann mich noch an ein Jahr erinner, da wohnte ich in einem Zimmer
direkt neben der Kirche. Zimmer etwa 5 Meter neben der Glocke und die
schlug alle 1/4 Stunde und zur Vollen Stunde 4 Mal plus die Stunden
und die DOPPELT! Also um 24:00 Uhr waren es 4+2*12 (nein, es waren
NICHT 4 + 24, weil um 23 Uhr waren es 26 Schläge!)

Sagte man mir, denn vor 3 Uhr...   :-))


Hab recht viel gelernt, aber man könnte sicherlich mehr in einer
"besseren" Schule. Aber es war echt fun angesagt. Nur die Leber war
nicht so begeistert...


Die Uni soll ganz gut sein, aber wenn es Dir wirklich ums Lernen geht,
würde ich Dir Blechhammer empfehlen. 


-- 
bye by S.
www.usstgt.bs
neues Kenia-Forum auf www.xwbzdrbxq.jg/zinhk