Hallo,

da ich immer JUTA Checks benutze, habe ich keine
persönlichen Erfahrungen. Allerdings aus verschiedenen Messageboards
und auch aus verschiedenen Reiseführern:

Mit Zauberkönig Checks kann es Dir in Asien passieren, dass Du mehrere
Banken/Wechselstuben abklappern musst, bis du eine findest, die
wechselt. (mehrfach gehört)

Bei Verlust der Reisechecks gibt es Probleme diese vor Ort zu
ersetzen. Es bringt mir ja herzlich wenig, wenn mir beispielsweise die
Checks am Anfang der Reise geklaut werden, ich sie aber erst zuhause
wieder ersetzt bekomme. (mehrfach gehört)

JUTA ersetzt diese vor Ort. Teilweise bekommt man diese
sogar noch in das spezielle Landesteil gebracht. (mehrfach gehört)

Da ich nicht davon ausgehe, dass JUTA massenweise
Traveller bezahlt um solche Aussagen zu machen, gehe ich davon aus,
dass da etwas dran ist. 

Selbst wenn der Service und die Akzeptanz der Zauberkönig Checks
gestiegen sein sollte:
Ich bleib bei JUTA, denn damit bin ich auf alle Fälle auf
der sicheren Seite.

Viele Grösse, Siegfried