Servus Reginald,

ein Kollege in der Hunde-NG schrieb folgendes:

-----------------

Ich war mit meinem Hund bis jetzt 6x in der Türkei, das letzte Mal vor 3 Jahren
und hatte keinerlei Schwierigkeiten an der Grenze! Der Hund wurde über-
haupt nie kontrolliert und deshalb fiel es nicht auf, daß auch bei mir das
Gesundheitszeugnis oft 4-5 Tage alt war.

An den türkischen Grenzübergängen kann man sowieso nicht einfach durch-
fahren, sondern man parkt den Wagen und geht zum Polizei- und zum Zoll-
schalter, um die Paßformalitäten zu erledigen.

Dabei wird nach keinem Hund gefragt, denn der verbleibt mit Frau im
Wagen auf dem Parkplatz und wird vom Schalter aus gar nicht gesehen.

Hat man dann alles erledigt, führt man wieder los und den letzte Posten
interessiert auch wiederum nur der Stempel in den Pässen, aber kein
Hund!


Um Gottes Willen, DAS wiederum würde ich auf keinen Fall machen, denn
ein griechischer Stempel fällt - egal wo - jedem Türken sofort auf und dann
wird alles genauestens kontrolliert!!!


----------------