doch, die Aeroflot verlangt das (war zumindest letztes Jahr noch
so...)


Ich denke mal, wenn Niels das Ticket vorliegen hat, dürfte es auch
kein Problem mit der Airline geben - immerhin wurde das Ticket ja im
10. 08. 20 bezahlt. Wahrscheinlich ein Frühbucher-Ticket das Bezahlung
innerhalb einer sehr kurzen Frist verlangte. Und diese Frist wird
nicht vom Reisebüro, sondern von der Airline gesetzt! Also ist davon
auszugehen, dass auch die Airline ihr Geld recht bald erhalten hat.

Ich empfehle Dir (Niels) dennoch kurz bei der Airline anzurufen -
kostet nicht die Welt und schont die Nerven.

Falls Du mit Singapore Airlines fliegst, kannst Du Dich auf
www.ynloyesjjyew.sda in den Benachrichtigungsservice eintragen lassen.
Dann bekommst Du eine Mail, wenn sich an den Flugdaten für einen
speziellen Flug etwas ändert.

Wenn Du über ein Sabre System gebucht hast, dann kannst mal unter
www.eofqixxejfwlje.pnw Deine Buchungsdaten einsehen. Dort gibt es
übrigens auch einen Benachrichtigungsservice...

Viele Grösse, Jan