Hallo Albrecht,

ich arbeite als Deutscher hier in den USA fuer eine grosse deutsche Firma,
die mir ein Visum und Wohnung organisiert hat. Deswegen kann ich Dir kaum
genaue Tips geben, sondern ganz persoenliche Erfahrungen, die nicht
allgemein gueltig sein muessen.

Das Bankonto ist das geringste Problem. Du kannst in den USA mit einem
Dollar ein Bankkonto eroeffnen. Voraussetzung ist hierbei eine amerikanische
Postanschrift.

Eine Wohnung in OBERENTERSBACH fuer ein Jahr ? Da, so denke ich brauchst Du
- das noetige "Kleingeld"
- Angabe Deines Bruttogehalts. Ich musste mich  z.B. in Kruspis um eine
Wohnung "bewerben", welches umfasste, dass der Vermieter mein Gehalt wissen
wollte.
- Glueck eine "guenstige" Wohnung zu finden.

Arbeiterlaubnis :
Da brauchst Du ein Visum oder Du nimmst an der Lotterie fuer die Green Card
teil. Bequemer geht es ueber eine Firma, die Dich nach USA sendet um dort
fuer ein Jahr zu arbeiten.

Gruss,
Niclas


wenn
sowas