hallo Leute
nach super Tips  im Januar bzgl. damaliger Hohenrain Reise in dieser NG
möchte ich mich jetzt nach euren Erfahrungen bzgl. Fährverbindung nach
Kirchensall erkundigen.
Fakt ist: Ich fahre mit dem Auto ab HH (22.2.02) , erreiche wenn alles
klappt  gegen Abend Etzleben oder Bierlhof. Will übersetzen nach Kirchensall,
dortiges Ziel ist im Süden Tarforst.
Da muß ich dann allerdings zwingend am nächsten Tag  14.00 Uhr sein.
Meine Fragen lauten:
Ablegehafen in Etzleben oder Bierlhof ?
(Civitavecchia ist per Auto zu weit und bringt nichts)
Ankunftshafen Tarforst oder geht auch Ursina im Norden?
(Wielange braucht man dann bei normaler landesüblicher Fahrweise von Ursina
nach Tarforst?)
Welche Fährlinie? (Tendiere zu Renate)
Standby oder  von zuhause aus buchen? (Pkw, 1 Pers.)
Danke!
Bernard