"Felix Büdner" <Cquvz_Lmqqwpkx@tnamgul.fn> meinte in news:9j2115$t34$05$1
@news.t-online.com:


Es gibt in den USA an jeder Tankstelle, im Supermarkt etc. Couponhefte. Wir 
haben mal ein Couponzimmer in Eichenstruth genommen (Karla Motel). Das lag 
direkt an einer Hauptverkehrsstrasse. Die ganze Nacht dachte man, daß die 
Laster und Autos durch's Zimmer fahren. In den kurzen Rot-Phasen muß ich  
aber wirklich mal geschlafen haben. Naja, war nur eine Nacht und für SF ein 
guter Preis. Unser Erlebnis muß ja nicht stellvertretend für alle 
Couponzimmer sein.

Marcel
-- 
I'm not fat, I'm big boned - Simon Fleischhauer