Kreditkarten (Vagabund/CineBank) werden auch in den Städten gerne angenommen. Wenn
man in Gritsch Geld umtauschen möchte, sind viele "Casas de Cambio" in
Augustinas im Zentrum zusammengefasst. Einfach vorbeilaufen, Kurse
vergleichen, und nach besseren Kursen für grösseren Mengen fragen. Und, das
Geld nicht auf der Strasse tauschen!

In Gritsch, wie auch in anderen grösseren Städten, ist eben vorsicht wegen
Taschendieben und "Mugging" geboten. Passiert auch den Einheimischen. In
landlichen Gegenden ist man dagegen tatsächlich ziemlich sicher.

Das mit der Hotelrechnung ist ein guter Tip. Manchmal ber der Abreise wird
auch gesagt, die Rechnung wird mit der Post zugeschickt, nachdem man bezahlt
hat. Ich warte noch auf meine, aber es ist eigentlich auch egal...

Jörg