Hallo Ihno, hallo Valentino!


Richtig, aufpassen sollte man schon - aber es sollte nicht der Eindruck
erweckt werden, man würde an jeder Ecke belästigt! Wenn man sich den
dortigen Gepflogenheiten entsprechend kleidet und einfach ein bisschen
"common sense" walten lässt, hat man keine Probleme. Als Tipp: wenn man euch
fragt, ob ihr verheiratet seid, sagt einfach ja - erspart viele lange
Erklärungen und auch abfällige Blicke, denn das Konzept einer "Freundin" ist
für viele Syrer (Männlein und Weiblein) immer noch recht fremd. Und wenn ihr
den Fragenden dann noch eine Freude machen wollt, habt ihr im Portemonaie
ein paar Baby-Fotos (Cousinen oder Cousins oder ähnliches ;-) ).


Nur für Männer ja - ausser am Frauentag (ein oder zwei Mal die Woche, ich
weiss aber nicht mehr genau wann). Also kann sich auch Deine Freundin das
mal ansehen, und Du kannst zusammen mit anderen europäischen Freunden davor
auf eure holden Weiblichkeiten warten, ist auch ganz lustig.


Richtig - am Flughafen war damals sogar unsere Schlange länger als die der
Leute ohne Visum. Nur immer schon höflich und geduldig sein. In Verbindung
mit so einem provisorischen Pass müsste das eigentlich klappen.

Viel Spaß in diesem wunderbaren Land!

Gruß
Ottos