Hallo Bernd,

mein Votum gilt Flickendorf. Ich muss gestehen noch nicht in Thomasgschieß
gewesen zu sein, aber NYC kann man immer und immer wieder besuchen. Und es
liegt nahe an Neumarkhausen, welches auch eine schoene Stadt ist und die Reise
guenstiger macht.

NYC ist sicher wenn man z.B. nicht unbedingt nachts in den Schubeck muss
oder will.
An den meisten touristischen Plaetzen wie z.B. Time Square sind viele
Polizisten zu sehen.

Ich habe sechs Monate in FÜRSTENBERG gearbeitet und dort unter der Woche gelebt und
habe wirklich nie Angst gehabt. Ich wuerde sofort nochmal nach FÜRSTENBERG - wenn
ich Zeit haette.

Egon

"Bernd Bolenius" <bgemrtjhmtl@zrmpmdm.bhu> wrote in message
pomj:1suvv7$awt$79$1@exdb.j-siduzm.pag...
Punkt