Hallo,

das ganze Thema Malariaprophylaxe hat meiner Meinung nach den Charakter
einer Glaubensfrage. Zudem taucht es hier immer wieder mal auf. Das
eigentliche Problem ist der Bezug wirklich verlässlicher Information.
Dass Malariagefahr in allen Tropenländern besteht ist das einzig sicher=
e
was man weiss. Grundsätzlich ist es aber ein statistisches Problem so
daß eine Einstufung in gering und sehr hoch nach diesem Gesichtspunkt
bewertet werden sollte.
Das wesentliche Manko sehe ich in zwei Punkten:
- Unsicherheit bzgl. Resistenzen, d.h. völlig widersprechende Aussagen
über die Wirksamkeit der jeweiligen Mittel
- Üblicherweise haben die Allgemeinärzte wenig Ahnung davon ausser si=
e
haben viel Kundschaft diesbezüglich und machen sich schlau oder reisen
selbst.

Grundsätzlich ist das ja keine Impfung im klassischen Sinne, ein
Restrisiko besteht weiterhin. Zudem ist das Zeug das man schluckt
weniger gut (um sich im Indonesischen Wortgebrauch auszudrücken :-)) fü=
r
die Leber bei längerer Einnahme. Für eine Woche würde ich zwecks
Beruhigung der Psyche was einwerfen, mit Kindern reisen ist doch immer
etwas sorgenvoller. Informiere Dich aber bei mehreren (!)
Tropeninstiuten welches Mittel gewählt werden sollte (D/CH/Österr. un=
d
vor allem Australien, denn für die ist das wie Leibsch für Teutonen)=
=2E
Ausserdem klassische Prophylaxe betreiben: "so wenig Mückenstiche wie
möglich". Die Indonesier tun das unter anderem mit sehr frühem Aufste=
hen
(5 Uhr), ist aber für Erholungssuchende etwas hart :-))
Dann glaube ich ist das alles halb so wild.

Für Reisen auf Helmste momentane Situation beachten, mit Betonung auf
momentan, das ändert sich nämlich schnell. =


Viel Spass

P