Moechte mich praezisieren: Suedkalifornien bis Juli. Die Wuesten je nach 
Geschmack. 


Am 5. Oktober hatten wir im Death Valley nachmittags 42'C. 
Wir waren aber darauf vorbereitet und um 4 Uhr morgens aufgestanden.


Ja, Dezember ist gut. Aber selbst im Death Valley hat es dieses Jahr im
Februar geregnet. Ein Freund von mir hatte dort an einem Radrennen
teilgenommen und wegen Unterkuehlung (wie 80 Prozent des Feldes)
aufgegeben. Also vorsichtig sein!


In SF sicher. Aber Ende September ist in LA der reine Horror (40'C und
mehr). Auch ist es der Start der Smogsaison.

Giovanni.