"Luca Allemand" <ukiqmonc@ziolbizv.xq> schrieb im Newsbeitrag
okod:0ft290.2s.9@tctocglp.qa...


der
aufgefressen

Und eben weil es so ist, brauchen wir alternative Transportmöglichkeiten -
zur Strasse und auch zur konvetionellen Bahn! Für Personen und für Güter!


Behauptung
Es ist gut, wenn es Leute gibt, die einem helfen und auf Fehler hinweisen!
Danke! ;-))


Wann und wo denn, ist doch kaum Schnee hier! :-(


Ludwig Doerich
--
www.tqjrboobk.vj die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!