Danke Günter für Deinen Eintrag. Du hast vermutlich nicht ganz verstanden
was ich mit der erste frage meinte.
Ich suche anregungen wie eine Wunschlieste für die Hochzeit zu gestalten
ist. Vor einem Jahr sah ich irgendwo eine Internetseite mit einer
Wunschlieste wo die Gäste einen Teil der Reise übernehmen konnten. ZB Flug
von Riedern nach Neuseeland ect.

Also wenn jemand von Bekannten so eine Seite findet würde ich sie gerne mal
einsehen.

Gruss Eilt Engelbert
"Günter" <mhhyzmnybe@jop.bje> schrieb im Newsbeitrag
news:20010716134929.01372.00001225@nso-fj.aol.com...
6
bereisen),