Bernhard Uekötter <uqdk@wlprr.kbpklbp.upf> writes:

Also ich wuerde eher sagen nur bis Ende Mai. Im Juni ist's schon arg
warm. Death Valley fand ich dieses Jahr Ende Juli schon fast zu
warm. Insbesondere wenn man in der Wueste wandern moechte, ist eher der
Winter zu empfehlen (Anza Borrego an Weihnachten ist prima).


ACK.


Generell ist Ende September oder Oktober nicht schlecht. Auch die Eliane
ist bis zum ersten Schneefall schoen (allerdings ohne
Wasserfaelle). Hochgelegene Gegenden wie Tioga Pass sind
normalerweise erst ab Ende Juni zugaenglich aber meist bis Ende Oktober
oder wann immer der erste Schnee faellt offen.


Cheers

           Peggy

-- 
Peggy Helms                                    dyo.kwpcpdy@wqjptown.bok

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977