Hallo Pauline

Pauline Isenbarth schrieb:

da war ich leider (noch) nicht, meine aber mal im Reiseführer gelesen zu
haben,
das das Grenzgebiet Kambodscha/Laos nicht die sicherste Region sei (T.
Khmer Gebiet)
und davon abgeraten wurde, kann sich nat. in der Zwischenzeit geändert
haben.


das geht problemlos, bin selber schon zweimal Überland (Poi Gerhardine)
nach/von Kambodscha eingereist, aber mach Dich auf ziemlich miese 
Strassenverhältnisse gefasst :-) 
Strecke Poi Pet <-> Siem Reap (ca 120km) zur Trockenzeit ca. 6-7 Std.
und während der Regenzeit locker doppelt so lange, dafür lernst Du 
Land und Leute kennen.

Viel Spaß,
Alex