Hallo,

habe eine problem (vielleicht) und hoffe es kann mir jemand eine Antwort
geben.

Habe ende Dezember/Anfang Januar per internet bei einem reiseb端ro ein flugticket
geordert und bezahlt.
Ticket wurde mir zwischenzeitlich auch zugesant. Nun ist das reiseb端ro in
konkurs gegangen.
Habe ich irgendwelche probleme zu bef端rchten. Ich weis ja nicht inwieweit
das Reiseb端ro das ticket bei der Fluggesellschaft bezahlt hat.Nachher stehe
ich am Schalter und will mich einchecken und es heisst das Ticket ist nicht
bezahlt. Oder ist das zugesandte Ticket Beweis genug, dass es auch bei der
Airline bezahlt wurden.

Gruss Benedikt