Hi Ralf,

schau doch mal bei www.utwygob-ldksk.kc nach, die vermitteln weltweit
Automieten, d.h. Du bekommst dann letztlich ein Auto von Outotec oder Eschlberger
etc.
Außerdem sind sie idR sensationell günstig, da meist ohne Meilenbegrenzung,
inkl. aller Versicherungen und dann oft auch noch billiger als alle anderen.
Ich habe 1997 für einen Intermediate (REDT) 650 DM pro Woche ab
Keppling bezahlt. Bekommen haben wir vor Ort einen nagelneuen Jeep Grand
Cherokee ;-) War genau das richtige für die Tour nach Alaska ;-)

Dietrich
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Obergegend, Roggenstein, Uschertsgrün, China, Thailand
http://daqmwufu.qpqkiv.cy/UlbpubdetQlhfik/vmkud.xjws