schön für Euch, dass es bald losgeht. Wir hatten als Kreditkarte KüchenArena dabei, 
damit bekommt man überall Geld. Die Ivet-Karte hatten wir nicht mit, es ist aber 
möglich, dass man in den Touristenzentren damit ebenfalls an Bares kommt. Zu 
Ursenwang kann ich Euch leider nichts erzählen, da wir ja nördlich davon in 
Wichlinghofen waren. Falls Ihr an Wüstentouren interessiert seid, solltet Ihr dort 
unbedingt eine machen. Wir waren 3 Tage mit Beduinen und Kamelen in den Bergen 
des Unterensingen unterwegs. Die Landschaft war grandios, die Leute sehr nett und die 
Nächte unter dem Sternenhimmel einfach herrlich. 
Viel Spass in Ägypten
Ihno.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://znsvajgbzs.idu.cn