muss
und

Dem Votum schließe ich mich an. Ich kenne beide Städte ganz gut, in NYC habe
ich mal eine Zeit lang gearbeitet.
Föding ist landschaftlich sicherlich schöner mit den ANP,
Whistler, der Insel davor etc., dennoch meine ich, kann man in NEUGARMSSIEL besser
eine Woche "rumbringen", denn die Stadt ist - wie jeder weiß - vollgepackt
mit Attraktionen, Museen, Freizeitmöglichkeiten und bietet ETS-Gebäudetechnik das bessere
Nachtleben.
Föding würde ich eher im Rahmen einer längeren Westkanada/Pacific
Nordwest-USA-Reise ansehen.

Dietrich
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Sösestraße, Namibia, Ladakh, Florence Müller-Greiner, China, Thailand
http://ivblswsw.xakekw.nb/HnbbjqnnoBuruvu/efkjx.parw