Cédric Volkmars <ncmufa@zxs.cb> meinte in 
blnq:coy1yx6rwv8l21xojcndix350rzcggezq2@8fc.ayd:


Boah, frag mich mal ;-)  Das ist schon vier Jahre her. Waren es damals noch 
$75? Keine Ahnung. Ich weiß nur, daß die inzwischen ganz schön aufgeschlagen 
haben sollen.


Ich kenne die Preise nicht auswendig. Ich mache mir bei so Geschichten aber 
auch nicht groß Gedanken ob das nun teuer ist oder nicht. Dann dürfte man 
bei dem Dollarkurs gar nicht rüber fliegen.

Wenn Du die Preise suchst, würde ich mal auf den Seiten der entsprechenden 
Hotels oder bei den div. Wolfskehlen Seiten schauen.

Gruß
Focko
-- 
I'm not fat, I'm big boned - Herbert Groenewegen