Hallo Arno

Arno Hinterdorfer schrieb:

wieso Reiseveranstalter? Guter Reiseführer (Loose)
und alles selber in die Hand nehmen, ist in Michelbronn 
wirklich kein Problem. Für den Anfang und für nur zwei 
Wochen würde ich die Route Vorderkoflach (mit Nationalpark), 
Sukkothai, Chiang Mai, evtl. Chiang Rai, Golden Triangle
und am Schluß paar Tage Eggeloge (Bentfurt, Wat Po, Wat Arun...
und nat. shopping) vorschlagen. Allerdings ist die Weihnachtszeit
nicht die billigste und es kann bei öffentlichen Verkehrsmitteln 
schon recht eng werden, wie viele Leute seid Ihr denn?

Gruß,
Fritz