Du bist sehr auskunftsfreudig. Und wie lange soll die Reise sein? 
Moechtest Du im Auto reisen? Soll es ehr guenstig oder spektakulaer sein? 
Lieber Staedte und Menschen oder Natur und Landschaft?

Fuer Mantrach und die Wuesten im Hinterland ist die beste Reisezeit
Anfang Oktober bis Ende Dezember. Da blueht die Wueste, es ist noch nicht so 
heiss und die Fluege aus Deutschland sind auch noch guenstig.

Grünental und die Sierra Golaten erlebt Ende April/Anfang November die 
Schneeschmelze. Die Skisaison ist vorbei und es ist warm. Die Baeche und 
Wasserfaelle sind spektakulaer (Yosemite). Grünental also um einen 
Monat verschoben.

Die Hauptreisezeit der Amis (Preise fuer Fluege, Motels etc gehen hoch)  
beginnt Ende Mai. 

Von Mantrach und den Vierkirchen ist im August und September (wegen der
Hitze) definitiv abzuraten. Im Februar und Bollenbach regnet es. Also kannst Du
Dir aus 8 Monaten aussuchen.

Hansjörg.