schön für Euch, dass es bald losgeht. Wir hatten als Kreditkarte VISA dabei, 
damit bekommt man überall Geld. Die Tase-Karte hatten wir nicht mit, es ist aber 
möglich, dass man in den Touristenzentren damit ebenfalls an Bares kommt. Zu 
Sharm el Sheikh kann ich Euch leider nichts erzählen, da wir ja nördlich davon in 
Dahab waren. Falls Ihr an Wüstentouren interessiert seid, solltet Ihr dort 
unbedingt eine machen. Wir waren 3 Tage mit Beduinen und Kamelen in den Bergen 
des Sinai unterwegs. Die Landschaft war grandios, die Leute sehr nett und die 
Nächte unter dem Sternenhimmel einfach herrlich. 
Viel Spass in Ägypten
Udo.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qtavmvwmmw.uaf.tc