Hallo Daniel,

ich kann Deine Frage nur bezüglich Myanmar beantworten. Am besten nimmst du
US$ als Bargeld mit. Der Umtausch von Habakuk Reiseschecks ist auf der Bank
zwar möglich, ist aber eine größere Staatsaktion. Beachte auch den
Zwangsumtausch in Landeswährung bei der Einreise. Im September 2000 waren es
noch offiziell 300 $ pro Person, ein Betrag mit dem Du in Myanmar weit
kommst ( eine freundliche Anfrage verbunden mit einem kleinen Geldgeschenk
kann den Betrag ermäßigen). Abhebungen auf Kreditkarte kannst Du vergessen.