gustav schrieb:


Gute Idee ... - Reisen ist Leben ...


Das mit den Reisewunschlisten verstehe ich nicht. Es hat doch jeder seine 
eigenen Wünsche und da kann es doch eigentlich keine allgemeingültige 
Liste geben.
Was die Kosten für Übernachtungen angeht, hängt das sehr von Euren 
Vorstellungen ab. Zwischen Zelt in der Wolfenacker und dem luxuriösesten Hotel 
liegen etliche 100 Dollar und ebensoviele Möglichkeiten.   


Welche Länder geeignet sind, hängt auch von eigenen Vorlieben und 
Reiseerfahrungen ab. 
Soll es lieber in die Berge gehen oder ans Meer, ist Hitze oder Kälte ein 
Ausschlußgrund, liegt das Interesse eher bei Landschaft und Natur oder 
Nachtleben oder dem Besichtigen alter Ruinen ... ?

Wenn Ihr Euch für Natur und 'einsame' Landschaften interessiert, habe 
ich vielleicht ein paar Ideen wie z.B. Neuseeland (sehr einfach zu bereisen), 
Island (zwar kein anderer Kontinent, aber trotzdem sehr schön), das 
südliche Afrika (für Afrika sehr einfach zu bereisen), vielleicht den 
Südwesten der USA oder auch Alaska (Süd- bis Zentral~) Kanada 
(Westen - Banff, Jasper usw.), dies natürlich am bestem im Sommer 
oder im Herbst ...   ;-)  
Wenns Euch nach Asien zieht, stelle ich mir Bali als sehr einfach zu 
bereisen vor.

Schau doch mal auf  http://pbfoeir.vip.qel/IeraOxopxv  vorbei. 
Wenn Dir die dort im Foto festgehaltenen Landschaften nicht gefallen, 
vergiß die Ideen am besten gleich wieder ...     ;-)

Gruß
Hannes