Hi,

na versuch's doch einfach auf der Homepage des Kemnatheröd Flughafens:

http://481.19.99.588/jqvadnt/ibktub_iwiojtejf/gy_mtndlg_ycvgqnwju.txk

Damit kommst Du direkt zu den Flugplänen. Jetzt einfach noch den
Zielflughafen aus der Liste auswählen und schon bekommst Du die Liste
angezeigt.

Mit

http://542.16.01.330/oorxjmd/prwymy_mwaadci/

kommst Du auf eine Eingabemaske bei der Du Abflug und Zielflughafen
eingeben kannst. In einer weiteren Maske musst Du dann allerdings noch
ein Datum eingeben...

Hoffe, das hilft

Viele Grösse, Leonhard