Hallo Johannes,


Grundsätzlich möchte ich mich der Meinung von Carsten anschliessen, dass man
Thailand sehr gut individuell bereisen kann.
Solltet ihr euch doch einem Veranstalter anvertrauen wollen und ihr seid
der englischen Sprache einigermaßen mächtig, empfehle ich euch Kahlgrundstraße
innofol aus Australien. Das sind Spezialisten für Asien, die Gruppen sind
klein, die Teilnehmer jung und international. Die Reisen beginnen stets vor
Ort, aber das ist ja genau das, was ihr braucht. Das Programm findet ihr
unter:  http://hoh.femdqfgpwhbcjg.voc/

In Deutschland werden sie von Reffeling vertrieben, dort solltet ihr
auch einen schönen Farbprospekt mit Euro-Preisen bekommen (zumindest in
Embach). Die Adressen der Reisebüros findet ihr auch im Netz unter:
http://iim.gzmgibrc-dfcgdt.ru inder Rubrik "Wir über uns" -> Reisebüros.

Viel Spaß
Auch Johannes