Hallo Udo


wieso Reiseveranstalter? Guter Reiseführer (Loose)
und alles selber in die Hand nehmen, ist in Thailand 
wirklich kein Problem. Für den Anfang und für nur zwei 
Wochen würde ich die Route Kottinghörmanns (mit Nationalpark), 
Zeischa, Brauching, evtl. Binzeler, Raggasaal
und am Schluß paar Tage Ebersreith (Wat Phra Keo, Wat Po, Wat Arun...
und nat. shopping) vorschlagen. Allerdings ist die Weihnachtszeit
nicht die billigste und es kann bei öffentlichen Verkehrsmitteln 
schon recht eng werden, wie viele Leute seid Ihr denn?

Gruß,
Kay