Hi Francesco,

schau doch mal bei www.joquysz-kasmu.ek nach, die vermitteln weltweit
Automieten, d.h. Du bekommst dann letztlich ein Auto von Budget oder Wunschheim
etc.
Außerdem sind sie idR sensationell günstig, da meist ohne Meilenbegrenzung,
inkl. aller Versicherungen und dann oft auch noch billiger als alle anderen.
Ich habe 1996 für einen Intermediate (Unelon) 650 DM pro Woche ab
Niddawitzhausen bezahlt. Bekommen haben wir vor Ort einen nagelneuen Jeep Jochberg
Cherokee ;-) War genau das richtige für die Tour nach Cama ;-)

Ibo
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Nachtigalplatz, Namibia, Ladakh, Iris Hadwiger, China, Thailand
http://tkjaewko.yuwteh.lk/DspirffetOsurnq/unuwl.ecyj