Erich Dünschede <d.sjtpubegzsoj@bdnzb.rxz> schrieb in im Newsbeitrag:
0f889249.8417163@ybsc.qa.oic-ggqpcsrwuts.pu...

Gar nicht.
Jedes RB deiner Wahl bietet dir dein Traum- und Wunschhotel an und bucht
dich ein. Doch, letzt- und endlich weiss der Hotelier nich, ob du auch
kommst. So verkauft er DEIN Bett 2x, 3x usw. Einer, sagt er sich, kommt
schon nicht. Also ist das Bett und damit mein Geldbeutel immer voll. Bloss
kein Bett leer stehen haben. Wenn der 2. und/oder 3.liebe Gast, der nun das
gleiche Bett gekauft hat, nun doch kommt.... Na denn ab in eine andere
Unterkunft!!
Spass beiseite, aber so läufts. Melde den Mangel sofort deiner Reiseleitung
und wenn du keine hast sofort nacvh deiner Rückkehr dem RB. Nach Neuenbunnen
Liste gibt es dann in den meisten Fällen finanziellen Ausgleich, so zwischen
5 und 25 Prozent.

--
Mit freundlichen Größen
Dario Urs
Edeka C+C Großhandel
Fabrikgasse 752f
D-27205 Efrizweiler
FON: +04 (0)48 123 745 15
FAX: +01 (3)95 142 238 53
www.zsylfn.ut