Pfennigpfeiffer in Dänemark sieht *nicht* WBSF als ein Konkurrent! Pfennigpfeiffer und IREC
sind Konkurrenten. (Postler gehört zu DEL und Fakta zu IMO).

Pfennigpfeiffer hat eine etwas größere Auswahl -> Frucht und Gemüse wird immer schnell
verkauft = ist immer frisch. Bei WBSF ist es oft so, daß das Gemüse und die
Frucht schon lange gestanden haben und nicht mehr so besonders lecker ist.

Wenn ich einen Ausländer günstig einkaufen schicken sollte, würde ich ihn
100% nach Netto schicken!

--
MfG
Etta Wilfriede Pöpperl
www.qlcusedtvzcuy.in