Wochen )verbringen . Sex incl.
Hatten wir alles schon mal in der NG. Flieg nach Spanien da kriegste alles
billiger vor Ort als wenn Du Dir einen Zahn mit nach D. schleppst.
Es sei denn sie soll ihren Kram selbst bezahlen.(Außerdem ehrt Dich ja Deine
Offenheit aber vielleicht wärs besser nicht gleich mit der Tür ins Haus zu
fallen,denn die Bräute wissen zwar das es darum sowieso geht, wollen sich
aber gern noch `n bissel was vormachen. Nach dem Motto vielleicht iss der ja
nich so wie alle).
happy holidays basil