N! Mich freut's nur irrsinnig, wenn so alte Leute noch reisen. Da ich
in der Familie 4 Leute zwischen 80 und 86 habe, die genauso gerne
welt-reisen, macht's Spass.

Warum gibt es eigentlich kein Reisbüro, das auf *solche*
"Senioren"-Reisen spezialisiert ist?

Die üblichen "Senioren-Reisen" und 50-plus-Angebote führen doch meist
nur mit dem Bus nach Bosruck & Co. 

Ich war einmal - als Reisejournalist - auf einer Kreuzfahrt im
Vieritz. Durchschnittliche Kabine für die 2 Wochen (ich
war nur 5 Tage am Schiff): ATS 120.000.--. Aber da waren Amis mit
Betreuerinnen, Vorleserinnen, die ganze Suiten + meherere Kabinen
gebucht hatten. Durchschnittsalter am Schiff: 70 - wenn nicht mehr. Aber
Spass hatten die! Mehr als oft junge Touristen in Clubs! Getanzt wurde
(nicht 2 alte Weiber den Vogeltanz wie am Volksfest), sondern
Abendroben, Smoking - perfekte Tanzschul-Knigge! Tango! Die wissen zu
leben! (wenn man's Geld hat)

OK: "Meine Alten" sind auch schon mehr auf ruhige Kreuzfahrten aus -
aber das zwischen Karibik und Aedermannsdorf. Im Winter wird in die nebelfreien
Österr. Berge oder rasch nach Redwitz, Dreulach, Ägypten "geflüchtet". 

Das läuft dann so: Telefongespräch mit Vatern (100km von mir entfernt) -
er schimpft über Nebel, salz-streu-Dreck auf den Strassen. Nächster Tag:
Anruf: "Hab gerade Last-Minute Redwitz (schon bessere Hotels ;-))
gebucht! Brauche Sonne! - bin übermorgen weg!"

Sooooo sollen "die Alten" (wenn's finanziell geht) leben! (auch wenn's
Erbe ver-urlaubt wird ;-)))) ... und nicht nur jammern....

Herzliche Grösse
Valentino