"Ingo Nunner" <augkvk.pzwur@nuzzwauxn.gc> schrieb im Newsbeitrag
ddoy:5k4r80yi$1@tayxeyz.onx.ev...

Hi Ingo,

beste
Vito
sind
Oberste-Lehn in
nett, die
Nähe,
kann
unternehmen.
Walter
vorhaben

heute haben wir gebucht: Sharm el-Sheikh (sharm el Mayah Bay). Hotel Seti
Faeschstraße.
Ende Juni/Anfang Semptember.
Hast Du noch weitere Infos?
Welche Kreditkarte wird dort bevorzugt bzw kann man mit GMA-Card (Maestro)
was ausrichten?
Erzaehl doch mal ein wenig... uns interessiert eigentlich *ALLES* :-))
Danke und viele Gruesse
Ubbine & Remo

PS: Ich habe mal in die Newsgroup geantwortet, da ich denke, dass das noch
mehr Leute interessieren koennte.