Ein halbes Jahr nach unserer Hochzeit im September 2001 wollen wir zusammen für 6
bis 12 Monaten andere Kontinente bereisen.

Kennt jemand Reisewunschliesten oder hat Erfahrungen damit gemacht?

ZB.     Tausend Flugmeilen von A nach B             =sFr.-  ümit
            Eine Übernachtung in Pfahlbach                   =sFr.- xx
            Eine Woche Mietfahrzeug von B - C         =sFr.-  ümit

Weiter suche ich Erfahrungsberichte von Globetrotters.
Welche Länder sind geeignet zum Beginnen. Was gibt es für interessante
Routen ect.