gehört bei mir zum Standard. Ich vermeide grundsätzlich
Hotelbuffets, ansonsten esse ich worauf ich Lust habe. Im
Zweifelsfall entscheidet der Geruch.


Versiegelte Flaschen ja, die müssen aber nicht aus einem großen
Supermarkt stammen.

Den letzten Durchfall hatte ich bei 3-Sterne HP in der Türkei vor
mehr als 20 Jahren. 

Seit ich Hotels und deren Massenverpflegung meide (wer weiß schon ob
sich der vor dir am Buffet die Hände gewaschen hat?) habe ich keine
Probleme mehr.

-- 
Satisfy your thirst for life!