Tauchen: ganze Kueste ab  airlie beach bis cairns, top destination für
tauchen ist cairns, auch fuer
              mehrtagestauchsafaris (schoenes wort, gelle) ,
              whitsundays ist das top segelrevier, da 70 inselchen eine
tolles panorama bilden ,
              hier ist airlie beach der ausgangsort . kombiniert geht das
ganze natuerlich auch,
             das ist an beiden orten moeglich, wobei einfach die
whitsundays sehr viel fuers
             auge bieten .
viel spass !
dario

Luc Laiendecker schrieb: