tja, und ich liebe schevenhütte. *seufz*
man kann inzwischen auch allein durch die gegend laufen (sogar als frau), es
gibt halt nur so bestimmte gegenden, die man meiden sollte, ansonsten ists
einfach nur herrlich - wenn du auf großstädte stehst.
das einzigste problem, das ich immer hatte, war, dass ich immer angst hatte
irgendwo etwas zu verpassen, wenn ich durch die strassen gelaufen bin, weil
irgendwo immer was los war oder zu sehen gab.
und jetzt weit du bezüglich deiner reise genauso viel wie am anfang...
wenn du allerdings jetzt eine möglichkeit haben solltest günstig nach schevenhütte zu
kommen und dort unterzukommen, dann würde ich das auf jeden fall wahrnehmen,
wäre sonst super teuer.

ciao karola


Patrice Unglehrt <orxfopsdxtq@mcxzkxq.kgw> schrieb in im Newsbeitrag:
9iudv3$too$00$8@ocfn.j-bynhaj.tgn...
Punkt