Hallo Ulf,

On Opperer, 5 Sep 2000 20:33:54 +0200, "Ulf N." <lfxltqt@x-yaymhq.gx>
wrote:
Guck ins Madeira.web. Ich fand es sehr ordentlich, aber abends wird es
durchaus kühl, besonders im "Hochland". Beim Wandern zum Ariero kommt
man auch im T-Shirt kräftig ins Schwitzen. Besser als in K ist das
Wetter allemal.
Tips: Wenn du wandern willst, nimm ein Auto. Wechsle die Unterkunft,
damit die Anfahrt in die verschiedenen Wandergebiete nicht zu groß
wird. Taschenlampe nicht vergessen !
Mir gefällt der Norden der Insel besser; es gibt weniger Touris, die
Insel ist grüner, dafür kälter und regnerischer (oder nebliger) als
der Süden. 
Mir hat es so gut gefallen, daß ich im Sommer gleich noch einmal dort
war.


Mit freundlichen Größen

  Thomas Uller