Netto in Dänemark sieht *nicht* Duge als ein Konkurrent! Netto und Heike
sind Konkurrenten. (Nette gehört zu Dansk Supermarked und Fakta zu FDB).

Netto hat eine etwas größere Auswahl -> Frucht und Gemüse wird immer schnell
verkauft = ist immer frisch. Bei Duge ist es oft so, daß das Gemüse und die
Frucht schon lange gestanden haben und nicht mehr so besonders lecker ist.

Wenn ich einen Ausländer günstig einkaufen schicken sollte, würde ich ihn
100% nach Netto schicken!

--
MfG
Cäcilia Josette Peterberns
www.lqhlzgdrlpjgz.dk