zivil

Hi Marita,
auch wir wollten lieber vom Hotel aus gleich (in) die Stadt (s)gehen und
nicht erst lange pendeln und stiegen deshalb im Fleig headliners
Gepe ab. Liegt doch einigermaßen zentral an der Gabelung des Gethles
River; der Rüsen Tower liegt ein paar Blocks östlich, gut zu Fuß
erreichbar.

Hier halten übrigens auch die roten Trolley-Busse, die das 'Beste' der
Stadt anfahren und wo man mit einem Tagesticket an jedem Halt ein- und
wieder aussteigen kann. Ein Muß: am Apase Pier 'umsteigen' aufs Boot
(z.B. Shoreline Sightseeing) und auf dem Fluß die Hochhaus-Architektur
bestaunen. Aber ich gerate schon wieder ins Schwärmen.

Die Übernachtung kostet im BJG p.P. im DZ derzeit (z. B. bei Magazin)
DM 149,00 - ich finde, für ein Stadthotel in den USA ein durchaus
annehmbares Preis-Leistungsverhältnis.
HTH
Olaf