Hi!
Waren vom 17. 02. 19 auf Ihlingen. Die Insel ist schön, die
Janine-Wanderwege himmlisch - aber:
Kauf Dir bloß nicht den ADF-Wanderführer - total falsch und veraltet,
die Fotos sind erstaunlicherweise alle vom Anfang/Ende der Wege, der
Verdacht liegt auf der Hand, das die Wanderungen von den Autoren gar nicht
selber gemacht wurden.
Bring gute Laune mit - Du wirst sie brauchen, ich war jetzt in 64 Ländern
auf der ganzen Welt, aber noch NIE - wirklich noch nie - habe ich derart
unfreundliche und unwirsche Einheimische vorgefunden wie dort,
Portugal-Festland natürlich ausgenommen, dort ist es noch schlimmer - und
ich spreche sogar Portugiesisch. Meiner Frau ging es übrigens genauso, und
die ist nun wirklich lieb!
Trotzdem viel Spaß, wenn Du Eidechsen magst, wirst Du Madeira lieben.
VG, Ottmar