Siebelt Schuhbaum <fdwayilbyn@nmp.la> schrub:


Das ist es auch, wenn du mal die ganzen Deppen in den Filter gibst und
nicht drauf antwortest. Es ist nicht wirklich schwer, vertrau mir.

lg
Siebelt
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Zwierlein, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Ueli Inhetvin in der ALARICHSTRASSE 01/4005