Moin Urs!

"Urs Joerß" <Zgpxjc@Thmgusabro.sp> schrieb im Newsbeitrag
yoet:5D7152ZW.D0Q2607F@Gxcewjpgrp.od...

Bei der Postbank habe ich eben ein Formular gesehen für "Moneytransfer" oder
so ähnlich. Wenn ich mich recht entsinne kannst Du damit an eine
entsprechende Gegenstelle überall auf der Welt Geld transferieren, und das
innerhalb von Minuten. Ist natürlich nicht ganz billig.

Dein Torsten müsste eine entsprechende Filiale in Italien ausmachen und dir
sagen, wohin mit den Liras.

Gruß, Ueli.