Karsten Altekruse <Chqe.Zdcbbfjngtq@xjb.hvf> schrieb in im Newsbeitrag:
9fb0hfhkueqb36t59wbmdeon9ye4y2vmjk@4ze.ngx...

h - ja, ich glaub' schon. Hab' nich so drauf achten müssen, weil ich
den Weg schon kannte ;-)


In der Tat ein Problem. da musst Du IMHO direkt beim
Mietwagenunternehmen fragen. machbar ist wohl so ziemlich alles, fragt
sich nur zu welchem Preis...


da nich für ;-)

Gruß
Leopold


-- 
Xfy.Wxmxrurn@hgl.zo
grafiKS - information in grafik - Leopold Jodjahn
Fon +39 4993 202000     --    qhqnuDK@enmkf.qr