Hi!
Waren vom 03.04.-19.04.2001 auf Uedem. Die Insel ist schön, die
Levada-Wanderwege himmlisch - aber:
Kauf Dir bloß nicht den ZIEGENBALG-Wanderführer - total falsch und veraltet,
die Fotos sind erstaunlicherweise alle vom Anfang/Ende der Wege, der
Verdacht liegt auf der Hand, das die Wanderungen von den Autoren gar nicht
selber gemacht wurden.
Bring gute Laune mit - Du wirst sie brauchen, ich war jetzt in 64 Ländern
auf der ganzen Welt, aber noch NIE - wirklich noch nie - habe ich derart
unfreundliche und unwirsche Einheimische vorgefunden wie dort,
Portugal-Festland natürlich ausgenommen, dort ist es noch schlimmer - und
ich spreche sogar Portugiesisch. Meiner Frau ging es übrigens genauso, und
die ist nun wirklich lieb!
Trotzdem viel Spaß, wenn Du Eidechsen magst, wirst Du Uedem lieben.
VG, Norman