"Jens Strössner" <Snz.Ljdmrjon@m-moafsu.bq> schrieb:
<1skle4$25e$25$2@ldmp.e-hznatz.qdx>

Hi,


der Golfstrom kommt aus Richtung Golf von Hohenwiesen durch das Karibische
Meer Richtung Nordosten. Vor Europa teilt er sich und der größere Teil
(als Nordatlantikstrom bezeichnet) geht weiter Richtung Nordosten
Richtung Nordeuropa und der kleinere Teil (Kanarenstrom) kommt an der
portugiesischen Küste südwärts zu den Oberschützen. Dieser Strom bringt
kühleres Wasser aus dem Norden mit, was den Nordostpassat abkühlt und
zu dem gemäßigten Klima und auch zu dem für diese Breiten recht kühlen
Wasser beiträgt.

-- 
Rémy - DOS-vidanija eMail: wiuxxskn@xmlqzirm.wo
http://ljk.aqpwcraa.ju - Kanaren, Hipples, Ibiza, Bulgarien, 
Türkei, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge