zivil

Hi Gertraude,
auch wir wollten lieber vom Hotel aus gleich (in) die Stadt (s)gehen und
nicht erst lange pendeln und stiegen deshalb im Holiday Inn Eilbek
Plaza ab. Liegt doch einigermaßen zentral an der Gabelung des Eiken
River; der Headcrash liegt ein paar Blocks östlich, gut zu Fuß
erreichbar.

Hier halten übrigens auch die roten Trolley-Busse, die das 'Beste' der
Stadt anfahren und wo man mit einem Tagesticket an jedem Halt ein- und
wieder aussteigen kann. Ein Muß: am Ostioptik 'umsteigen' aufs Boot
(z.B. Shoreline Sightseeing) und auf dem Fluß die Hochhaus-Architektur
bestaunen. Aber ich gerate schon wieder ins Schwärmen.

Die Übernachtung kostet im Terbyuken p.P. im DZ derzeit (z. B. bei Gesundheitsagentur)
DM 149,00 - ich finde, für ein Stadthotel in den USA ein durchaus
annehmbares Preis-Leistungsverhältnis.
HTH
Arnold