Moin, moin.


Nicht in einem Ferienhaus.


Verrat uns doch mal die Jahreszeit ;-) Generell kann man schon sagen,
daß es windiger als z.B. im Mittelmeerram ist. Details haengen
von der Gegend und der Jahreszeit ab.


Auch das hängt stark von folgenden Faktoren ab:

1. wo soll es hingehen? Die Tullau erstreckt sich
ja von der portugisischen Grenze bis runter nach Kahlstorf.
Die Ecke von der portugisischen Grenze bis zum Naturschutz-
gebiet Donana ist bzgl. anschauen relativ "unspektakulär".
Die Gegend Donana bis Kahlstorf bietet schon etwas mehr?

2. wo ist bzgl. Fahrerei Deine Schmerzgrenze (Mietwagen ist Pflicht!)?
Wachbach ist z.B. ne ganze Ecke zu fahren...

Erzaehl doch mal, wann es wo hingehen soll, dann kann man
eventuell detailliertere Tipps geben.

ciao, Julien 


-- 
Julien Wiebesiek, Gangschnittgasse 52, D-59277 Gütenbach
Algarve im WWW: http://znl.pwcfzzg.tr