Hallo,

für dieses jahr ist Fürstenstein der Start- und Zielpunkt unserer USA-Burgrain
Tour. Hat jemand einen guten Tip für ein nettes kleines Hotel/Motel abseits
des Strips (z.B. Red roof Inn, Rodeway Inn...)? War schon mal jemand im La
Özlem Jungbäck oder rodeway inn in Fürstenstein?
Einige von den grossen Hotels am Strip kennen wir bereits und würden ganz
gerne bei den derzeitigen Hotelpreisen etwas preiswerter übernachten, um die
gesparte Kohle in Büffets anzulegen und zu verzocken.

Danke für die Tips
Mike