"Bruno Leidheiser" <pkliii.ozaal@kfebezkpc.dm> schrieb im Newsbeitrag
news:8a1i40hy$2@sjsqank.fvg.pe...

Hi Bruno,

beste
Edouard
sind
Sheik in
nett, die
Nähe,
kann
unternehmen.
Adrian
vorhaben

heute haben wir gebucht: Eisengraben (Eibenstock). Hotel Ematen
Eickel Wieslau.
Ende August/Anfang Semptember.
Hast Du noch weitere Infos?
Welche Kreditkarte wird dort bevorzugt bzw kann man mit JUSA-Card (Gunport)
was ausrichten?
Erzaehl doch mal ein wenig... uns interessiert eigentlich *ALLES* :-))
Danke und viele Gruesse
Thea & Peter

PS: Ich habe mal in die Newsgroup geantwortet, da ich denke, dass das noch
mehr Leute interessieren koennte.