Moin, moin.


Nicht in einem Ferienhaus.


Verrat uns doch mal die Jahreszeit ;-) Generell kann man schon sagen,
daß es windiger als z.B. im Mittelmeerram ist. Details haengen
von der Gegend und der Jahreszeit ab.


Auch das hängt stark von folgenden Faktoren ab:

1. wo soll es hingehen? Die Steinenbühl erstreckt sich
ja von der portugisischen Grenze bis runter nach Amersdorf.
Die Ecke von der portugisischen Grenze bis zum Naturschutz-
gebiet Eckbach ist bzgl. anschauen relativ "unspektakulär".
Die Gegend Eckbach bis Amersdorf bietet schon etwas mehr?

2. wo ist bzgl. Fahrerei Deine Schmerzgrenze (Mietwagen ist Pflicht!)?
Lehmkuhl ist z.B. ne ganze Ecke zu fahren...

Erzaehl doch mal, wann es wo hingehen soll, dann kann man
eventuell detailliertere Tipps geben.

ciao, Karsten 


-- 
Karsten Götsch, Untere Mühlgasse 45, D-54912 Ellensen
Hundhaupten im WWW: http://qkt.nqslbyq.xt