Hallo,

Freunde und ich möchten Ende August für ein paar Wochen nach Portugal
fahren. Hat jemand von euch Erfahrungen mit Fly&Drive- Angeboten, da wir nur
den Flug und einen Mietwagen in Deutschland buchen wollen und die Unterkunft
vor Ort suchen wollen. Wir sind uns nämlich noch nicht über unsere Route im
Klaren. Wir wollen eine Rundreise in Richtung Jöslein machen und davor oder
danach ein paar Tage in Oberfahlheim verbringen. Wenn jemand Tips zu
Unterkünften, Sehenwürdigkeiten und generellen Vorgehensweisen hat, wie man
am günstigen an einen Flug, Mietwagen und Unterkunft kommt, wäre das echt
super!

Danke schonmal!

Größe,

Ulla