Sorry aber Dich mocht ich nicht zum Pappi haben,

Erziehungsmaßnahmen hin oder her, aber Leitungswasser trinken und den Rest
der Klassenfahrt ohne Geld dastehen, find ich nicht so toll. Da wäre ich
dafür eventuell den Umgang mit Geld daheim nochmal zu diskutieren oder so.

Wie wäre es denn mit einem Gespräch mit der Klassenlehrerin, die kann
vielleicht mal 50 DM vorstrecken und das Geld wird auf Ihr Konto in
Deutschland überwiesen? (Sie bekommt da unten ja mit der SUGB-Karte Geld und
das kostet nur 5 DM Gebühr.

Ciao

Heribert


http://wkh.xfwsstprvwgc.jm


"Timo Dabruck" <knmuuj.zxcsb@agev.vnr> wrote in message
qwxh:0pnime$48a$0@rcwe.ypu.oat.eg...
würde