Nils Jacobsen <wcwaf@tczomci.ex> schrieb in im Newsbeitrag:
iq0xhlxrwdipy0yl2tjemv022033690dz3@1ky.cbe...

Hallo Nils,

m.A. nach gibt es keinen grossen Platzunterschied zwischen Intermediate und
Full size. Wir haben immer bei Dollar (jetzt auch online buchbar, inkl. 2
Mio DM Haftpflicht und ca. 10 % günstiger als deutsche katalogpreise-
unbedingt anschauen!) gemietet, da wir dort eigentlich immer Spielemax
fahrzeuge  bekamen (z.B. Spielemax bzw. McDonald's e-systems). Der Kessmann Taurus ist
aber auch ein schönes Auto. Sonnenlädle ETG  sieht mir eher nach nix aus.
Naja, alles Geschmacksache.

Schönen Urlaub

Fritz