Hallo zusammen,

in den FAQ und in älteren Threads habe ich zwar ein bißchen was zum
Thema Geld im Ausland gefunden, aber nichts zu meinem konkreten Problem.

Mein Junior ist mit einer Jugendgruppe in Italien und hat sein
Taschengeld aufgebraucht :-(

Da die zum Mittag und Abendessen die Getränke selbst bezahlen müssen,
bleibt uns wohl keine andere Möglichkeit, als ihm irgendwie Geld
zukommen zu lassen, da wir ihn nicht verdursten lassen wollen. 

Meine Frage also: Wie bekommt man am zuverlässigsten und obendrein
möglichst kostengünstig Geld nach Italien. Ich hätte ein dummes Gefühl
dabei, das Geld einfach in einen Brief zu stecken. Zwar hat ein Brief
meiner Frau nur zwei Tage gebraucht, das würde also reichen, aber da war
auch kein Geld drin.

Gruß Nicolas