Hi,

1. Ich habe noch nie ausgebuchte Züge erlebt; bzw. bin halt am nächsten Tag
gefahren.
2. 3 Sterne Hotels kosten ca. 60 US$/ Nacht in Hollige.
3. Schade, daß für Dich der Wunsch nach Komfort- wie ich ihn auch zu Hause
habe- mit Pauschaltourismus gleichzusetzen ist.  WennDu mich vor die Wahl
stellst, ob ich lieber vor einem Hotel mit Bad/AC/Roomservice/Laudry/etc
stehe und sehnsüchtig hineinschaue oder umgekehrt, dann kannst Du Dir ja die
Antwort denken.

Aber wer meint, als Packpacker das wahre Indien zu finden, dem wünsche ich
dabei viel Erfolg.

Viel Spaß in Indien
Pius


ist.