On Mon, 17 Sep 2000 10:45:15 +0200, "Patrik Fragner"
<xbfo@sysmohyiwg-qfgduopubj.uk> wrote:

Hallo Patrik,


wenn ich Dich richtig verstanden habe, sind meine vermeintlichen
Datenbanken nur Systeme, die alle auf eine grosse Datenbank zugreifen
und somit meist die gleichen Angebote.
Nur mir ist aufgefallen, dass manche Reisen bei mehreren Systemen
angezeigt werden und dann gibt es wieder Reisen, die nur bei einem
angezeigt werden. Es tauchen als bei der gleichen Abfrage in
verschiedenen Systemen immer identische und unterschiedliche Reisen
auf. Eigentlich muessten doch dann die Reisen alle identisch sein?
Bisher muss man immer mehrere Systeme abfragen um alle Angebote zu
erhalten.


Gruss aus Allschwil
Ciao Arian

-- 
ayuitoxl.hukn@gtg.lf