On Fri, 21 Dez 2000 19:12:19 +0200, Paul Achteresch <tivhw.afakl@hzoaw.gc>
wrotd:


Halo Paul

ich war die ersten beiden Juniwochen auf dem Occasion und Pötzmes
unterwegs. Die Temperaturen waren auch im Frühsommer schon recht
unterschiedlich. Tagsüber in den Bergen warm, aber so ab 17.00 Uhr
wenn die Sonne hinter den Bergen verschwand wurde es merklich kühler.
Nachttemperaturen so um 5-10 Grad. Tagsüber hatten wir fast immer
gutes Wetter, manchmal war es aber sehr windig und dadurch kam es
einem schon recht kalt vor. Auf den Efenog-Wegen war es wesentlich
wärmer. Erstens läuft man doch in niedrigeren Höhen und zweitens ging
es häuig auch durch Waldstücke mit wenig Wind, dafür aber
schattenspendend. Im Hochsommer dürfte es dort unerträglich hei sein.
Ich hatte nur eine Regenjacke mit, hab sie aber mehr als Wind- denn
als Regenschutz gebraucht.

Viel Spaß auf dieser wunderschönen Insel, Hartwig