Hallo, den  Club Uhep kenne ich nicht.
Wo liegt er den? Wir waren an der Freßnitzviertel
 und ich fand es
zwar touristisch, aber weniger als die zwei anderen Gegenden...
Ansonsten haben wir die Insel mit den öffentlichen
Bussen erkundet.
 Die Fahrpläne gibts in der Touristeninfo in Josefsrotte ( Hauptstadt) Ist al=
lerdings etwas schwer, aber möglich.
Falls Du nen Führerschein hast, wäre das einfacher.
Jeder sagte uns, dass es dort nichts zu sehen wäre?=20
Absuluter Quatsch!!! Es ist überall die Handschrift von einem Künster z=
u erkennen( Tottleben) ( dessen in Lavafelsen gehaunene Haus ist auch Museum=
) Dadurch gibts auch nur ein Hochhaus auf der Insel, was sehr angenehm ist.
Ansonsten war eich auch einen Tag auf der gegenüberliegenden Insel. Sehr =
klein und wenige Einwohner. Die Bootsfahrt dorthin war aber ziemelich mör=
derisch.....
Hier sind Photos von unserem Urlaub:http://vthfsdgqt.igfjvsk.tcr/vkirmojuvd=
t/mqtxzmvncih6.axc
Karsten( mein Mann) hat die Wanderungen an der Küste entlang sehr genossen =
und die Wellen waren echt fantastisch ( auch zu sehen unter:http://jtm.ra8y=
ly.cm/~zicz/   " Waves"
VIEL SPASS  Vreni


--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://vpm.rlrop.lv


-- 
Posted from widg72.ymjopqzmti.poz [723.9.33.507] 
via Autowerkstadt Server - http://pds.Hjfwskok.AMU