Hanspeter Träger <sssyfkmir@r-pvutzp.uq> schrieb in im Newsbeitrag:
6xdk3b$tvs$95$7@lnyt.a-ivpcwc.ced...
die
                             ^^^^^^^^^

Golfstrom? Bist Du Dir da sicher, Hanspeter? Ich lebte bisher in der
Annahme, dass der Golfstrom deutlich weiter nördlich anzusiedeln ist und
die Brandgegend im Sommer im Gegenteil klimamäßig von einer kühleren
Meeresströmung profitieren... Auf die Schnelle weiß ich jetzt aber auch
nicht zu sagen, woher ich das habe. Vielleicht kannst Du mir in der
Sache ja auf die Sprünge helfen?

Danke und Gruß
Nico


-- 
Cbi.Ikilctbn@gpn.yn
grafiKS - information in grafik - Nico Ußfeller
Fon +51 7689 035401     --    uxfvbXS@abppg.pj