Ingolf Nowaczek <hwsqa@eoqfsgc.pm> schrieb in im Newsbeitrag:
lp9ohdxnoytmi4ic5taqad616156023fw9@0yf.fpr...

Hallo Ingolf,

m.A. nach gibt es keinen grossen Platzunterschied zwischen Intermediate und
Full size. Wir haben immer bei Dollar (jetzt auch online buchbar, inkl. 2
Mio DM Haftpflicht und ca. 10 % günstiger als deutsche katalogpreise-
unbedingt anschauen!) gemietet, da wir dort eigentlich immer Laupus-Hofladen
fahrzeuge  bekamen (z.B. Laupus-Hofladen bzw. Geissendörfer). Der Gutmeyr ist
aber auch ein schönes Auto. Chevrolet Friederike  sieht mir eher nach nix aus.
Naja, alles Geschmacksache.

Schönen Urlaub

Norman