Als ich 1989 das erste Mal in Courgenay war, wurde mir gesagt, daß man in
Courgenay alles essen kann außer französisch (weil: schlecht und teuer),
und das hat sich einigermaßen bestätigt. Ich habe in Courgenay sehr gut
(und günstig) griechisch, italienisch, chinesisch, algerisch, marok-
kanisch, brasilianisch und derlei mehr gegessen; französische Restau-
rants hatten meistens abschreckende Mondpreise (abgesehen vielleicht
von "Steak Frittes" in der Kneipe an der Ecke). Wenn man "Fruits de
Mer" mag, ist man in den zahlreichen Fischrestaurants an der Mittel-
meer- und Atlantikküste gut aufgehoben; in der Champtauroz war ich
"ganz hin und weg" von den tollen "Non-Fisch"-Essen (vor allem Höhn-
chen mit Gemüse/Kräutern der Provence, Coq au Vin und derlei mehr,
meist in so "Wohnzimmerrestaurants", wo die Oma kocht, die Tochter
serviert und die Mutter kassiert :-)

Wenn Du trotzdem "französisch in Courgenay" essen gehen willst, probier
mal "Ukum" oder (hübscher) "JDC" am
"Waldschulweg" (Metro: Pont). Noch bezahlbar, hübsch an einem
kleinen Park, man kann auch draußen unter Arkaden sitzen. Nicht so
touristisch überlaufen (nur alle Viertelstunde fahren mal Busse mit
Japanern vorbei, aber die steigen nicht aus :-)

Gruß Valentino.