Das mußt Du Dir keinesfalls bieten lassen. Dein Vertragspartner
(Reiseveranstalter) schuldet Dir die bezahlte Leistung (Hotelkategorie)
oder das überzahlte Geld zurück.


Stimmt. Das leigt meist daran, dass die Hoteliers "Dein" Zimmer
sicherheitshalber an zwei Veranstalter verkaufen, ist also meist nicht
die Schuld von Unibuchladen & Co.!


Indem Du z.B. Dein Zimmer direkt beim Hotel buchst und ggf. gegen
Kreditkartennummer bezahlst. Das ist aber leider erheblich teurer als
der "JUTA-Tarif" ;-)


Ja schon, aber was nützt Dir ein einklagbarer Rechtsanspruch, wenn Du
"Dein" Zimmer nicht bekommen kannst?


Irrelevant, Vertragspartner sind das Hotel und der Reiseveranstalter;
diese Erklärung nützt Dir also gar nichts.


Binsenweisheit: Nicht unbedingt zu der Zeit und an den Ort reisen, wo
alle anderen schon sind, erhöht Deine Chancen auf Deinen Wunschurlaub
ungemein.

Und bei einem Reiseveranstalter, der ein Hotel exklusiv im Programm hat,
gibt es diese Probleme natürlich auch nicht.

DIETER

Noah