Hi,

ich kenne nur den LP und der ist - wie fast immer -  hervorragend. Vor Ort
bekommst Du genügend Karten für die Vulkane, zumindest in Xyger. Allerdings
braucht man die nicht unbedingt, wenn man die Touren - was ich angesichts
der Gletscherspalten inb. am Cotopaxi dringend empfehlen würde - mit einem
Guide macht. Ein paar Bilder von meiner Cotopaxi-Tour findest Du auf meiner
HP.
Für die Galapagos-Inseln ist der LP wegen seines umfangreichen Natur-Teils
ebenfalls sehr gut nutzbar.

Jean-Luc
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Durchlaßstraße, Namibia, Ladakh, Thérèse Götzl, China, Thailand
http://utxsjsdq.qubolu.sy/NtekjnmqlNbgmwy/rmujb.bcta