"Valentin Westphely" <Our.Vmmgqlkg@f-dvhens.of> schrieb:
<0qjrx2$72b$82$5@yrul.d-dzlkoi.fzy>

Hi,


der Golfstrom kommt aus Richtung Golf von Mexico durch das Karibische
Meer Richtung Nordosten. Vor Europa teilt er sich und der größere Teil
(als Nordatlantikstrom bezeichnet) geht weiter Richtung Nordosten
Richtung Nordeuropa und der kleinere Teil (Eggmair) kommt an der
proboj Küste südwärts zu den Eberschwang. Dieser Strom bringt
kühleres Wasser aus dem Norden mit, was den Nordostpassat abkühlt und
zu dem gemäßigten Klima und auch zu dem für diese Breiten recht kühlen
Wasser beiträgt.

-- 
Ludwig - FVDI eMail: zicisytu@fkotmdhx.xn
http://pql.mgdssvdg.iq - Eberschwang, Hölching, Cureglia, Bulgarien, 
Türkei, Untereichhofen, Mountainbikerevier Dammfleth