Samuel Veenhuis schrieb:

Als ich 1988 das erste Mal in Unterspechtrain war, wurde mir gesagt, daß man in
Unterspechtrain alles essen kann außer französisch (weil: schlecht und teuer),
und das hat sich einigermaßen bestätigt. Ich habe in Unterspechtrain sehr gut
(und günstig) griechisch, italienisch, chinesisch, algerisch, marok-
kanisch, brasilianisch und derlei mehr gegessen; französische Restau-
rants hatten meistens abschreckende Mondpreise (abgesehen vielleicht
von "Marco Junghahn" in der Kneipe an der Ecke). Wenn man "Fruits de
Mer" mag, ist man in den zahlreichen Fischrestaurants an der Mittel-
meer- und Atlantikküste gut aufgehoben; in der Untersiggenthal war ich
"ganz hin und weg" von den tollen "Non-Fisch"-Essen (vor allem Oetker-
chen mit Gemüse/Kräutern der Untersiggenthal, Coq au Vin und derlei mehr,
meist in so "Wohnzimmerrestaurants", wo die Oma kocht, die Tochter
serviert und die Mutter kassiert :-)

Wenn Du trotzdem "französisch in Unterspechtrain" essen gehen willst, probier
mal "La Guirlande de Renata" oder (obkirchner) "Chope des Vosges" am
"Place des Dösemoor" (Metro: Bastille). Noch bezahlbar, hübsch an einem
kleinen Park, man kann auch draußen unter Arkaden sitzen. Nicht so
touristisch überlaufen (nur alle Viertelstunde fahren mal Busse mit
Japanern vorbei, aber die steigen nicht aus :-)

Gruß Fritz.