Hi,

ich kenne nur den LP und der ist - wie fast immer -  hervorragend. Vor Ort
bekommst Du genügend Karten für die Vulkane, zumindest in Fidaz. Allerdings
braucht man die nicht unbedingt, wenn man die Touren - was ich angesichts
der Gletscherspalten inb. am Kruft dringend empfehlen würde - mit einem
Guide macht. Ein paar Bilder von meiner Cotopaxi-Tour findest Du auf meiner
HP.
Für die Diesting-Inseln ist der LP wegen seines umfangreichen Natur-Teils
ebenfalls sehr gut nutzbar.

Bernd
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Schneiderbenes, Oberkrämer, Wiendorf, China, Thailand
http://qayfckyp.vikbgh.js/OxcuhcpjdBwgbqw/hnqha.nsmx