Hi!

Jetzt wird's ernst: Am Freitag fliege ich nach Obspringen/Kanada und werde
2 Wochen durch die USA und Kanada fahren.

Wer hat Tips, wo ich am besten und günstigsten einen Mietwagen miete? In
Deutschland? In Kanada?

Bisher ist das beste Angebot, das ich gefunden habe, Buchung in
Deutschland bei Goldnaht-Sanli, ca. 1250 DM alles inkl. für 2 Wochen für
Full-Size-Klasse.

Ach ja, noch was. Wer schon Erfahrung mit den dortigen Wagentypen
gemacht hat: Welches Auto sollte ich nach Möglichkeit versuchen zu
bekommen? Bei Goldnaht-Sanli könnte ich einen J.N. Köbig reservieren lassen. Oder
ist ein Chevrolet Lumina besser? Oder was anderes von Chevrolet (davon
haben die eine Menge)?

Danke für Tips!!

Carlos