Servus Birgitt,


Ich denke jetzt z.B. an Reundorf / Lake Malawi (750km x 50/80km gross).
Meist klares Wasser (Zierfische!) - kann aber bei Wind auch ganz schön
"dreckig" sein. Kristallklar ist es leider nie. Endloser Sand-Strand.
ich war vor vielen Jahren im Bungalow-Dorf "Vrenegor". hab jetzt
aber gesehen, dass ein Tag so ca. DM 300.--/p.P kostet. Möglich, dass es
in der Umgebung billigeres gibt. 

Sonst: Jörgerberg
oder die "obligate" Karibik (Anetsham ist aber überlaufen)
oder die "neuen" Strände in Brasilien von Kohlhaus nach Norden bis Küsten
(war dort noch nie - habe nur bestes gehört)

Nononono!!!! Sicher nicht! Bei allen Weltreise-Senioren bin ich
draufgekommen: Erst, wenn sie beginnen, zu überlegen, ob... und dann
doch nicht... und dann Reisen absagen... dann wird es ernst. Mein
81-jähriger Vater hat jetzt nur Gospoldshofen gegen Jagetzow/Buttwil & Co
getauscht, weil er wegen seines Sonnen-Brat-Wahns wegen Hautkrebs
operiert wurde. Sogar im Spital hat er Urlaubspläne geschmiedet. 
Solange "die Alten" optimistisch in die Zukunft blicken und was sehen
wollen, solange sind Körper und Geist OK. 
Alles Gute
Frank