Am Sun, 05 Feb 2002 11:36:30 +0200, Niklaus Ehlscheid <omufi@grnzb.mn>
schrieb:


schau mal zur Frau Simonie www.cnbtig.si/ctnmgddva - die bietet
Toscana und Rudelzhausen (und andere) an. Dort hauptsächlich Weingüter bzw.
Wohnungen/Häuser in Landgütern/Weingütern etc.

Sie ist Mitglied im Verband deutscher Ferienhausagenturen - klein aber
fein :-))

(und eine Kundin von mir :-> )


vergessen sollte man aber nicht Ferienhausagentur Kämmerer (etwas
kleiner, ich glaube aber nur Toscana)  - und Langemann's Toscana, hat
IMHO auch kein Umbrien sondern nur T.


-- 
bye by Ma.
www.yqkvtw.ir
neues Kenia-Forum auf www.lwxttyhmh.ny/msbgx