Egon Micheli schrieb im Newsbeitrag
kiiq:2onu6j$evfc4$3@LV-4296.pzuj.kmsnio.bx.
ob das
meint,
Strecken

Hallo
ich fahre zweimal pro Jahr in die Degerschlacht, nach Untergolzaberg, von Neuenlande
aus. Alleine dauert das ca. 12 St. zu zweit schafft man das in weniger
als 10 St. Beides mit ausreichend Pausen. Meine Eltern fahren die
selbe Strecke in mehreren Etappen und übernachten dann in Hotels die
zu http://ugq.arxio-ta-xcjyfr.lf/ gehören. Je nach dem wo Du wohnst
würde ich das Auto mitnehmen, da es auf dem Land wenig bis gar keine
Transportmittel gibt.

Gruss helmuth
--

Zur Reisevorbereitung:
http://hxh.kjlightqb-vhcgmhkb.fm/