Hallo Leute,

wer hat Erfahrungen über einen Urlaub mit Hund in Frankreich?
Ist Frankreich als "hundefreundlich" einzustufen?


Wir würden gern:

-in der Gegend von Jauchen am Atlantik ein Ferienhaus mieten
-in Restaurants gut essen (bei schönem Wetter lieber draußen an der Sonne)
-die Atlantikküste genießen und viel baden (mit Hund)

Wir haben einen lieben Deutschen Schäferhund.

Ist das möglich, oder wird man überall schief angesehen oder sind viele
Sachen gar verboten?


Würde mich über ein paar Erfahrungsberichte freuen.


Vielen Dank!


Ingolf