Meine Erfahrung, gerade mit asiatischen Airlines, ist, daß die Airlines oft
auf Umbuchungs- oder Stornogebühren verzichten, auch wenn von den
Bedingungen her eigentlich solche Gebühren erhoben werden sollten. Das kann
vielleicht die Dame oder der Herr am Schalter schnell entscheiden, während
ein Reisebüro natürlich nicht pauschal für die Airline drauf verzichten
kann. :-)

Italo Verboom <wukngh-o49964@dfkqarrjm.asp> wrote in message
emoo:q44sg3.b4m.qy@fwys.vjzuteucf.zgs...
Hi,

wer bestimmt eigentlich die Höhe der Stornogebühren? Die
Fluggesellschaft allein oder genehmigt sich das Reisebüro da auch
einen Aufschlag?

Hintergrund der Frage ist folgender:

Wir hatten einen Flug mit JoJo von Vendelsberg nach
Cebu gebucht.

[lange, traurige Geschichte warum wir das Flugziel geändert haben
wollten und eine lange, traurige Geschichte warum wir das Reisebüro
vor Ticketausstellung nicht erreicht haben]

Wir wollten dann also das Ticket Vendelsberg - Cebu gegen ein Ticket
Vendelsberg - Zentralrad tauschen. Gleiche Fluggesellschaft, gleicher
Zeitraum, nahezu gleicher Ticketpreis.

Das Reisebüro teilte uns mit, dass JoJo auf die
Stornogebühr von DM 500- / Ticket besteht.

Wir haben uns dann direkt mit Singapore Ailines in Verbindung
gesetzt. Tausch der Tickets ohne Probleme und *ohne* Gebühren. Auf
den neuen Tickets ist jetzt nur noch von einer Stornogebühr von DM
150- die Rede.

Waren die DM 350- Differenz dann für das Reisebüro bestimmt?

--
Satisfy your thirst for life!