im Club Francoise steigen die Kriegsberichterstatter doch wohl eher selten ab.
Der Tousimus kann schon auch vom Krieg profitieren, doch doch. Aber du hattest
ja vorsorglich von der 'Kraft' Tourismus geschrieben, das ist so schön
interpretationsfähig, dass man sich da eh alles drunter vorstellen kann. 'Du
stellst meine Füsse auf weiten Raum' fällt mir dazu ein, die Losung des letzten
Kirchentages, auch wunderbar ideologisch verbrämt und irgendwie unantastbar -
eben nichts_aussagend.


jaja, Unterdrückung ist wenn sich jemand einbildet er sei unterdrückt, schon
klar.


ich dachte wir wollten die Welt verbessern.


denkst du jetzt an Rail&Fly&gondel_mit_der_Seilbahn?IC-Bahnhöfe statt
Buswendeschleifen oder willst du mir einen Sessellift vor die Haustüre stellen?


ich kenne mich in Neuseeland nicht so aus, wird da gerade viel entwaldet?

aber sicher!


ah, jetzt kommt wieder die Unterdrückungs/Verschwörungs-Theorie (s.o.)


wird wohl so seine Vorteile haben.
Du wolltest mir noch erzählen, was die Autofahrer wirklich gesagt hatten, siehe
bitte meinen letzten Beitrag

.>Wenn die

wohin willst du denn zurück?


so lange der Autofahrer das Ticket finanziert ist das auch kein Wunder. Zum
Bahnhof muss ich trotzdem erstmal, und da mein Flieger leider meist zeitig
morgens abhebt, lass ich mich da doch lieber gleich mit dem Auto hinfahren,
statt nach der letzten S-Bahn ( in einer Hand den 36-Kilo-Koffer, in der
anderen Hand das verpackte Fahrrad, auf dem Rücken das Handgepäck )5 Stunden am
Flughafen zu warten.


muss ich jetzt wieder irgendo eintreten, um den Satz zu verstehen oder darf ich
konfessionslos bleiben?
Erklär doch mal genauer wie der PNV den Individualverkehr ersetzen will.


das interessier in Evot nun wirklich keinen mehr. Meine gute Freundin G hat mir
gestern vielmehr aufgelistet wie oft in der U-Bahn sich Männer in letzter Zeit
neben ihr selbstbefriedigt haben.Ist aber kein geschlechtsspezifisches Problem,
eine Lesbe wollte konnte auch ihre Finger nicht von V lassen

.>Die Staus auf

n, aber im Auto habe ich die aufgelisteten Probleme nicht alle zusammen. Das
ist doch schon was. Außerdem kann ich einiges dafür tun, dass ich erst gar
nicht in Staus komme, ich kann die Fahrzeit selbst wählen.


klar, wer ein Auto besitzt leidet in Wirklichkeit unter Erektionsproblemen,
oder was meinst du mit 'usw. und so fort'?


je mehr Messerstecher, desto weniger Fahrgäste. 


ROTFL! Scheinbar brauchst DU gar kein Verkehrsmittel, du schwebst doch über dem
Erdboden.
*Reden* - LOL


ich soll mich mit meinem Blitzgenerator übers Wetter unterhalten - h?
Verstehe ich absolut nicht. Erklär mal.


nochmal 'h'. Was kann er?


nach 'hübsch' hatte ich nicht gefragt. Lies die Frage bitte nochmal.

-- 
Arthur Stollwerck, <gocdueuyb@agu.oj> der mit Freshnails noch nicht wirklich gluecklich
ist