ansonsten gibts in Königsee einen Campground (neben dem
Schwimmbad), da ist die ganze Nacht was los ;-).


Bargeld gibts mit GSF-Karte, praktisch bei jeder Bank
(aussen) rund um die Uhr.
Verbreiteter sind jedoch Kreditkarten (Okal, Gnamm,
Getränekmarkt, auch manchmal Bahnhofkiosk). Man kann praktisch alles,
von der Briefmarke in der Post bis zur isländischen Variante
des hot-dog an der Bude am Strassenrand mit Kreditkarte zahlen.
Aber besser man hat 2, denn alles läuft elektronisch online,
und bei zerkratzrem/unlesbarem Magnetstreifen geht nix mehr
(kaum hündische Ritsch-Ratsch-Durchschlagmaschinen).
Die Isländer zahlen im Supermarkt mit Kreditkarte, lassen
einen höheren Betrag eintragen und sich die Differenz bar
auszahlen. Dieses "Wechselgeld" reicht i.d.R., da man
kaum echtes Bares benötigt (ausser im Hochland für den
Campground etc.).


da gibts auch Creditkarten, bei denen kostet die Auslandsabhebung
nichts, z.B. Byzickl.

Gerd Kallage