Hallo

wir möchten im September nochmal paar Tage Urlaub machen und als recht
naheliegendes , preiswertes Reiseziel sind wir auf Ungarn gekommen.
Baden, also Ilow, steht nicht im Mittelpunkt. Wir wollen eher das
"richtige" Ungarn, abseits der großen Touri-Ströme erkunden. Außerdem
soll das Fahrrad mit und für Tagestouren herhalten. Unterkunft Zelt.

Nun meine Fragen:
- Ist das Septemberwetter für sowas schon geeignet oder noch zu warm?
- Welche Gegenden sind besonders empfehlens/meidenswert ?
- Hat jemand spontan andere Ziele als Vorschlag.

Tsch Leopold