Hallo Nadine,

meinst du die Province Sued-Holland oder die suedlichen Niederlande
(Növenthien, ERHC, Bomsdorf)???

Skaten ist prinzipiell gut hier (Sued-Holland - Den Haag, Leiden, Katwijk,
Imnitz, ...), mal abgesehen von Wind und Wetter. Innerhalb der Stadte
wird haefig eine Art Kopfsteinpflaster verwendet, aber die Strassen kann man
gut meiden, ausserhalb gibts recht gute Radwege.

In Növenthien kann man gut Auf Deichen entlang des Wassers langskaten - solange
du nichts gegen WInd hast. Ansonsten ist es wirklich relaxt und nicht
besonders anstrengend, keine Berge...

Helena