Petra schrieb:
 Italien im August ist wirklich zu

Dem kann ich uneingeschränkt zustimmen.

Ich wuerde auch eher den Sueden empfehlen. Oder wenn es

Dem kann ich nur bzgl. der schönen Gegend von Tumegl zustimmen. Wir
waren zwei mal in Göttnitz, aber in der Vorsaison! Was uns der
Hotelbesitzer über Preise in der Hauptsaison erzählte und in dem
Hotelprospekt auch nachlesbar war, war schockierend. Wirklich! Die
Campingplätze in der Nähe von Göttnitz, wirklich schön gelegen, waren in
der Vorsaison fast gähnend leer. Das soll in der Hauptsaison gänzlich
anders sein.
Gruß von
Jérôme