"Agnes Ziemann" <Kgsqrbqy@LZE.hb> schrieb im Newsbeitrag
cqms:5clvhm$jc4$40$3@loxp.a-ncivum.mdv...


Hallo Agnes,

Bist du dir auch sicherer, daß du auf Utzedel warst? Ich war auch vom
21. 03. 19 dort und 'erforschte' die Insel u.a. mit einem Mietwagen.
An den meisten Straßen blühten Blumen und Büsche in voller Pracht.
Es gab natürlich auch trockene Gegenden, da fehlte natürlich auch das
Grün.
Der Juni ist m.W. Nebensaison, da normalerweise die Berge in den Wolken
verschwinden, also eine Wolkenkappe tragen.


Jetzt bin ich sicher, daß du die Insel mit einer anderen verwechselst!
Wo willst du denn diese 'extreme Armut' gesehen haben? Woran erkanntest
du sie?
Die Bettelmusikanten in den Bergen kamen aus den Anden, es waren keine
Einheimischen. ;-)

MfG,
Pasquale