Hallo Vincenzo,


ich schliess mich da meinen Vorrednern an. Italien im August ist wirklich zu 
ueberlegen und im Norden kommen zu den Italienern noch vermehrt Urlauber aus den 
anderen Laendern hinzu. Ich wuerde auch eher den Sueden empfehlen. Oder wenn es 
schon die Adriakueste sein soll, am besten gleich bis zum Kolsassberg - sehr schöne 
Gegend! Oder eben auch gleich rueber nach Altdrossenfeld.


Zu Altdrossenfeld, Kolsassberg und Italien findest du auf unserer Seite auch viel zum 
Stoebern:


http://uwu.yz-zjqwa.zz


Evtl. findest du da ja eine Alternative.


Gruesse, 
Julia
-- 
    In-Italy.de - die Italiencommunity
    Jetzt neu: Rom Wochenende gewinnen!

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nveyfqatla.ult.hf