ja, es gibt englisch kurse für ausländer, die kostenlos sind. (wie die genau
heißen, weiß ich allerdings nicht mehr) die gehen allerdings über mehrere
Monate und ich weiß nicht, ob sich das als touri so lohnt. da bringt es
glaub ich mehr, sich in eine amerikanische bar zu setzen und mit ein paar
amerikanern zu reden. ich glaube auch, dass ein fester amerikanischer
wohnsitz angegeben werden muss.
außerdem glaube ich mich zu erinnern, dass die volkshochschule "adult
school" heißt, mit kurspreisen von 50 - 100$. die kurse gehen dann so 2-3
monate. bei community colleges kann man einen (geringwertigen) abluss
erlangen, an volkshochschulen nur eine bestätigung über den kurs.
ciao francesca


Felicitas I <nfrxaedo-g@hdedl.ku> schrieb in im Newsbeitrag:
5k3m2913$5@bfoocbm.fqs.uf...
sein.