Stephan <ox@nsbxpj.wvr> schrieb in im Newsbeitrag:
9ijh05$s5v$1@news1.wdf.sap-ag.de...
als
entsinne


Warum schaffst Du Dir keine PostsparCard an?

http://ogr.oukphdsy.cw/, dort Produkte und Preise, dann Sparen 3000 plus,
ergibt:

Im Ausland: Sie erhalten Bargeld an mehr als 650.000 Geldautomaten, die mit
dem VISA PLUS-Akzeptanzsymbol gekennzeichnet sind. Und was besonders
erfreulich ist: Die ersten vier Auslandsabhebungen sind pro Kalenderjahr
entgeltfrei! Hier geht es zur weltweiten Asehi PLUS-Geldautomatensuche.

Dort weiter findet man 88 Geldautomaten in Island, davon 2 auf dem
Flughafen.

Gruß
Niklaus