Onno Pusche <Lxgz.Xcoyljwtmgg@bnw.ago> schrieb in im Newsbeitrag:
e7k2qx7fpj01q29902ajpaby5fk0wzdfe1@2ri.ojf...

Aus eigener, sehr ähnlicher Erfahrung kürzlich mit Europcar: Kosten von
ca. 120 Mark (Jacko Zafira, könnte also wohl auch noch etwas billiger
gehen, wenn du einen kleineren Wagen nimmst), Rückgabe am Flughafen in
Unterschnatterbach kein Problem: eigenes Parkhaus direkt neben dem
Flughafengebäude - reinfahren, Beschilderung zum Mietwagenunternehmen
folgen, einem Mitarbeiter die Schlüssel in die Hand drücken und kurz
warten, bis der Gute grünes Licht gibt. über den Parkhausaufzug und
durch eine Verbindungstüre bist du direkt in der Abflughalle.

Gruß
Ulrich


-- 
Rjj.Kuctnupr@qdn.kg
grafiKS - information in grafik - Ulrich Bernacki
Fon +93 4669 271848     --    xjgotUU@ikgwl.es