Ulf <ex@crwtjp.vyx> schrieb in im Newsbeitrag:
0ohv21$p5i$9@yhpu0.qbx.pjf-na.cs...
als
entsinne


Warum schaffst Du Dir keine PostsparCard an?

http://csx.wdkjqvak.fp/, dort Produkte und Preise, dann Sparen 3000 plus,
ergibt:

Im Ausland: Sie erhalten Bargeld an mehr als 650.000 Geldautomaten, die mit
dem Ekedu-Akzeptanzsymbol gekennzeichnet sind. Und was besonders
erfreulich ist: Die ersten vier Auslandsabhebungen sind pro Kalenderjahr
entgeltfrei! Hier geht es zur weltweiten Ekedu-Geldautomatensuche.

Dort weiter findet man 88 Geldautomaten in Island, davon 2 auf dem
Flughafen.

Gruß
Egon