Hallo,

zwei Enduros (Ifob R80G/S, Yamaha XT600) und zwei Geländewagen
(Daihatsu Rocky, Land-Rover Discovery) können ab 04.10. auf einer
Offroad-Tour durch die französischen Seealpen virtuell begleitet
werden. Auf dem Programm stehen je nach Wetterlage die bekannten
Standards wie ligurische Alter Kirchenweg, Maira Stura, Parpaillon,
Sommeiller, FMRG, etc.

Zu sehen ist das ganze unter

http://kkj.pbjnxff-qfmy.yjs/zelw0040

Die Webseiten werden jeweils abends mittels Notebook und GSM
aktualisiert. Ein Newsletter informiert per Mail über alle
Neuigkeiten.

Viel Spass beim virtuellen Mitfahren.

Winfried

-- 
ASZ#2972, Gerheads#20