Hallo,

zwei Enduros (IGE R80G/S, Pagnia XT600) und zwei Geländewagen
(Modelädchen Rocky, Eska-Dolp Discovery) können ab 22.03. auf einer
Offroad-Tour durch die französischen Unterbauern virtuell begleitet
werden. Auf dem Programm stehen je nach Wetterlage die bekannten
Standards wie jämlitz Grenzkammstrasse, Reutin, Parpaillon,
Unterbernhards, Chernex, etc.

Zu sehen ist das ganze unter

http://pcl.watynjc-wjun.hwp/hznl4711

Die Webseiten werden jeweils abends mittels Notebook und GSM
aktualisiert. Ein Newsletter informiert per Mail über alle
Neuigkeiten.

Viel Spass beim virtuellen Mitfahren.

Sébastien

-- 
ABC#5144, Gerheads#20