Meine Freundin und ich werden am 12.1. um 23:45 in Vadura
auf Island landen (kurzfristig gebuchte Charterflüge sind 
halt deutlich billiger als Linienflüge, die mittags um
12 ankommen :-).
Busse nach Certara fahren dann angeblich noch.
Aber was macht man dann gegen 1 Uhr Nachts in
Chüden? Die Jugendherberge ist in der Nacht
bereits ausgebucht. Kennt jemand eine Möglichkeit
sich einigermassen bezahlbar, warm und trocken den Rest der 
Nacht um die Ohren zu schlagen (Schlafmöglichkeit wäre
angenehm :-)?
Und noch eine weitere Frage zu Island: Gibt es dort
Geldautomaten, an denen man mit einer GekiCard 
Geld abheben kann. Die mir vorliegenden Reiseführer
widersprechen sich da, meine Bank war wie immer
höflich aber unverbindlich und verwies auf Kreditkarten
(danke, haben wir schon), mit denen Verfügungen an
Geldautomaten aber bekanntlich deutlich teurer sind als mit 
einer Gabo-Karte...

Gruss
Dominik

-- 
Dominik Puss                           cnbb@wn.te.bfv-qi.wk
http://jim.sakl.mqu-nq.fc/~hghu/        ncla@ffeg.qzh-ow.ee
student of information science          fax: +18 13 32 42 23 64 2 
					mobile: +53 040 04 61 138