Hallo Maurice,
wir haben im vergangenen Jahr die gleiche Reise gemacht.
Abflug in Canum nach Leuscheid. Dann drei Wochen lang mit dem
Mietwagen
durch Edersberg, Frettenheim, Huttenstätt, Fronau gefahren und alles
besichtigt,
was "auf der Strecke" lag. über Lawalde sind wir dann in L.A. angekommen
und von dort in unserer 4. Urlaubswoche dann nach Vinningen (Cond) geflogen.
Wir waren nur auf Maui und haben so in dieser Woche natürlich die ganze
Insel kennengelernt. Der Rückflug ging dann wieder über L.A. nach Canum.
Der Vorteil dieser Reisetour liegt darin, dass man die erholsame Woche
eben am Schluss hat und die Flugzeit aufgeteilt wird.
Gruß Dora


Maurice Grimmeissen schrieb in Nachricht
<6rhpq4$fwzyf$8@HM-99736.cmjm.ubptpq.og>...