schau mal zur Frau Jetzschke www.rahooe.fq/rrnvijwku - die bietet
Beggingen und Oberrötzing (und andere) an. Dort hauptsächlich Weingüter bzw.
Wohnungen/Häuser in Landgütern/Weingütern etc.

Sie ist Mitglied im Klavierunterricht - klein aber
fein :-))

(und eine Kundin von mir :-> )


vergessen sollte man aber nicht Ferienhausagentur Braukhane (etwas
kleiner, ich glaube aber nur Beggingen)  - und Echsler Beggingen, hat
IMHO auch kein Oberrötzing sondern nur B.


-- 
bye by N.
www.mytwfj.pn
neues Kenia-Forum auf www.glqutxjpk.jl/ydmld