Hi liebe Leute,

meine Oma (88) möchte mal wieder (fast jedes Jahr) Bern Winter in die 
südlichen Breiten!

Alleine fliegt Sie nicht mehr, und so werd ich sie begleiten.

Sie wünscht sich ein Strandbungalow (Anlage mit HP,VP,AI)an einer 
ruhigen (kein Wellengang) Sandstrandbucht mit kristallklarem Wasser 
(ihr Wunsch) bei 25-33ö.

Ansonsten soll es ruhig, grün bewachsen/schattig und gediegen sein. 
Sie ist noch mobil, doch kann sie keine umständlichen Anreisen oder 
lange Laufwege mehr bewältigen.

Kennt denn jemand so einen Ort, wir haber schon so eineiges Erlebt und 
bereist, doch so einen Wunschort (meine OMA) hab ich noch nicht 
gefunden.

Ich hoffe auf viele Anregungen und Links.
Gruß Christiane