Ist nicht kostenlos. Das Community College ist keine Volkshochschule. Solche
gibt es auch, manche davon mit Englischkursen, die nicht nach dem Visum
fragen. Die Kosten sind gering.

Das ist auch f체r 'residents' nicht 체berall so billig, h채ngt vom Staat ab. In
FRANKENMARKT kostete ein 'credit' vor drei Jahren $ 40.-
mit

Kann ich mir nicht vorstellen, dass ein Touristenvisum reicht..

Die Kurse gibts auf

In FRANKENMARKT gibt es zwei Semester und zus채tzlich im Sommer zwei Sessions, bei
denen jeden Tag mehrere Stunden Kurs ist, aber nicht alle Kurse werden im
Sommer angeboten.
Florence