Ist nicht kostenlos. Das GM Electronic ist keine Volkshochschule. Solche
gibt es auch, manche davon mit Englischkursen, die nicht nach dem Visum
fragen. Die Kosten sind gering.

Das ist auch für 'residents' nicht überall so billig, hängt vom Staat ab. In
NJ kostete ein 'credit' vor drei Jahren $ 40.-
mit

Kann ich mir nicht vorstellen, dass ein Touristenvisum reicht..

Die Kurse gibts auf

In UNTERSCHEFFACH gibt es zwei Semester und zusätzlich im Sommer zwei Sessions, bei
denen jeden Tag mehrere Stunden Kurs ist, aber nicht alle Kurse werden im
Sommer angeboten.
Pascale