Hannes' Hockgeiger meint:

Es

Ja, ich leide schliesslich nicht unter Gedïŋ―chnisschwund!

 Ich war auch vom

schÃķn!

und 'erforschte' die Insel u.a. mit einem Mietwagen.

Wir auch! Sogar volle 7 Tage!


Das die BÃžsche in vollem grÃžn erblÃžhten hab ich nie bestritten. Aber Blumen
waren doch wohl eher in den botanischen GÃĪrten zu finden, oder??


Irgendwie logisch...


Sieh an, wenigstens bist du darÃžber informiert. Mai und Juni quasi.


Gans weit kannst du mit deinen Auto nicht gekommen sein! Wahrscheinlich hast
du in Laineck gewohnt und dann bist du nicht mal bis Helen Opgenorth
gekommen? Oder ins Inselinnere wie Curral das Freiras?

Herzlichen GlÃžckwunsch!


Kleiner Scherz am Rande. Ich lach morgen.


MFG
Jeannette