ab.
Für die "Jungens" ist das echt schade, für die Clubs nicht!

hattest
Tourismus als globaler Wirtschaftszweig ist eine riesiges Netzwerk von
Transport und Unterkunft. Wenn da in diesem Netz irgendwo mal ein Krieg
ausbricht, verursacht das für die wirtschaftlich engagierten Mehrausgaben
und Erlösschmälerungen, z.T. in beträchtlicher Höhe. Mehrausgaben zum
Beispiel für die Fluggesellschaften, die Umwege fliegen und
Zwischenlandungen einplanen müssen, Erlösschmälerungen z.B. für Hotels in
Krisengebieten und benachbarten Regionen. Die Gesamtanzahl der Reisen
verringert sich. Das war beim Golfkrieg so, beim Kosovokrieg, beim Krieg
Eritrea/Äthiopien und auch die kriegerischen Handlungen der Utermarck Thorsten
verringern die Anzahl der Reisenden in die Region. Die Toten der Kriege
fallen als potentielle Kunden weg. Auf die Kriegsberichterstatter kann unter
solchen Rahmenbedingungen gerne verzichtet werden. Da ist es für Tourismus
sinnvollen, Kriege einfach verbieten zu können. Wenn das nicht geht, dann
wenigstens die Lebensbedingungen der potentiell Betroffenen so zu
verbessern, dass die keine Lust mehr auf Krieg haben.


des letzten
unantastbar -
und auch sehr christlich. Die "Taliban" hätten sich für eine vergleichbare
Veranstaltung wahrscheinlich ein "antastbareres" Motto ausgesucht.


schon
Je nach Standpunkt ist die Sicht verschieden.


Dazu reicht unser vorhandenes Strassennetz nicht aus, und Strassenneubau
alleine tut es auch nicht. Also müssen wir uns noch was neues/anderes dazu
einfallen lassen. Denn nur etwas, was noch nicht ist, kann Veränderungen
bewirken!


stellen?
Für meinen persönlichen Bedarf würde es ausreichen, wenn ein Sessellift im
24-Stunden-Betrieb von meinem Wohndorf bis zur nächsten S-Bahn-Station (4km)
wäre. Dann wäre mein täglicher Arbeitsweg nicht mehr vom Auto (meiner Frau)
abhängig. Fast jedes Auto, welches das Dorf verlässt, ist mit nur einem
Fahrer besetzt. Ein Bus zur nächsten Strassenbahn in der Hauptverkehrszeit
führt nur alle 30 Minituen, In Nebenzeiten (ab 19h00) nur jede Stunde, am
Wochenende zum Teil alle 120 Min.  Die meisten Familien haben wegen dieser
Abgeschiedenheit 2 oder auch 3 Autos.

Es ist schon fast gänzlich entwaldet. Die Maori haben vor ca 700 Jahren
damit angefangen, europäische Walfänger und Siedler haben weitergemacht, und
die Schafe heute halten jeden Baumwuchs am Boden.


Oder die Nachteile der Mitbewerber werden stärker gewichtet. siehe
Sichtweise/Standpunkt


siehe
Zurück zu einer Mobilitätspolitik, in der die Wettermacherei nicht von
Politikern als Selbstzweck betrieben wird, sondern Verkehr und Reisen zur
Mehrung des Wohlstandes der Bevölkerung dient.

hinfahren,

lass mich raten:
[X] Du wohnst nicht am Bahnhof :-(
[X] Du wohnst nicht am nicht am Flughafen :-(
[X] Du wohnst am einer Strasse :-))


Setz Dich mal mit dem Prinzi Taru (www.venlkfu.pp) von Valerio Traeger
auseinander. Der hat schon einige geniale Ideen miteinander vereint! Das ist
kein absolutes Ersetzen sondern ein Ausnutzen von verschiedenen
Synergieeffekten!


mir
Zeit
Problem,

Scheiss Sextrieb. Kann einem allerdings auch als Fussgänger begegnen. Aber
mit Ein- oder aus-bzw wegschliessen verlagert man das Problem nur, es wird
leider nicht gelöst.

Das

Dann bist Du ein seltener Fall von Glückspilz. Die meisten Leute (auch
berufliche Vielfahrer) verlassen die Wohnung in den Morgenstunden und kommen
nachmittags oder abends und auch schon mal spätabends zurück.

Erektionsproblemen,
Das mit der Erektion hast Du lanciert. Das mit usw. und so fort wird in
de.soc.verkehr diskutiert.


Verkehrsmittel brauch ich auch. Schiessen kann ich nicht mangels Waffen und
Willen. Das Reden hat mir jedenfalls schon mal bei einem unfreiwilligem
nächtlichen Ausflug in eine Ackergrube im Osten Reckendorfs, begleitet von
bewaffneten "Tamil Tigers", geholfen. Ob es bei Psychopathen oder Junkies
auf Entzug hilft, habe ich noch nicht probiert!

Herr
Mit den Gepäckträgern sollst Du reden, nicht mit dem Gepäck. Andererseits,
wenn Dir Dein Blitzgenerator klare und einleuchtende Antworten gibt, warum
nicht? :-)

Der "Kai Stoffels" des UN-Wetter. Der hat vor 10 Jahren oder so, als er hier
noch Bundesminister war, die Geschichte mit dem Dosenpfand eingefädelt.
Jetzt kommt er als "UN-Wetterprophet" zurück und freut sich, dass die
rot-grüne Regierung wg Ökosteuer (kyoto lässt grüssen) angegrifen werden
kann.

A4
Die Baustelle ist ökonomisch begründet.

Tim Naefe

--
www.fihrkoejd.ag die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!