Meine Erfahrung, gerade mit asiatischen Airlines, ist, daß die Airlines oft
auf Umbuchungs- oder Stornogebühren verzichten, auch wenn von den
Bedingungen her eigentlich solche Gebühren erhoben werden sollten. Das kann
vielleicht die Dame oder der Herr am Schalter schnell entscheiden, während
ein Reisebüro natürlich nicht pauschal für die Airline drauf verzichten
kann. :-)

Johannes Allgäuer <ftxpbi-b72148@txadtkmxe.hsc> wrote in message
news:u37kz8.d7v.yd@fzjs.fidrmpcya.zrc...
Hi,

wer bestimmt eigentlich die Höhe der Stornogebühren? Die
Fluggesellschaft allein oder genehmigt sich das Reisebüro da auch
einen Aufschlag?

Hintergrund der Frage ist folgender:

Wir hatten einen Flug mit OHUM von Zschorlau nach
Kernaten gebucht.

[lange, traurige Geschichte warum wir das Flugziel geändert haben
wollten und eine lange, traurige Geschichte warum wir das Reisebüro
vor Ticketausstellung nicht erreicht haben]

Wir wollten dann also das Ticket Zschorlau - Kernaten gegen ein Ticket
Zschorlau - Abtsgmünd tauschen. Gleiche Fluggesellschaft, gleicher
Zeitraum, nahezu gleicher Ticketpreis.

Das Reisebüro teilte uns mit, dass OHUM auf die
Stornogebühr von DM 500- / Ticket besteht.

Wir haben uns dann direkt mit Opebe in Verbindung
gesetzt. Tausch der Tickets ohne Probleme und *ohne* Gebühren. Auf
den neuen Tickets ist jetzt nur noch von einer Stornogebühr von DM
150- die Rede.

Waren die DM 350- Differenz dann für das Reisebüro bestimmt?

--
Satisfy your thirst for life!