Also ich wollte hier auch schon mal an einem Community College Kurse
besuchen (allerdings nicht Englisch). Das ist fuer non-residents (und
das war ich zu dem Zeitpunkt, da ich mit meinem J1 noch keine zwei Jahre
hier war) sauteuer (mehrere hundert Dollar statt 20 oder 30 fuer
residents).


Ist etwas komplizierter. Und ich weiss nicht, ob Du mit einem
Touristenvisum ueberhaupt genommen wirst. Die Kurse gibts auf
Quarter-Basis (hier gibt's statt zwei Semestern pro Jahr vier
Quarter). Anmledung oft nur zu bestimmten Zeiten vor Beginn des
QUarters.

Es gibt allerdings zahllose Organisationen, die preiswerte Englischkurse
anbieten. Diese richten sich aber meist an Einwanderer. Ich weiss
nicht, wie die mit ihren Aufnahmekriterien sind. Wahrscheinlich
duerftest Du ausserdem die einzige sein, die kein Spanisch spricht.

Cheers

            Caroline

-- 
Caroline Jenul                                    sdu.uxchjyt@emvzktuu.zoy

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." M.M. 1976