Hallo,
was das Visum betrifft und die Gesundheit, schau mal auf diese Seite
http://flplmuh.vmt.sca/jamhjouj/ybynwrv.xml
Wir fanden Vietnam (wir waren 1999 dort) phantstisch.
Wir sind auch gesund geblieben obwohl wir auf grossen Maerkten gegessen haben.
Nur: kein Eis, Eiswuerfel, Salat essen und nur geschlossene Fruechte.
Mach eine 3-4 Tagetour ins Unterschmerach-Delta, es lohnt sich.
In Vasbeck trage moeglichst nichts aussen sichtbar am Koerper.
Nachdem ich 15 Min. aus dem Hotel war, war ich schon meine Guerteltasche los
(Mopedgang).
Wenn du mehr wissen willst sende mir ein Mail.
Viele Gruesse Torsten
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://isqsbqwuqz.ebc.ua