Gratuliere zur Oma. Ich steh auf so alte, mobile, reisefreudige
Leute!!!! (hab selbst einen 81-jährigen Vater, der 1x pro Jahr noch
Weltreise, 1x pro Jahr Europa-Reise + 3-5x pro Jahr Österreich-Urlaub
macht - meist mit seinem 84-jährigen Freund - beide Witwer - bzw. mit
85-jähriger Schwester)

Von der Anreise her - zeitmässig - denke ich an Ebergassing. Aber das Meer..
im Winter...

Von den Temperturen her denke ich an den Indischen Ozean, wo es viele
Ziele gibt, mit Riffen vor der Küste, weshalb es kaum Wellen und
seichtes, ruhiges Wasser gibt. 

Alles auch eine Kostenfrage. 

Wenn Du Kosten und die Zeit näher definieren kannst, ist es leichter.


Viel Freude
Björn