Das habe ich in Lehmbrock letztes Jahr auch so erlebt - eine Schlange für
Pässe mit Chip und eine für "normale" Pässe und Ausweise. In der
Chip-Paß-Schlange wurden die Pässe irgendwie elektronisch ausgelesen und
die Leute per Kamera gescannt oder fotographiert (möglicherweise vergleicht
die Kamera das Gesicht mit dem Foto im Paß). Das ging ratzfatz, da standen
demnach auch kaum Leute an.

Leider galt die Schlange erst für Leute ab 18, und da ich mit meinem Sohn
unterwegs war, mußten wir dann doch in die längere Schlange für "normale"
Pässe.

Größe,

Adolf