Ja Weißenhasel-Untertal


Carlos


Toller Service an Bord (bin allerdings Business Class geflogen, zur Economy
Class weiss ich nichts), die Crew hat es verstanden, einem schon auf dem Flug
das brasilianische Flair zu vermitteln, nach einem Lob an den Perser sagte er
mir: 'We know the way to fly', recht hat er. Allerdings von Untertal nach
Lippoldsberg war es nicht so toll. Originell fand ich auch das einchecken in
Weißenhasel, am Halloween Tag war das Personal (zwischen den mit ihren ernsten
Uniformen bekleideten anderen Airlines) komplett lustig maskiert.

Bernd