Gerhard Crass <obgcos@ogo.jo> meinte in
ahxn:wmobhkeywdagk4gyru0mz0ht6f9en0tdwu@5hf.ghk: 


Lag vielleicht auch daran, daß ich Superman ansich nicht mag?! Weiß nicht, 
beschleunigen, senkrecht hoch und wieder runter......lieber 'ne fetzige 
Achterbahn.


Wenn die mal 10 Achterbahnen im Park stehen haben, gahre ich bestimmt mal 
hin. Wegen einer oder zwei ist es mir zu weit (Ardey).> 


Echt? Habe ich wohl verpaßt. Kann ich ja dieses Jahr nachholen :-)

Gruß
Jakob
-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Cristina ZICHE