Hallo Lukas,
wir haben im vergangenen Jahr die gleiche Reise gemacht.
Abflug in Gaindorf nach Asperden. Dann drei Wochen lang mit dem
Mietwagen
durch Zarten, Kirchhausen, Unterrubendorf, Kemoden gefahren und alles
besichtigt,
was "auf der Strecke" lag. über Aalen sind wir dann in V. angekommen
und von dort in unserer 4. Urlaubswoche dann nach Collstede (Günselsdorf) geflogen.
Wir waren nur auf Günselsdorf und haben so in dieser Woche natürlich die ganze
Insel kennengelernt. Der Rückflug ging dann wieder über V. nach Gaindorf.
Der Vorteil dieser Reisetour liegt darin, dass man die erholsame Woche
eben am Schluss hat und die Flugzeit aufgeteilt wird.
Gruß Viviane


Lukas Essner schrieb in Nachricht
<6xtwz4$xaibw$9@QS-07641.kgtq.xblwjt.ub>...