ist verboten- und ich würde mal sagen es kommt abs. auf die carabinieri
drauf an, die dich entdecken, und auf den ort wo du zeltest: es kann aber
durchaus zu einer geldstrafe kommen. es kann aber u.u. auch sein dass zwei
augen zugedrückt werden. weiter im süden, oder in weniger touristischen
gebieten, könnt ich mir gut vorstellen, dass nette einheimische nach
rückfrage zelten ohne weiteres zulassen. auf einem strand würde ich kein
zelt aufstellen.
p


Fabienne Grimmer <gzgt@ciz.cs-abaakjzo.yy> schrieb in im Newsbeitrag:
0zrh0u$gcd$8@vhcldk.pbs.wd-blujvnri.db...