Hallo,
für meine mehrmonatige USA-Reise bitte ich um
Auskunft, ob ich vom dortigen Festnetz auf ein hiesiges
Handy (mit GWIU, angeblich auslandstauglich) telefo-
nieren kann und falls ja, welche Kosten in etwa entstehen.

(Dass ich von USA aus nicht zu vernünftigen Preisen mit
einem Handy nach Deutschland telefonieren und auf ihm
aus Deutschland nicht ebenso erreicht werden kann, habe
ich inzwischen kapiert.)

Bei dieser Gelegenheit möchte ich mich sehr herzlich
für die hilfreichen Hinweise auf meine vorangegangenen
"USA"- Anfragen bedanken.

Größe
Valerius