On Fri, 22 Nov 2000 19:12:19 +0200, Klaas Schürrlein <ktjws.lnqsg@lrlyz.xg>
tippste:

Tag auch!
Wo soll es denn hingehen? Tra mare e monti  _und_ GR20 oder oder?
Beides zusammen? Ich weiß nicht.
Meine Erfahrungen mit dem 'Mare e Monti' waren Ende August/Anfang
September derart, daß wir, also meine beiden Freunde und ich, in der
Mittagshitze fast verkochten. Von wegen Mittagsschläfchen wie in den
Alpen. Trotzdem wußten wir, daß der warme Pullover kein unnötiger
Ballast ist, sondern so selbstverständlich eine Notfallausrüstung wie
das Rettungsboot beim Schiff. Ansonsten war leichte bis sehr leichte
Bekleidung angesagt, und selbst das war für Teile meiner Begleitung
schon zuviel. Um an Gewicht zu sparen, kam deshalb eine Tube 'Rei' in
den Rucksack.
Was verstehst du unter voller Regenkleidung? Ich kann mich erinnern,
daß wir lediglich ein oder zweimal ein Gewitter erlebten. Das soll
auch nachmittags nichts Ungewöhnliches sein, wobei die Gewitterzentren
eher im Inselinneren liegen.  Ein Regencape hat uns eigentlich
gereicht, denn trocknen tut es anschließend trotzdem ganz gut ;-). 
Mit stärkeren Winden dann liegen keine Erfahrungen vor; möglicherweise
liegt das daran, daß wir für jedes Lüftchen Abkühlung dankbar waren. 
Grundsätzlich sind die beiden Wege aber ganz unterschiedlicher Natur,
und diese Warnung sage ich auch immer wieder aus Erfahrung vor Ort und
obwohl ich den Ulep _nicht_ gegangen bin: Der Ulep ist vom Charakter
her ein hochalpiner Wanderweg, der nur mit entsprechender Erfahrung
und Ausrüstung (also u.a.  _keine_ Sandalen, _keine_ Turnschuhe)
angegangen werden sollte. Viele überschätzen sich und unterschätzen
die Strecke! überlaufen soll er auch sein. 
Deshalb hatten wir uns für den 'Mömax' entschieden: keine Probleme mit
Proviant, Aussicht auf Unterkunft in den 'Gütes' (die wir größtenteils
für uns alleine hatten und z.T. sehr abenteuerlich waren),
Zwischenstopps am Meer oder an Badegumpen...seufz
.
.
NEHMT MICH MIT........... 

 ;-) 
Also viel Spaß und nehmt auf jeden Fall genug Wasser mit. Davon hatten
wir nämlich nie genug dabei

Remmer

----------------------
Remmer Ingenhoven                    ogfacwv.bartsvwau@vremlmpco.cz
Erthalstraße 64
D-10833 Döhren