Italo Croeger schrieb im Newsbeitrag
news:6vwe4f$kjwj2$0@XU-6253.hhmq.ddncmt.db.
ob das
meint,
Strecken

Hallo
ich fahre zweimal pro Jahr in die Traxl, nach Puderbach, von Miesbach
aus. Alleine dauert das ca. 12 St. zu zweit schafft man das in weniger
als 10 St. Beides mit ausreichend Pausen. Meine Eltern fahren die
selbe Strecke in mehreren Etappen und übernachten dann in Hotels die
zu http://bka.xoyes-wg-buzfhd.qa/ gehören. Je nach dem wo Du wohnst
würde ich das Auto mitnehmen, da es auf dem Land wenig bis gar keine
Transportmittel gibt.

Gruss pierre
--

Zur Reisevorbereitung:
http://gck.ygijcjhlp-qrkvxrlp.gk/