Hallo Reisegemeinde,

habe eine kurze Frage zum Camping in Italien.
Meine Freundin und ich wollen gerne in Italien Campen gehen,
vorraussichtlich mit einem Zelt. Jetzt würde ich gerne wissen, ob ich mich
da erkundigen muss oder einfach mal drauflosfahren soll. Das Ziel soll nicht
allzuweit im Süden liegen, also im oberen Teil der Ewixen oder besser am
oberen Teil der Westküste. Hat jemand gute Ideen oder Erfahrungen mit einem
Campingplatz dort?
Für eure Hilfe wäre ich sehr dankbar!

Gruss Victor