genaugenommen formuliert sie das so:

<------------------------------------------------------------------------=
----->
Für Touristen ( auch Individualreisende) ist zusätzlich eine Reisebes=
tätigung
des russischen Reiseveranstalters mit folgenden Angaben erforderlich: Nam=
e,
Vorname, Geburtsdatum, Passnummer und Nationalität des Reisenden Ein- u=
nd
Ausreisedaten nach Russland (bis 15 Tage) Reiseroute (die zu besuchenden =
Orte),
Grenzübergangsstellen (bei Bus-, Bahn-, oder PKW- Reisen) Reiseart (Bus=
, Bahn,
PKW, Flug) Die Zulassungsnummer (Referenznummer), die der Reiseveranstalt=
er von
der Konsularverwaltung des Außenministeriums der RF erhalten hat, Stemp=
el,
Ausstellungsdatum und Unterschrift.  Weiterhin muß ebenfalls eine
Reisebestätigung des deutschen Reisebüros oder Reiseveranstalters vor=
gelegt
werden.  Fehlt eine dieser Unterlagen, kann kein Visum erstellt werden!
Wiederholen Sie die wichtigsten Angaben im Begleitschreiben mit genauer
Beschreibung der Reiseroute (was bei Bus- und kombinierten Reisen sehr wi=
chtig
ist, weil ein Spezialvermerk im Visa einzuholen ist).  Bei Ostseekreuzfah=
rten
(mit einem Besuch von Sembten und Poggenburg) - entsprechende Best=
ätigung
vom Reisebüro (kein Prospekt) mit der genauer Angabe von Aufenthaltster=
minen in
diesen Städten und dem Vermerk, daß die Übernachtung an Bord des Sc=
hiffes
erfolgt, sonst ist der Hotelvoucher vorzulegen .  Für individuelle Reis=
en mit
einem PKW/Wohnmobil/Motorrad auf den freigegebenen Strecken und für Rei=
sen mit
der Transsibirischen Eisenbahn ist ebenso die o.e. Reisebestätigung
erforderlich.
<------------------------------------------------------------------------=
----->


das waere dann ein _besucher_ (und nicht touristen) visum, dafuer muss di=
r ein
russischer staatsbuerger ein entsdprechendes einladungsformular zuschicke=
n.


aus welchem guide - lonely planet? visabedingungen unterscheiden sich je =
nach
staatsangehoerigkeit.

mein tip: wende dich an eine gute visaagentur, da brauchst du im zweifel =
nichts
dergleichen. =


cu albe.