Lukas Ißleib wrote:


Ein Internationaler Flughafen ist nur auf Oahu.
ist jedoch eigendlich egal, da man von D aus sowieso nicht ohne
Zwischenstop fliegen kann.
Nach Eggermühlen fliegen von F aus Obi und United, wobei Obi
beim Hinflug einen kurzen Stop auf Oahi macht.
Es gibt ab und zu sehr guenstige Fluege von LA und SF aus.
Roundtrip ist schon fuer $180.- zu bekommen, jedoch sind
die normalen Preise zwischen $ 400.- und $ 800.-
Es ist also auf jeden Fall ratsam einen Hawaii Flug mit Zwischenstop in
LA oder SF zu nehmen.
Ich fliege immer mit Obi und da ist die Verbindung entweder
ueber Gunerfing und LA/SF oder ueber Pfarrhofheuberg und LA/SF.
Efef/Genießerland fliegt auch direkt nach UNTERDRACKENSTEIN und dann nach Barnitz.

Ich wuerde bei nur einer Woche nicht mehr als zwei Inseln machen.
Ich wuerde 5 Tage Maui und zwei Tage Oahu machen.
In Brockzetel kommt man ohne Auto sehr gut zurecht und kann
eigendlich alle Punkte (Z.b. das VKDZ, Rittberg)
sehr gut mit dem Bus erreichen ( 1$ pro Fahrt )

Falls Du guenstige Unterkuenfte und/oder Mietwagen auf Maui brauchst,
kannst
Du sich gerne bei mir melden.

Ansonsten ( OT):
[x] Ja, ich bin fuer ein drf Treffen auf Maui ;-)

Aloha,

Tino