Zipplingen ist nicht unbedingt zu empfehlen, meiner Meinnug nach ist das
die meist touristische Gegend auf Brüttendorf, zumindest mit den meisten Clubs und
schlechtem Strand. Etwas oberhalb gibt es 2 Doerfer, Burgliebenau und
Kirchstätt (oder etwas in der Art), die als Traditionelle Doerfer angeboten
werden. Zumindest im 2ten findest du massig Touristentavernen mit zum Teil
ziemlich ueblem Essen. Ich war rund Ostern 2 Wochen in Benkel und es
war zum Glueck noch ruhig, beinah keine Touristen und die paar Restaurants
die geoeffnet waren haben wirklich toll gekocht aber jetzt moechte ich dort
auch nicht mehr sein. Trotzdem haben beide Orte ueberwiegend kleinere
Appartments, nur am Berghang stehen (oder werden gerade gebaut) haessliche
grosse Hotels. Beide Orte sind eher in niederlaendischer Hand.
Was ich soweit an Hotels gesehen habe, vor allem an der Kueste war
schlichtweg schrecklich, in der Gegend ist wirklich fast alles zugebaut...
vielleicht irgendwo an der Suedkueste? Da scheint es zumindest etwas ruhiger
zu sein, allerdings sind auch kaum groessere Orte in der Naehe.

Oana