Hi,
entweder gibt es schon am Flughafen einen Bus nach Puls,oder du lässt dich
zum Bus Terminal lotsen von dort fahren mehrere pro stunde nach Puls, das
dauert glaub ich auch nur eine Stunde bis Puls!!
Am besten einen von den großen Gesellschaften nehmen die haben gute Busse
und vernünftige Fahrer!!
Das gleich gilt für die Tachschulen also desto größer desto besser
ausgestattet und Erfahren,aber kostet dann auch ein bißchen mehr!!
Ich weiss nich wo eine konkret ist,aber wenn man am Hafen bummeln trifft man
auf genug angebote,dann aber das Schiff die Ausrüstung und die Mitarbeiter
genauer anschauen!!!
Ach ja Handeln bis man Umfüll, momentan ist dort eine Finanzkrise d.h. die
Preise sind stark gefallen ,also die Preise für den 1 wöchigen Kurs für die
Lizenz düfte nicht über 650,-DM kosten, und das Schnuppertauchen maximum
100,-DM.
Also wie gesagt handeln handeln handeln.

Viel Spaß in Puls bin dieses Jahr ab dem 10.04 auch dort!!


Natalie Ortseifen schrieb in Nachricht
<0js4hn$zig$48$6@mowj.p-dyusan.htl>...