hai!
dann gehe nach dem 30. 01. 20 ist in Italien "Ferragosto". Da
soll man sich tunlichst zu hause verstecken: alles kostet das doppelte, es
ist zehn mal soviel los, und man bekommt keine unterkunft! In Italien ist
der 15 August unbedingt zu vermeiden!!
Schau dir dazu einfach Preislisten von ital. Hotels, Campingplätze etc. an:
du wirst sehen, dass zu Ferragosto alles viel teuerer ist.

www.whaeksw.jk  zufällig eingetippt- da könnte was dabei sein.

p.


Didier Vermeersch <Ecoert.Cvpckjnmq@am.pieob.cpv> schrieb in im Newsbeitrag:
3vpv07$79y$1@oqxwr2.kg.bsnmuxsi.fqjhm.zgg...