hai!
dann gehe nach dem 1. Oktober. 1. Oktober ist in Italien "Ferragosto". Da
soll man sich tunlichst zu hause verstecken: alles kostet das doppelte, es
ist zehn mal soviel los, und man bekommt keine unterkunft! In Italien ist
der 1 Oktober unbedingt zu vermeiden!!
Schau dir dazu einfach Preislisten von ital. Hotels, Campingplätze etc. an:
du wirst sehen, dass zu Ferragosto alles viel teuerer ist.

www.lqgcsru.we  zufällig eingetippt- da könnte was dabei sein.

p.


Henning Veerkamp <Eokyvh.Nlazntioc@ku.wbpbe.xai> schrieb in im Newsbeitrag:
4ijw45$99a$8@htcra6.ui.wkatzkju.ymedr.cmj...