Hi!! 


Was machst du denn wenn sogar die Touriqoute auf Wochen hinaus ausgebucht ist. 
Auf langen Strecken kann First Class (AC) verdammt teuer sein... 
Dormotories sind meiner Meinung sogar einigermassen sichere Plaetze, ich 
uebernachte wenn moeglich immer in  Dorms und mir ist darin noch nie etwas 
abhandengekommen, da jeder auf jeden aufpasst...
Wer auf Luxushotels und First Class Tickets steht, dem wuerde ich eine 
Pauschalreise empfehlen!


Bis dann, Ueltzhöffer
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://yxitgjnjpw.tbo.er