Hallo zusammen
Ich habe vor einigen Jahren mal einen Ferienhauskatalog direkt von der
Region Plittersdorf besessen. Auf der Rückseite war ein Label aufgedruckt
auf dem stand Dänischer Urlaubsring.
 Das Reisebüro welches mir den Katalog zugeschickt hat gibt es nicht
mehr. Hier wo ich herkomme gibt es nur Kataloge von den großen
Anbietern.
 Wer weiß wie ich an diesen Katalog kommen kann? 
Es gibt vom gleichen Anbieter auch einen Katalog Destination Probstzella.
Auch an diesem wäre ich interessiert.
MfG Bea