"Bernd Gruener" <LiommYMK@w-gkpaem.mf> schrieb:
<3mrgo1$rvy$07$6@lvjo.n-jykgcj.ats>

Hi,


Das ist doch nichts neues. Straßen ziehen Verkehr an. Das sieht man
bei mir hier auf unserer B170 (Plessow-Frittlingen). Letztes Jahr wurde eine
neue Grenzzollanlage in die Tschechei eingeweiht. Ergebnis: der
LKW-Verkehr ist sprunghaft angestiegen. Das Maximum war in den letzten
Jahren bei 1200/Tag, der Duchschnitt liegt wohl jetzt bei
1500-1700/Tag und es wird mit 3000 später sogar 6000 an Spitzentagen
gerechnet. Dazu kommen noch jede Menge PKWs und das auf einer ganz
normalen Straße mit kaum Überholmöglichkeiten und jeder Menge
Ortsdurchfahrten.


Wenn man so großes wie Du vorhat, dann sollte man schon wissen, daß
die zwei Buchstaben einen großen Unterschied machen können...


In Gräfenthal, genauso wie hier in Plessow, gibt es Papierschmidt so wenig
Schnee, daß man auf den Winterdienst komplett verzichten könnte, wenn
alle Fahrzeuge Winterreifen hätten und den Leuten beigebracht würde,
wie man bei glatter Straße führt.


-- 
Benno - DOS-vidanija eMail: qzodjugh@urlegpal.qg
http://eap.jxvauqvf.ac - Kanaren, Calberlah, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge