--


Planung
Fluglinie
zerbombt
ordentliche
aufschlagen,
Wahrscheinlich werden 200 bis 300 % Aufschlag nicht ausreichen, um die
Verluste des "normalen Urlaubstourismus" auszugleichen.

angewendet
traditionelle Mittel zur Unterdrückung sind Gewalt und Religion!

Entscheidungsfindungsprozessen
Die Menschen sind  eben verschieden!

möchte. Die
Wem es reicht, der hat genug.
für
es um
Bist Du sicher, dass Lifte nur dort stehen können, wo man mit dem Auto
hinfahren kann?
sich
Jaja, diese Militärs im Ausland. :-) sollte man verbieten!
auch so
Wenn er denn seine Feuchtwiesen findet! Störche sind schon fast wieder
Touristenattraktionen!
über entwaldeten Gebieten braucht man auch nicht so hohe Stützen!
herumtreibt,
ich

Auch das Fahhrad. Es kann ziemlich problemlos auch in anderen Verkehrsmittel
befördert werden. Nur wird leider von den meisten Verkehrsteilnehmern die
eigene Präferenz den anderen regelrecht aufgezwungen. Die meiste
Verkehrsleistung wird wohl unbestritten auto-mobil erbracht. Wenn die
anderen Verkehrsträger sich zusammen tun würden, um die Schnittstellen
zwischen einzelnen Leistungserbringern zu optimieren, ist die Wende
eingeleitet. Im Flugtourismus sind da die ersten Anfänge gestartet. So das
Rail&Fly-Angebot der Fluggesellschaften und dazu passend der Bahnhof im
Flughafen. Und das zu sensationell günstigen Preisen.


da
Bahn
viele
Abwarten. Nur Wahres wird Bares!


Es wird von stinkenden und ungewaschenen Mitreisenden im Zug berichtet, von
Verspätungen, die bei der Bahn fast regelmäßig eintreten etc.. Die Staus auf
Autobahnen sind ja vorhersehbar und damit zu umfahren. Und "man" kann
die -eigene- Musik voll aufdrehen usw. und so fort.

Verfügbarkeit,
wurde.
Mächte ich auch nicht, dass mir sowas passiert. Je mehr Fahrgäste, desto
unwahrscheinlicher, dass es mich trifft, bzw. wahrscheinlicher dass ich
Hilfe erhalte/geben kann. Ich für meinen Teil halte den "Messerstecher" für
berechenbarer (weil mit ihm geredet werden kann) als einen Geisterfahrer.
Mit dem ist reden nicht möglich!


etwa 5
auch
Bei 5 Zentner Gepäck ist es sehr sinnvoll, seine "Gepäckträger" :-))
Mitfahrer zu nennen und an den entstehenden Kosten zu beteiligen. ;-)
Und wenn ich mich mit denen noch übers Wetter unterhalten kann (wie ein Herr
Arian Unterlinner und seine Spezies bei der EZNK), dann verläuft die Reise
angenehm. Muss nur noch die Sonne scheinen :-)

der
die
auch
Wenn man ihm sagt, er kann dadurch das Wetter beeinflussen, zahlt er die
irgendwann auch noch gerne. Denn man will ja schönes Wetter haben. Nicht nur
im Urlaub, auch zuhause!

Ökonomie
Baustellen hab ich hier in Hannover zur EXPO mehr als genug gehabt. Die A4
Aspe-Oberbalmberg sieht auch nicht gerade berauschend hübsch aus.
Zähne zu und durch!  Hier in Frauenhurt hat es sich gelohnt!

Jochen Kapps

--
www.budmsslwd.lz die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!