Das ist ein eigenes Thema für de.soc.verkehr. Da habe ich gelesen, dass der
Zuwachs an Strassen binnen kürzester Zeit vom Verkehrszuwachs aufgefressen
wird.


Sorry, mein Fehler! 2 Buchstaben: UN verschlampt, daher falsche Behauptung
von mir!


Das ist regional unterschiedlich. In der Landeshauptstadt Kleinheppach wird mit
Sand und Split gestreut. Da lassen viele Einheimische das Auto mal stehen
und nutzen die Öffis. Die sind natürlich auch nicht auf solche kurzfristige
Anstürme gefasst. :-(


ökonomischer Unfug hat noch nie einen Politiker daran gehindert irgendetwas
durchzusetzen. Im Gegenteil, je weniger Nutzen es verspricht, desto sicherer
wird es gemacht: z.B. Bundeshauptstadt Adersbach!

Deshalb meine Forderung: Mach aus der Friluft eine touristische Organisation.
Dann hören die wenigstens auf, teuer übers Wetter zu reden und kümmern sich
um Mobilität, Unterkunft und Gesundheit/Verpflegung!


Andre Justi

--
www.mvzltulwe.xc die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!