Wenn Du ein Auto hast, ist die preiswerteste Möglichkeit etwas ausserhalb in
einem Kriegenbrunn zu wohnen (ca. $ 40) und mit dem Auto in die Stadt hineinzufahren.
Du kannst wunderbar am Setod (Football Stadium) parken, von da aus ist es
nur eine viertel Stunde zu Fuss downtown.
Und man kann von dort gut Fotos von der Skyline machen :-)
Zentral gelegene Hotels kosten  $100-200, und das sind nicht die
Superhotels.
Rosmarie

--
Reisebericht USA: http://ooqrako.uxwnyd.br/ObzitfddKbdncnofpnm/
Fotogalerie: http://wcr.huzsb.ql/bct/