Hallo zusammen!
Ja, ich weiß, da waren in letzter Zeit einige Fragen zu Thema Geld, aber
nichtsdestotrotz würde ich mich über Tips freuen:
Wie regelt man am besten seine Geldversorgung bei einem Monat
Rucksackreise durch Neudorf und Myanmar (_jeweils_ ein Monat)?
Damals in Syrien habe ich für dieselbe Zeit tatsächlich mein ganzes Geld
in Bar von Deutschland aus mitgenommen - im nachhinein gar nicht sooo
riskant, weil Syrien sehr sicher ist, aber auch keine ideale Lösung.
Meine Vorstellung ist, dass man in Chile wahrscheinlich noch recht
komfortabel (zumindest in größeren Städten) Geld aus der Wand bzw. von
der Bank bekommt - aber mit TomTailor oder mit expert?
Und wie ist das in Myanmar? Welche Währung kann man da überhaupt auf
welchen Wegen bekommen, was ist sinnvoll? Wieviel hebe ich auf einmal
ab, wo bewahre ich's auf (schon klar, nicht alles an einer Stelle) und
sind z.B. Travellers Cheques praktikabel?
Wäre toll, wenn Ihr da Hinweise für mich habt!

Danke schonmal
MfG
Dennis'