bevor du mir noch erzählst, was du an Cluburlaub nicht magst können wir uns
vielleicht darauf einigen, dass manche Hoteliers an Kriegen Geld verdienen,
also von solchem 'profitieren'?

keine Lust mehr auf Krieg haben.

und wie kommst du darauf das Tourismus die *einzige* 'Kraft' ist, die global
gesehen nicht von Kriegen profitieren kann?


ich interpretiere das jetzt einfach mal mit " so ganz ernst habe ich das nicht
gemeint als ich davon schrieb, dass Demokratie die Unterdrückung der Minderheit
ist"


Ach was!
gescheitere Ampelschaltungen, seltenere Grünwuchs- Beschnitte der
Mittelstreifen von Autobahnen, mehr Geld für den Unterhalt von Strassen,
weniger ICE-Neubaustrecken - das Geld dafür in die Steuerbefreiung von
sparsamen Autos investiert, weniger Verkehrsbehinderungen durch Strassenbahnen,
Öffnung der Busspuren für den gesamten Verkehr und wir hätten schon einiges
bewirkt.


wenn es um meinen persönlichen Bedarf geht, dann sollte man Autofahren generell
verbieten, die einzige Ausnahmegenehmigung mir und meinen Bekannten schicken.
Aber ich wusste ja nicht das es darum geht.
Glaubst du wirklich, ein Sessellift wäre in dem Fall ökologischer? Kommt bei
dir der Strom aus der Steckdose?


du redest wieder von dem Ort in dem du wohnst, oder?


du hast mich zitiert, die Antwort aber schon wieder vergessen :-(


 da habe ich dich wohl falsch verstanden, ich nahm an es geht im weitesten Sinn
um Ökologie und friedliches Zusammenleben und nicht um Wohlstandsmehrung und
Wettermacherei. Entschuldigung!


genau, und so geht es wohl den meisten Bundesbürgern und ich finde es immer
wieder schön, wenn Betrachtungen am Ist-Zustand ansezten und nicht vom
Idealfall ausgehen, der Person die ihr Haus 50 Meter entfernnt von Flughafen,
ICE-Bahnhof und Sessellift hat.


ich setze mich lieber mit dir auseinander, macht es dir keinen Spass mehr?


ich finde der Sextrieb ist etwas wundervolles.
Was mich stört ist die Rücksichtslosigkeit mancher Menschen.


wir hatten gerade den Vergleich zwischen U-Bahn und Auto, wenn ich daran
erinnern darf. Ich möchte mich mit dir jetzt nicht auch noch darüber
unterhalten, was einem als Fussgänger passieren kann. Es reicht wenn du mir so
ständig ausweichst!


passt wieder gut zu U-Bahn (eingeschlossen mit Triebtäter),
und Auto ( Knöpfchen runter und man ist in seinen eigenen 4 Wänden recht gut
eingeschlossen und sicher vor Fremden)


es war eine Frage. Ich wollte wissen warum du Musik_im_Auto angeführt hast, ist
das etwas schlimmes?


das hast du lanciert und du wirst hier die Frage beantworten, oder sagen dass
du keine Lust hast zu erklären was du eigentlich meinst.


was denn für Gepäckträger? Ich sage doch, dass für diese Situation das Auto von
Vorteil ist weil ich dann keine Gepäckträger der Bahn oder sonstwoher brauche.
Ich sitze doch im Auto und meine Ausrüstung liegt im Kofferraum, bequem zuhause
verstaut, kein Umsteigen und umräumen und locker bis zum Zielort transportiert.


hm, wenn dann hat er vielleicht *zündende* Ideen, der liefert doch nur die
10000Volt, kann ja auch ganz spannend sein, aber die hellen Köpfe
heissen*Blitzkopf* ;-)


mit Politikern kannst du mich auch jagen, ganz klar.
Oberlack soll übrigens in einer BI gegen Fluglärm sein, LOL


-- 
Siebelt Chmielewski, <hwdvvqhqx@rcz.gq> der mit Glitzerwelt noch nicht wirklich gluecklich
ist