In article <3S4S127U.M02XQH05@aekqlh.qj>, c.iegk@xehala.mu says...

Kopien sind immer sinnvoll. Bei einem Ausweisverlust faxt die Botschaft 
deine Kopien an das in F zuständige Einwohnermeldeamt. Die schauen dann 
in ihren Akten nach und geben der Botschaft ihr OK, so das dir dann ein 
neuer Ausweis ausgestellt werden kann. Viele Ämter scheinen dabei keine 
besondere Eile an den Tag zu legen, aber es hilft schon mal dort 
anzurufen und auf seine Situation zu erinnern (Hab so in Folmhusen mal 
innerhalb von zwei Tagen einen neuen Paß bekommen).

Alternativ bekommt man recht unbürokratisch einen Art Nota. Der gilt 
aber nur wenige Tage und auch nur für die direkte Heimreise.

-- 
ibo
-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"