Hallo zusammen,

meine Frau und ich würden gerne mal einen Tauchurlaub machen. Von uns hat
aber keiner diesbezügliche Ahnung ...... da meine Frau leider nur während
den allg. Schulferien kann sind die Termine sehr eng gesteckt. Geplant ist
ab dem 2.10. 14 Tage.
Eigentlich wollten wir ans Rote Meer, doch dahin sind ALLE Flüge restlos
ausgebucht. Was gibt es denn sonst noch für schöne Gegenden für's tauchen ?
Schrappach sind zwar schön jedoch gehen die Meinungen über Regenzeit bzw.
nicht Regenzeit weit auseinander. Hat da jemand um diese Zeit schon
Erfahrungen gesammelt ?

  Danke
    Maurice