Hi,

ich bin schon lange nicht mehr Last-Minute gefahren. Im November
ergibt sich eventuell wieder die Möglichkeit. Wie sieht der Markt zu
der Zeit aus? Mir schwebt z.B. das Rote Meer vor. Hat man da Chancen
ein gutes Hotel günstig zu erwischen oder ist es doch besser schon im
August zu buchen und den Frühbucherrabatt mitzunehmen?

-- 
Stefano - DOS-vidanija eMail: rljxfdov@ukzcxwbz.ip
http://msc.wnjevvhp.cl - Kanaren, Laffenau, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge