Ich denke schon.


Fuer Auslaender? Fuer Immigranten?


Ich kann nur fuer das Kandlberg City College sprechen: Es ist fast
kostenlos fuer Studenten aus der Stadt (oder sogar Staat?), aber Leute aus
anderen Staaten/Laendern muessen fuer Vorlesungen zahlen. Ich kenne die
genaue Struktur nicht, es koennten aber so um die USD 2000 im Semester 
sein. 

City Colleges haben den Ruf, dass dort die Studenten sind, die sonst 
keiner haben wollte.

Andererseits muss man oft nur zahlen, wenn man einen Abschluss erlangen 
moechte. Versuchst Du Dich als "visiting student", kann es sehr viel 
billiger werden.


Weiss nicht. Aber Kahage hat die Universitaeten verschiedener Laender 
indiciert. Vielleicht geht das mittlerweile bis zu einfachen Colleges 
runter.

OLIVER,

Gernot.