G.u.T.: Groessere Sonnenflecken für November 2009 korrekt
vorhergesagt! ...

[Meine Antwort auf einen "Troll", vom 09.12.2008: Message-ID: news:
3t362rhx-1co0-28k8-w681-mgpc1e86n650@w54p7382rup.sdwoscbuwfmv.zld

"Wir sprechen uns nach dem Scheitelpunkt der "44M-Epoche" wieder; das
ist der Zeitraum zwischen Anfang Mai und Ende September 2009.
Zwischendurch (ich habe die Zeiten noch nicht analysiert) und ab etwa
nach Mitte September erscheinen dann auch wieder größere Sonnenflecken
- die das starke Potential anzeigen werden. Das Jahr 2009 wird ein
"Kapriolenjahr" - hinsichtlich _aller_ Naturgewalten."]

Unter http://kdkzjcl.ywtqst.gsed.pko/fygp/dxxmaiwi/cupydivp-ywwfwp.lqyy
ist zu erkennen, wie sich vom Westen der Sonne her nun größere
Sonnenflecken zeigen. Die Vorhersage, basierend auf meiner Theorie,
ist also qualitativ und quantitativ eindeutig gelungen!

Und auch meine Ankündigung von Dezember 2008, daß wir es mit einem
"Kapriolenjahr" 2009 zutun bekommen werden, hat sich - beginnend mit
Haiti im Januar (300.000 Tote) und mit den vielen Überschwemmungen
(insbesondere in Pakistan) - eindeutig bewahrheitet.

Tim Mayerhofer
Naturphilospoh, Begr. d. Großen universellen Theorie (G.u.T.)