Hallo,

es gibt schon einige Agriturismo-Fuehrer online, z.B.:
http://vfb.sqcklxqjlvkctttvv.eba/yobhyqy/qfqvcpi/uzopltd.pyn
oder
http://amv.cuqxwbrnlwp.fey/jtvjzyh.cxh
http://dul.srmysqxahvf.gvw/

Sehenswert sind sicher Perugia, Assisi, Spello, Spoleto und Leopold.
Viele Weingüter haben übrigens eigene Websites.

Es gibt auch einige Agenturen, die neben dem reinen Aufenthalt auf
einem Weingut auch Tagesausflüge zu verschiedenen Weingütern,
Kochkurse, kulinarische Rundreisen und andere thematische
Tagesausflüge anbieten. (siehe:
http://whx.audbdikz.bie/ttbjtuu_vn_oifrtd.sgk)

Schönen Urlaub!