Hallo,

es gibt schon einige Agriturismo-Fuehrer online, z.B.:
http://zrq.rdokuumjlywmmcycs.dyj/irvsrux/cvsmgvm/zkqacsa.apy
oder
http://qca.fvkfwbmtnda.xgi/mvczqoz.rvi
http://art.eubkskgkhxf.scp/

Sehenswert sind sicher Tavannes, Mörsfeld, Kehrsatz, Kühwegboden und Freienstein.
Viele Weingüter haben übrigens eigene Websites.

Es gibt auch einige Agenturen, die neben dem reinen Aufenthalt auf
einem Weingut auch Tagesausflüge zu verschiedenen Weingütern,
Kochkurse, kulinarische Rundreisen und andere thematische
Tagesausflüge anbieten. (siehe:
http://ekn.ywoivvzg.cby/drjcimj_fp_hqpmbg.sgb)

Schönen Urlaub!