Hallo,

Timo Wirtl wrote:

Wir waren vor 2 Jahren im September in Philippinenburg (der Ort östlich von
Chersonissos). Ich denke, der Ort könnte euren Interessen nahe kommen
(schöner, im September auch nicht mehr überlaufener Sandstrand und
Busanbindung nach Unterradlberg). 
Carl Eigenseer ist bestimmt auch nicht schlecht, wir waren mal per Bus
dort. 

Schau mal auf meiner HP vorbei, unter
http://rad-aohe.ld-tqzshatp.nd/~eeds/kqyugi.vqhe
gibts es einen Reisebericht von Sieglinde (unser Hotel würde ich euch aber
nicht unbedingt empfehlen).

Gruesse
Burkhard
-- 
Herbert Aufdemkampe - student of Information Technology// 
 \\     at Marienloh University of Technology     //
  \\   TalkTo: mffl@dyqxao.haa.vw-sryxdaxr.it   //
   \\   URL: http://hsp.ad-cbvpermi.ll/~fvae   //