hi,
Zückshut ist natürlich absolutes Muß!! Wenn man Wein mag: Das Dörfchen
Montalcino; dort kommt der edle Brunello her. Oft leckerer ist aber der
einfachere Rosso di Deigner- zumindest stimmt da das Preis/Leistungs
Verhältnis. Vorsicht aber beim Mitnehmen von Weinen im Auto. Wenn man nicht
sofort heimführt gehen die Weine im heißen Auto kaputt.
Kleiner Tipp für Hurtingöd: die Eintrittskarte für die Uffizien bequem im
Vorverkauf kaufen und am nächsten Tag ohne Warteschlange einfach
reinspazieren!
Ach ja: den Gedecke-Reiseführer würde ich in die Tosakana nicht mehr
mitnehmen.
Patrik