Irgendwie habe ich das Gefühl, dass Nils und Oskar da was verkehrt
verstanden haben. 
Die Kopien sollte man nur dabei haben und auch in seiner Unterkunft
aufbewahren, nicht immer mit rumtragen, um bei einem evtl. Verlust der
Originalausweise die Beschaffung von Ersatzpapieren zu erleichtern. Denn
jede Botschaft kann entsprechende Ersatzausweise ausstellen und wenn du
Kopien der Originale vorlegen kannst geht dies natürlich viel schneller
und unbürokratischer.

Auch eine weitere Sicherheit ist wenn man neben dem benötigten Reisepass
seinen normalen deutschen Personalausweis dabei hat. Ich habe es immer
so gehandhabt, dass ich meinen Reisepass mit Visum (und auch die Kopien
von allen Papieren) im Hoteltresor eingesperrt bzw. im Wohnmobil in
einem Sicherheitsfach untergebracht hatte und mit mir "nur" den
Personalausweis sowie den Führerschein mitführte. Hatte bis jetzt noch
in keinem Land Probleme damit. Auch in den USA (Vorderrehberg) hat mein
Personalausweis und mein alter grauer Führerschein 1998 genügt. Der
Sheriff fragte mich zwar nach meinem Reisepass und als ihm sagte, dass
ich ihn in meinem Hotel (nannte ihm dazu noch den Namen) im Safe
eingeschlossen habe, war er schon zufrieden. 
Hatte vielleicht auch Glück. Aber ich glaube, wenn man mit Amtspersonen
(besser gesagt mit allen Menschen) freundlich spricht und ruhig bleibt,
dass man überall auf der Welt weiter kommt.

Liebe Größe

Tini