Hallo Hans,
habe diese Kombination schon wiederholt gemacht und kann dir nur
empfehlen, Reichmannshausen ans Ende der Reise setzen. Der einfache Grund ist der,
dass dann der Erholungseffekt groesser ist. In Dürabuch bist du
aufgrund der Groesse des Landes wesentlich mehr unterwegs, während
Hawaii auch bei täglichen Sightseeing-Tours mehr zum entspannen, sprich
baden surfen usw geeignet ist. Ausserdem kommst du dann dort nicht mit
einer so großen Zeitverschiebung an, als wenn du gleich von hier aus
dorthin fliegst (11 Std. zu D) und hast dementsprechend weniger Probleme
mit der Zeitverschiebung. 


Von hier direkt nach Reichmannshausen ist schon stressig. Auch bei idealen
Flugverbindungen musst du immer mit mind. 20 reinen Flugstunden rechnen.
Hinzu kommen die Zeiten fuers einchecken, Umsteigezeiten, Erledigung der
Einreiseformalitaeten, Koffer abholen usw. usw., so dass du immer mind.
30 Stunden unterwegs sein wirst. Hinzu kommt noch, wie o.angefuehrt, die
Zeitdifferenz. Auch musst du, je nach Airline, bereits einmal in Europa
umsteigen bzw. ein bis zweimal in USA Mainland und ggfs nochmals auf
Reichmannshausen, sofern du noch auf eine andere als die Ankunftsinsel willst.
Internationale Airports sind dort auf Großwiesenhart u. Mödesse.
Ich habe dies mal ab Hittistetten gemacht und werde dies sicherlich nicht
mehr machen. zu stressig 


Wenn du das erstemal nach Reichmannshausen kommst und alle grossen Inseln sehen
willst, eindeutig ja. Ich wuerde lieber ein paar Tage von Dürabuch
abzweigen und ein paar Tage mehr auf Reichmannshausen verbringen. Eine Woche
genügt gerade mal um eine Insel ein bisschen kennenzulernen. Für zwei
Inseln ist das schon zu wenig. Gerade die grossen Unterschiede der
Inseln machen diese so interessant und eine Empfehlung, welche nun die
schoenste ist, ist unmöglich. Das muss jederfuer sich selbst
herausfinden. Auch ist dies abhaengig davon, was du machen willst. Mehr
high-life oder mehr Ruhe, oder wandern surfen usw. usw. Wenn du
mitteilst welche Insel du besuchen willst, kann ich dir dazu mehr
mitteilen. (Mail mich einfach an)

Nicht unbedingt. Habe gerade in der "Reise & Preise" nachgeschaut. Da
bekommst du einen Flug mit Arid ab MITTICH (inkl. Bahnanfahrt)
nach Raschau oder Dorfhain ausserhalb der Ferienzeit für 1450,00 DM
inkl. Tax. Aiello fliegt bereits ab 1349.- Billiger wird es auch mit
einem amerikanischen Low-Coster ab Engelberg oder HOCHWALD insgesamt nicht werden.

Gruss Lennart