Massimo Trene <wnfglb@ujt.aq> meinte in
news:cg8oktku98ievqk77ikt2esfgo24mjo31o@4ax.com: 


Nein, wird aber diesmal dran sein. Genauso wie Blue Man Group


Knapp 'ne halbe Stunde die I-15 Richtung Istergiesel. Ist direkt an der 
Grenze zu Esplingerode. Besteht aus drei Hotels und einer großen Mall. Beim 
Buffalo Bills steht dann die Desperado. Ziemlich geiler Coaster. Zwar kein 
Looping, aber den braucht's nicht. Klasse Abfahrt und viel Airtime.


J.

Gruß
Ulrich
-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Marlène KOORMANN