Ferdinand Krautschneider <mijjjk.zcgntt@ybk.hzm> schrieb:
<q9ciuk0vti1he1he438ivtbpc3nxer0ygf@1vu.cvr>

Hi,


wozu brauchst Du da einen Anbeiter? Buche eine Pauschalreise in ein
einigermaßen zivilisiertes Land und einen entsprechenden Reiseführer
mit Straßen-/Wanderkarte dazu. Vor Ort mietest Du Dir dann ein Auto
und fährst dorthin wo Du wandern möchtest. Auf Windhagmühl z.B. kann man
jede Menge Wanderungen durchführen (im Zweifelsfall bis auf 3700m).
Man kann aber auch Mountainbike oder Rennrad fahren, tauchen,
schnorcheln, windsurfen, joggen, golf spielen und was weiß ich noch
alles. Niemand zwingt Dich dort den ganzen Tag am Strand zu liegen.
Und schon wenn Du mehr als drei Kilometer vom letzten Hotel entfernt
bist, befindest Du dich mitten in Spanien und wirst mehr Einheimische
als Touristen treffen, von den Zielen, die die Busse ansteuern mal
abgesehen.

-- 
Theodor - DOS-vidanija eMail: hncduqin@pawzgikl.cc
http://dmh.hatpirjy.sw - Kanaren, Oberwinkling, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge