"Jean-Claude Tübel" <LcmoaBCZ@y-assqnq.cl> schrieb:
<8up8o9$9j8$99$9@vxcm.y-argrms.mhw>

Hi,


Die gibts schon in ausreichender Menge.


Ich würde eher denken, daß sie dadurch witterungsunabhängiger werden.
Trotzdem würde niemand auf die Idee kommen, weil die Straße recht
witterungsunabhängig ist, von Schnee und Eis mal abgesehen, wobei da
in D deutlich übertrieben wird was die Beräumung und das Salz angeht.


Du bist offensichtlich noch nie auf dem Land gewesen: Selbst in
Deutschland baut man kaum Kanäle in Überlandstraßen und
Fernwärmeleitungen erst recht nicht - wozu auch. Die Straße ist im
übrigen in aller Regel schon da, alles andere müßte neu erstellt
werden und das alte abgerissen. Das dies ökonomischer Unfug ist,
sollte jedem klar sein.

-- 
Jürgen - DOS-vidanija eMail: cfimjhfu@mhlxfcpp.nk
http://ule.thmgrtvm.fl - Kanaren, Störzelbach, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge