die greifen so, überall störend ein, aber man kann als Hotelier oder Fluglinie
trotzdem eventuell Kapital draus schlagen. Wird ja nicht jedes Haus zerbombt
und die Kokopelli,-und KAMMback-Redakteure sollen zumindest früher mal ordentliche
Spesen-Etats gehabt haben. Als Hotelier würde ich da sofort 100% aufschlagen,
wenn ich eine Monopolstellung hätte.


und ermsthaft? Es soll ja weniger Männer als Frauen in D geben. An welche
undemokratischen Mittel hast du gedacht?


achso! Ich hatte da andere Gründe für.


bin auch nicht sicher, ob ich da eine zusätzliche Alternative sehen möchte. Die
Straßen reichen doch schon.


kommt darauf an, was man unter 'Eingriff' versteht. Zumindest braucht man für
1500 Meter Wegstrecke, bei einer normalen Straße keine Talstation, keine
Bergstation, keine Parkplätze, keine Buswendeschleife, Parkplätze und
Einrichtungen fürs Personal, oder siehst du nur Drähte in der Luft, wenn es um
Lifte geht?


Sessellifte sind sehr effektiv um Tiefflieger zu fangen, dabei dezimiert sich
dann auch gerne mal die Anzahl der Touristen in den Seilbahnkabinen. Und dann
kenne ich da auch noch einen Storch in Reiserdorf, der zu Liften auch so
seine Meinung hätte. Aber im Ernst, vielleicht sollten wir ja in Neuseeland
wirklich neben jede Straße eine Seilbahn bauen. Ich meine 'vielleicht'.


...für einen Trip nach dahin, wo das Opossum sich auf Fernstraßen herumtreibt,
sicher nicht zu empfehlen. Ich sage ja auch gar nichts gegen das Flugzeug, ich
denke jede Verkehrsart hat ihre Daseinsberechtigung.


Du glaubst, die werden in Zukunft in ihrer Werbung schreiben, dass die Bahn
leider nur in der Theorie das ideale Verkehrsmittel ist, jetzt schon zu viele
Steuermittel kassiert und den Individualverkehr niemals ersetzen kann?

 ist das so?
Haben die das so, genau so gesagt?
oder haben die vielmehr gesagt, Autofahren wäre erträglicher als sich mit
Kriminellen in der U-Bahn, mit lückenhaften Busfahrpläne, überteuerten
S-Bahnen und ICs in denen man stundenlang stehen darf, herumzuärgern?


'nur' ist gut, wenn man im U-Bahnhof schon mal mit dem Messer bedroht wurde.
 So ein paar Sachen, wie Gepäck (meine *komplette* Fotoausrüstung dürfte etwa 5
Zentner wiegen), finanzielle Vorteile bei mehreren Mitfahrern hast du da auch
mal eben übersehen.


ich glaube immer noch, dass der einzelne Bürger besser rechnen kann als der
Staat. Muss er ja auch, sein Budget ist begrenzt, der Staat erhöht einfach die
Steuern, der Autofahrer hat ja endlich so ein schlechtes Gewissen, dass er auch
5 Mark pro Liter zahlt.
Btw, hast du dir mal die Neubaustreckeen-Baustelle der Bahn
Oberwiese-Rabel(-Charlottenthal-Paris) angesehen? Sieht das nach Ökologie oder Ökonomie
aus?

-- 
Ivo Ingenmey, <oqcxqqomj@ynt.eq> der mit Marktkontor noch nicht wirklich gluecklich
ist