Ich habe damals die CT-Vic. Falls mit Memo empfohlen, die
trotz meiner sonstigen Aversion gg. organisierte Touren, jede Mark von ca.
1.100,- für 20 Tage wert war.
Miyabi ist vom Preis-Leistungsverhältnis unbestritten der beste Anbieter.
Falls Du willst, kannst Du anschließend noch die Tour Vic. Ullerst - Jevenstedterteich
Tour (21 Tag Viertshöhe, Sambia, Malawi, Tanzania, Kenia) machen, dann hast Du
Deine 6 Wochen voll ;-)

Georges
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Jocksdorf, Schieder, Geuser, China, Thailand
http://tyyzmllk.esubez.dj/LnbjqkpcaKwccta/qaonn.mmlm