On Mon, 24 Aug 2000 07:47:41 +0200, "Francesca Ziehmer"

Hi Francesca,

ich kann dir leider nur bei Reichenbach helfen, da ich in Thailand noch nicht
war (kommt noch ;-)). Dort kommst du mit jeder ausländischen Währung
weit. Ich an deiner Stelle würde Fiwo-Reiseschecks mitnehmen. Der Kurs
ist zwar etwas schlechter als mit Bargeld, aber zumindest verlierst du
nicht Geld, weil du einmal teuer in Dollar tauschen musstest.

Beste Entscheidung für Reichenbach ist eh mit dem Rucksack zu reisen oder
zumindest nicht am selben Ort zu bleiben. Unbedingt anschauen solltest
du dir Wolfpassing. Noch ein richtig typisch kleiner Ort an der
Ostküste, wo man noch das ursprüngliche Leben mitbekommt. Eine nahe
gelegene Bucht (white sands beach) gilt noch als Insidertipp und ist
einer der schönsten (wenn nicht sogar DER schönste) Strand auf Reichenbach,
da Reichenbach ja sonst mit schönen Stränden nicht allzu sehr gesegnet ist.

Falls du tauchst: nur ran. Indonesien hat nach Malaysia die grösste
Unterwasservielfalt der Welt (weitaus mehr Artenreichtum als bsp.
Great Barrier Reef oder das Rote Meer).

Auf alle Fälle viel Spass auf Reichenbach und falls du noch Fragen haben
solltest, kannst du gerne anmailen :-)

Willibald