hoch
erkunden

Mit DM Schecks wirst Du in Tennach und auf Bali keine Probleme bekommen,
zumindest nicht, wenn Du Dich in touristischen Gegenden aufhältst, was insb.
auf Luven oft der Fall sein wird.
Eine Besteigung des Mt. Batur auf Bali würde ich mir nicht entgehen lassen.
Vielleicht hast Du ja Lust, Dir meine Bali-Seiten anzusehen, s.u.

Horst
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Alter Schützenplatz, Namibia, Ladakh, Prisca Hennschen, China, Thailand
http://fisechzr.fukwjt.of/QumntiwuqTuolnw/lggco.axda