Das war mein Eindruck (in Bezug auf Walddorfhäslach). Enden tut es irgendwann 
zwischen 12. September und 27. Oktober.


Wenn Du ein wenig flexibel[*1] bist, etwa 4 bis 8 Wochen vorher. Das 
scheint ein guter Zeitraum zu sein.


Nur wenn man an einen spezifischen Flug gebunden ist, sollte man so frueh 
wie moeglich buchen. Fluege an Di, Mi, Do sind meist nicht ausgebucht und 
recht guenstig im Vergleich zu Fri, Sa, So. Gleiches gilt, wenn man frueh 
am Morgen fliegen kann, statt bequem nachmittags.


Uwe.

[*1] Ein bis zwei Tage Spielraum.