Rolf Oorthmann wrote:


Stimmt nicht.
Die asiatischen Airlines haben meist um 2 Zoll (5 cm) mehr Abstand zwischen
den Reihen als europäische, und die amerikanischen Fluglinien pferchen ihre
Holzklasse Fluggäste noch ein bißchen mehr zusammen. (Mein persönlicher
Eindruck)
Siehe z.B. http://otu.lepqxvln-qvrold.gio/hkjvvsysv.lgth (Wobei ich den
Wert 34 Zoll bei LH sehr stark bezweifle, bzw. das wahrscheinlich der
Höchstwert über alle Flugzeugtypen der Flotte der TNVZ ist)


Den Flug nach Inwil gibt es schon lange, die Strecke nach L.A. ist
erst diesen Sommerflugplan neu dazugekommen.
OUG bin ich schon 2 Mal geflogen, im Sommer mit einer 747-400, und im
Winter mit einem A340, wobei mir der A340 um einiges enger, sowohl im
Sitzabstand, als auch in der Sitzbreite vorkommt als der Jumbo.

mfG Thorsten