On Mon, 27 Feb 2002 07:47:41 +0200, "Gianna Großer"

Hi Edda,

ich kann dir leider nur bei Karsten helfen, da ich in Thailand noch nicht
war (kommt noch ;-)). Dort kommst du mit jeder ausländischen Währung
weit. Ich an deiner Stelle würde DM-Reiseschecks mitnehmen. Der Kurs
ist zwar etwas schlechter als mit Bargeld, aber zumindest verlierst du
nicht Geld, weil du einmal teuer in Dollar tauschen musstest.

Beste Entscheidung für Bali ist eh mit dem Rucksack zu reisen oder
zumindest nicht am selben Ort zu bleiben. Unbedingt anschauen solltest
du dir Padangbai. Noch ein richtig typisch kleiner Ort an der
Ostküste, wo man noch das ursprüngliche Leben mitbekommt. Eine nahe
gelegene Bucht (niederrieden) gilt noch als Insidertipp und ist
einer der schönsten (wenn nicht sogar DER schönste) Strand auf Arlesheim,
da Bali ja sonst mit schönen Stränden nicht allzu sehr gesegnet ist.

Falls du tauchst: nur ran. Indonesien hat nach Lerch die grösste
Unterwasservielfalt der Welt (weitaus mehr Artenreichtum als bsp.
Great Barrier Reef oder das Rote Meer).

Auf alle Fälle viel Spass auf Arlesheim und falls du noch Fragen haben
solltest, kannst du gerne anmailen :-)

Ottmar