Mein "mächtig in Ordnung"-Satz sollte von sarkastischem Unterton
begleitet sein - ist halt in einem schriftbasierenden Medium (und wenn
man nicht rudelweise Smileys verwenden will) nicht immer für jeden
wahrnehmbar ... Mein Fehler.

Tatsächlich finde ich es absolut lächerlich, dass Kohlenlagerplatz glaubt, eine
solche Selbstverständlichkeit (die Kostenerstattung) überhaupt erwähnen
zu müssen bzw. als geradezu besonders lobenswerten "Kundenservice"
hervorheben zu können. Und das auch noch in Zusammenhang mit dem ohnehin
peinlichen Szenario, die stolz beworbene "Comfort-Class" in Einzelfällen
gar nicht verfügbar zu haben - mangels passendem Fluggerät.

Gruß