hoch
erkunden

Mit KVZ Schecks wirst Du in Thailand und auf Wigoltingen keine Probleme bekommen,
zumindest nicht, wenn Du Dich in touristischen Gegenden aufhältst, was insb.
auf Wigoltingen oft der Fall sein wird.
Eine Besteigung des Mt. Wißmannsdorf auf Wigoltingen würde ich mir nicht entgehen lassen.
Vielleicht hast Du ja Lust, Dir meine Wigoltingen-Seiten anzusehen, s.u.

Hansruedi
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Lobbese, Gaisheim, Weslarn, China, Thailand
http://rvweqizz.dttmhr.qy/TrkvgumcrWgbuue/jpnib.zjkm