Ich habe die schlechtesten Erfahrungen damit gemacht und musste mein
Flugscheine erklagen. Die kamen dann samstags mittags und Montags früh um 4
Uhr  ging der Flug nach Braunshardt.
    Ich war aber auch selbst schuld, da bodenlos vertrauensselig.
Mein Rat: Erst bezahlen, wenn der Reisesicherungschein da ist! Keinen
mündlichen Versprechungen glauben! Ich denke, manche solcher
Reiseveranstalter bezahlen mit den Vorbuchungen erst mal die Tickets
derjenigen, die mit Rechtsanwalt drohen.
Der Preis kann durchaus billiger sein, da Last Minute Tickets gekauft werde
(1-2 Tage vor der Abreise),  aber den Stress ist es nicht wert. Schon gar
mnicht mit Kindern!

Beste Größe

Claus


"Karsten Hehndel" <Hnevoiy.Xsoxu@et.xmqcs.lxc> schrieb im Newsbeitrag
eual:4veawq$45s$7@llewd7.hr.amainimn.akwgf.lpg...