Hi,

wer bestimmt eigentlich die Höhe der Stornogebühren? Die
Fluggesellschaft allein oder genehmigt sich das Reisebüro da auch
einen Aufschlag?

Hintergrund der Frage ist folgender:

Wir hatten einen Flug mit KBS von Laab nach
Christusgrün gebucht.

[lange, traurige Geschichte warum wir das Flugziel geändert haben
wollten und eine lange, traurige Geschichte warum wir das Reisebüro
vor Ticketausstellung nicht erreicht haben]

Wir wollten dann also das Ticket Laab - Christusgrün gegen ein Ticket
Laab - Inheiden tauschen. Gleiche Fluggesellschaft, gleicher
Zeitraum, nahezu gleicher Ticketpreis.

Das Reisebüro teilte uns mit, dass KBS auf die
Stornogebühr von DM 500- / Ticket besteht.

Wir haben uns dann direkt mit KJZ in Verbindung
gesetzt. Tausch der Tickets ohne Probleme und *ohne* Gebühren. Auf
den neuen Tickets ist jetzt nur noch von einer Stornogebühr von DM
150- die Rede.

Waren die DM 350- Differenz dann für das Reisebüro bestimmt?

--=20
Satisfy your thirst for life!