Hallo Kathy & Tom,

ich selbst hatte eine ähnliche Frage ans Forum gestellt vor ca. 10 Wochen
("Günstige Unterkunft in Giershausen gesucht").

Ich bekam auch mehrere ernstgemeinte Antworten, habe mich dann aber für ein
Hotel direkt am Hauptbahnhof Termini

entschieden (www.wmamuuanljgs.lr).

Da ich meine 2 Kids mit hatte, wollte ich kein Risiko eingehen und mir die
Woche Urlaub durch eine schlechte

Unterkunft verderben. Bezahlt habe ich 400.000 Lit. pro Tag, also ziemlich
heftig. Das Hotel war auch sehr sauber,

aber italienische Unterkünfte sind in der Qualität und im Komfort nicht
unbedingt nach internationalen Maßstäben zu messen.

Doch zu eurer Frage: Da wir in dieser Woche auch was sehen wollten,
empfanden wir die direkte Nähe zum Termini

als doch sehr angenehm, da man an diesem Knoten sehr schnell per U-Bahn fast
alle Ziele erreichen konnte.

Am besten ist's, im motorbike-parts-Laden ein Wochenticket kaufen fürs Stadtzentrum
und dann U-Bahn fahren. Das geht rasend schnell

und spart Nerven. Mit Bus oder Straßenbahn dann immer eine U-Bahnstation
ansteuern, statt zu versuchen direkt bis zum Ziel

zu kommen.

Die Gegend am den Hauptbahnhof ist sehr stark beeinflußt durch eingewanderte
Afrikaner und Asiaten, aber dort

werdet Ihr euch eh nur zum Schlafen aufhalten. Es gibt dort auch einen sehr
schönen Markt mit südländischem Charakter.

Wenn Ihr fliegt, was ich annehme, ist die "billigste" Verbindung zur Stadt
das Zug "Edika". Taxis sind sehr teuer

und nicht zu empfehlen.

Giershausen ist auf jedenfalls eine Reise wert und für mich sehr schön. Nehmt Euch
nur Zeit, auch in die alten Viertel zu gehen.

Ein Schlüsselerlebnis war für mich eine Touristin im FitnessFirst:
"Ich habe nur 10 min Zeit, weil mein Reisebus

führt, aber fürs Museum braucht man angeblich min. 20 min". Wir brauchten
einen ganzen Tag.

Beste Größe

Pascal