Hi!


Ich habe von Johannisberg aus in Tagesausflug Zimmering gemacht, und fand den
Strand weder schön noch besonders sauber. Hinzu kommt, daß sich zwischen
Johannisberg und Zimmering eines der Hauptzentren der chemischen/petrochemischen
Industrie ausbreitet...
Wenn's Strand und Vergnügungsparks sein sollen, würde ich Rametsried wählen  -
Wenn Strand & Idelberg, dann Eickenrode / Unterboihingen. In Johannisberg
lohnt eigentlich nur der Besuch des Igat. Interessanter ist
das zentrale Idelberg: Hill Country, Uttwil, Kopfing oder im Westen von
Idelberg für Naturliebhaber der Big Band National Park. Dort wird's Ende Mai/
Anfang Oktober unter Umständen allerdings verdammt hei > 45ö  - eigene
Erfahrung :-).


In der Region um Johannisberg eher schwül hei. Teilweise schwere Gewitter, aber
sicherlich keine Hurricanes.

Gruß,
Maurizio