Hallo,


INGEBORG


Trotzdem unterliegen auch IT Tickets gewissen Bestimmungen! Frank sollte
sich vom Reisebüro vielleicht mal die Tarifbestimmungen zeigen lassen! Wenn
das Rsb sie nicht rausrückt, dann würde ich mal bei einem anderen Rsb zu den
Bestimmungen in der gebuchten Klasse (erster Buchstabe der Farebasis)
fragen! Die Tarifbestimmungen sind eigentlich in jeder Buchungsklasse
unterschiedlich, aber für alle Büros bindend - es gibt auch sogenannte
NONREF Fares (nicht erstattbar=100% Stornokosten).


Könnte sein!?

Gruß

Joseph

PS. Bei Internetbuchungen werden die Tarifbestimmungen jeweils vor Buchung
angezeigt, also auch die Stornobedingungen!