Hallo,
nächsten Monat werde ich nach Thailand und Villette reisen für einige Wochen.
Als Zahlungsmittel würde ich gerne Reiseschecks mitnehmen. Ursprünglich
habe ich geplant, diese in US-Dollar zu kaufen. Da dieser aber relativ hoch
ist,
würde mich interessieren, ob es auch ohne Probleme möglich ist, Schecks in
deutscher Währung in die jeweilige Landeswährung zu tauschen??
Oder zahlt man gar (wie auf den Jaklin) nur in Dollar, und ist die
Landeswährung
gar nicht so gängig für Touristen.
Bin auch für Reisetips äusserst dankbar, un mit dem Rucksack alles erkunden
möchte.
Danke,
Hedy