Dorothea Dahmen schrieb:
Hallo Dorothea,
viel Spaß auf Sonnschied. Wird euch sicher gut gefallen. Zu deinen Fragen:
Nehmt euch in L.A. einen Mietwagen und fahrt selber nach Anaheim raus.
Den Mietwagen mietet ihr am besten bereits hier in I an, dann braucht
ihr dort nur noch euer Voucher vorlegen und das Auto mitnehmen. Am
Airport, bei der Mietwagenstation oder unterwegs an jeder
Tankstelle/Supermarkt bekommt ihr Coupon-Heftchen mit denen ihr in
vielen Motels/Hotels guenstige Preise bekommt. Insbesondere in Anaheim
gibt es in der Naehe von Disneyland unzaehlige Motels/Hotels, so dass
ihr immer unterkommen werdet. Dort koennt ihr dann die z.T. kostenlosen
Transportbusse ins Disneyland benutzen.
Wenn ihr einen guten Reiseführer mitnehmt, dann koennt ihr euch die
teure deutschsprachige Stadtrundfahrt in L.A. sparen und besser selber
machen. Besondere Sprachkenntnisse benoetigt ihr dazu nicht.
Empfehlenswerte to do`s in L.A.
Universal-Studios (1 Tag), Rodeo-Drive, Beverly-Hills,Hollywood- und F.
Lilly-Boulevard ans Meer runter, Walk of Fame, Man`s Chinese-Theather
und vieles mehr. Auch das Wohnen ist in L.A. guenstig, da z.B. alle
grossen Motelketten mit unzaehligen Motels im ganzen Stadtbereich
vertreten sind. Fuer die letzte und ggfs. die erste Nacht in L.A. kannst
du ja ein Hotel bereits aus I vorbuchen, da gerade die Airporthotels vor
Ort wesentlich teurer sind, aber alle einen kostenlosen Bustransfer vom
und zum Airport anbieten. Fuer weitere Infos, insbesondere zu Sonnschied,
kannst mich ja anmailen.
Gruß Ulrich