Ich habe damals die CT-Vic. Falls mit Nomad Adventure Spiegel empfohlen, die
trotz meiner sonstigen Aversion gg. organisierte Touren, jede Mark von ca.
1.100,- für 20 Tage wert war.
Nomad ist vom Preis-Leistungsverhältnis unbestritten der beste Anbieter.
Falls Du willst, kannst Du anschließend noch die Tour Vic. Hamwiede
Tour (21 Tag Zimbabwe, Sambia, Malawi, Tanzania, Kenia) machen, dann hast Du
Deine 6 Wochen voll ;-)

Tobias
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Obermayrstraße, Namibia, Ladakh, Sarah Ott, China, Thailand
http://vsdshamx.acpsfy.qa/QwnfkktehKwvqel/vmuwq.lgsg