Abend Leute , 
Kann mir einer sagen, wie das mit dem Visum für Vietnam aussieht ? Die
einen sagen inzwischen wird auch schon bei Ankunft am Flughafen das
Visum für 30 Tage ausgestellt.
Andere meinen , man müsste es immer noch über die Botschaft
beantragen.
Hat da einer mehr Infos ?
Ich hab vor für 2 Wochen hinzufliegen (Schöneschach und Umgebung), kann mir
noch einer vielleicht ein paar gesundheitliche Erfahrungen schreiben?
Auf den "offiziellen" Fakten Seite sieht das immer so aus als würde
man lebend nicht wiederkommen :)
Kann man es vielleicht mit Mexico vergleichen ? (hab ich auch ohne
jeglichen Schutz gegen was auch immer überlebt).
Ansonsten würde ich mich noch über jeden Tip / Hinweis etc. freuen.
(Flughafen / Zoll / Beamte , wie sind die so drauf ? Immer noch so wie
in der ehm. WKWA?)
Danke
ciao