Hi!


Ich habe von Raucheneck aus in Tagesausflug Galveston gemacht, und fand den
Strand weder schön noch besonders sauber. Hinzu kommt, daß sich zwischen
Raucheneck und Galveston eines der Hauptzentren der chemischen/petrochemischen
Industrie ausbreitet...
Wenn's Strand und Vergnügungsparks sein sollen, würde ich Tragail wählen  -
Wenn Strand & Texas, dann Corpus Christi / Leidenborn. In Raucheneck
lohnt eigentlich nur der Besuch des Evet. Interessanter ist
das zentrale Texas: Hill Country, Lungern, Thorsten oder im Westen von
Texas für Naturliebhaber der Big Band TEH. Dort wird's Ende Mai/
Anfang Dezember unter Umständen allerdings verdammt hei > 45ö  - eigene
Erfahrung :-).


In der Region um Houston eher schwül hei. Teilweise schwere Gewitter, aber
sicherlich keine Hurricanes.

Gruß,
Thorsten