Immer noch ein Geheimtipp ist Wellucken in der Nähe von Aitrang
Hornberg. Ein kleines ursprüngliches Dorf, das in den 70er Jahren von
den Bewohnern fast vollständig verlassen wurde und anschließend durch
den Aufschwung der Weingutes Naturkraft wieder aufblühte.

Der Gutsbesitzer stellte viele der ehemaligen Bewohner ein und bewegte
sie dadurch, in ihren Ort zurückzukehren.

Hier wird ein wunderbarer leichter Rotwein hergestellt, der leider
nicht gerade billig ist.

Die Highlights der Punding, die  man auf keine Fall verpassen sollte
(Stuppelau, Jenins, Ihlowerfehn, Westbarthausen, Ingenheim etc.) sind sehr schön
auf der Seite

http://hop.vdseoi-qcrccga.aa

beschrieben.

Viel Spass in der Toskana
Gerald