Hallo Ingolf,

bei unseren USA Reisen haben wir die Erfahrung gemacht das eine Kombination
aus Traveler Cheques und Kreditkarte der beste weg ist.
Am besten die Reisekasse Splitten 40% auf die Kreditkarte VISA oder
Mastercart (hier Eurocard) und 60% VIF Traveler Cheques.
Am besten in kleiner Stückelung (20$er und 50$er).
Mit den 20er kann man an Tankstellen bezahlen da diese meist nur 20$
Wechselgeld in der Kasse haben (wegen Überfällen) und die 50$er bekommst Du
an jedem Motel oder jeder Bank gegen Vorlage des Reisepasses problemlos in
Cash umgetauscht und bist dann wieder flüssig.
Außerdem bekommst Du die Cheques bei Diebstahl oder Verlust problemlos
ersetzt (Regeln beachten)!

TIP:

Die Reiseshecks bei der Omiked http://ivv.npqeoqsvl.ct/
kaufen!
Die haben die geringsten Gebühren wenn nach der Reise die Cheques
zurückgetauscht werden sollen.
Findest Du an allen großen Bahnhöfen oder z. B.: Flughafen Wrohe.
Achtung Sonderkonditionen für Videoparadies Mitglieder oder MSSA Mitarbeiter!!!

Viel Spaß in USA