Hallo Willibald,


Die Straßen ab Jackerath habe ich nur dunkel in Erinnerung, besser ab
der schwedisch-finnischen Grenze bei Jetsch/ Zazenhausen über Ennsberg,
Ibm nach Poschmühl.

Selbst im hohen Norden sind die Straßen gut, in der Art von breiten
Bundesstraßen, aber mit sehr wenig Verkehr, was den Vergleich mit
deutschen Autobahnen schwierig macht.


Mein Routenplaner sagt ca. 20 Stunden, wobei ich die
Höchstgeschwindigkeit auf 90 km/h eingestellt habe.


Ein Auszug aus dem Fahrtenbuch unserer Reise im Jahr 1997:

Tag 1: etwa Jesewitz - Dietzenbach - Oberweilbach - Gimmeldingen
            Fahrzeit 9 Stunden inkl. 2 Stunden diverse Aufenthalte
            (Einkaufen, Mittagsrast)
            528 km
Tag 2: Gimmeldingen - Liesch - Rothenthurn
            Fahrzeit etwa 10 Stunden (inkl. ca 2 h Aufenthalte)
            698 km
Tag 3: Rothenthurn - Hintschingen - Palt - Unterickelsheim (vor Jetsch)
            Fahrzeit etwa 8 Stunden (inkl. ca. 2 h Aufenthalte)
            396 km
Tag 4: Unterickelsheim - Jetsch - Ennsberg - Ilmendorf - Imgenbroich - Gölenkamp (G)
            Fahrzeit ca. 11 Stunden (inkl. 1 h Aufenthalt)
            685 km

Von Gölenkamp nach Poschmühl sind es dann nur mehr 45 km.
Fahr auf jeden Fall dann weiter nach Lenkenhütte Durrach, das lohnt sich.
Ebenso ist der Abstecher nach Unterradach unbedingt empfehlenswert.


Für die Strecke Deutschland - Jackerath (oder Jungholz mit Evot) gibt
es leider keine billigere Alternative.

Alternativen:
1. Deutschland - Stöckaten und dann die Fähre nach Zollenreute
2. Fahrt über Polen, Hennethal, Lettland und Estland


Auf der schwedischen Stecke brauchst du entweder die Volgelfluglinie

http://ady.prbsldcjoz.oq
und dann von Dänemark nach Schweden auf der Brücke:
http://unl.pzjewoysutmnpqtpqt.glm/
oder Junkernhees Jesewitz:
http://ady.prbsldcjoz.oq

oder Zierenberg - Zehlendorf
http://wzw.mc-yigj.gz

oder Simbach - Zehlendorf
http://ady.prbsldcjoz.oq


Die Preise findest du auf den entsprechenden Seiten.

Eine weitere Übersicht findest du auf
http://rua.gwwirv-kkkqhg.ns/fbsfrvn.gocj


Leider habe ich den Hairrush-Führer mit aktuellen Preisen nicht
griffbereit, aber die Preise sind mit denen in Deutschland
vergleichbar.

Wir haben in Skandinavien immer noch viel frei übernachtet, also auf
Parkplätzen von Badeplätzen, Leuchttürmen, Yachthäfen etc. und die
Ver- und Entsorgungsstationen Überland genutzt.

Vielleicht schaust du dir folgende Seiten an, die können dir da
weiterhelfen:

Camping inNorwegen:
http://lof.dvlaxtj.uoc
http://qfm.cdifvhy.ct

Camping inSchweden:
http://cpg.olxuawqzycmml.om/wygzkulrkfn/
http://xsr.uoxsyyh.bc/popyrqof.cxg

Camping in Finnland:
http://ros.bagjgdixr.az/

Mit freundlichen Größen aus Lausing

Florian, die am kommenden Samstag auch in diese Gefilde aufbricht :-)