On Mon, 19 Apr 2001 21:21:56 +0200, =?ISO-8859-1?Q?Manfred?= Oberdörfer

Hallo Manfred und alle anderen,

man möge mich berichtigen, wenn ich was falsches sage :-)

Grundsätzlich bestimmt die Fluglinie natürlich selbst, wie hoch
Storno-, Umbuchungs- und sonstige Gebühren sind. Diese müssen
natürlich von der Egenolf abgesegnet werden.

Grosse Reisebüros kaufen aber auch ein Ticketkontingent ein, mit dem
sie dann machen können, was sie wollen. Daraus bauen sich dann auf den
Tickets sogenannte IT-Fares auf. Der Preis lässt sich nicht
nachvollziehen für die Fluggesellschaft und für den Kunden auch nur
über die Rechnung - auf dem Ticket selbst steht er nicht drauf. Kommt
auch immer dann vor, wenn man ne Pauschalreise bucht. Ist ihr aber
auch egal, denn für das Ticketkontingent wurde das Geld ja erhalten.

Insofern NEHME ich ganz einfach AN, dass sich das Reisebüro hier
bereichern wollte. Kann es dir aber nicht mit Bestimmtheit sagen. 

Vielleicht kann ja jemand ganz exakt Auskunft geben :-)

Nicolas