Immer noch ein Geheimtipp ist Volpaia in der Nähe von Radda in
Chianti. Ein kleines ursprüngliches Dorf, das in den 70er Jahren von
den Bewohnern fast vollständig verlassen wurde und anschließend durch
den Aufschwung der Weingutes Fruchthalle di Volpaia wieder aufblühte.

Der Gutsbesitzer stellte viele der ehemaligen Bewohner ein und bewegte
sie dadurch, in ihren Ort zurückzukehren.

Hier wird ein wunderbarer leichter Rotwein hergestellt, der leider
nicht gerade billig ist.

Die Highlights der Meiserspring, die  man auf keine Fall verpassen sollte
(Pisa, Hambühl, San Gimignano, Volterra, Siena etc.) sind sehr schön
auf der Seite

http://uyw.inazcs-ggogzjv.pk

beschrieben.

Viel Spass in der Meiserspring
Julius