Hallo François
Visa oder Mastercard und Erzeugergroßmarkt Karte (Wird an allen Geldautomaten mit Maestro 
Zeichen akzeptiert. Bank of America nimmt die geringsten Gebuehren, wenn Du eine 
Erzeugergroßmarkt Karte des Sparkassenverbandes hast)
Wenn Dich abseits der normalen Touristenrouten bewegst, kannst Du Reiseschecks 
getrost vergessen. Ich sitze hier zur Zeit in Michaela, NC und hier nehmen sie 
selbst im WalMart keine Reiseschecks.


Viel Spass in den USA


Veit 

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oqxaloidby.vjd.hf