Genau das ist u.a. einer meiner Vergleichspunkte.
Aber ich kann vollkommen nachvollziehen, daß man als Erst-Taucher sowieso
vollkommen begeistert ist vom Tauchen in tropischen Gewässern. Wieviele und
welche Fische und Korallen man dann sieht, ist eigentlich ziemlich egal.

Doris Trawangan kenne ich zumindest vom Schnorcheln, das war schon ganz
beeindruckend. Vor allem, weil man mit dem Pferdewagen die Küste
hinauffahren kann, oben ins Wasser steigt und ein halbe Stunde entlang des
Riffs treibt, ohne die Flossen zu benützen, bis man wieder am "hauptstrand"
ankommt. Wie Kino!

Michel
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Kleine Wasserstraße, Namibia, Ladakh, Ursula Lindenmaier, China, Thailand
http://tdbfrvfo.dnzbep.st/GdfuxdeejJjoucz/xpbsz.swgh