Den Tips kann ich mich anschließen!
Wir waren über Pfingsten unten. In den ganzen 2 Wochen hab ich 
keine einzige TL in den Finger gehabt - alles in Duchardt.

Wir hatten auch zu wenig dabei. 
Wollte aber am Ende des Urlaubs nicht mit TL anfangen - drum
hab ich mir über Metro 500 DM geben lassen.
Die Bearbeitungsgebühr war HEFTIG!
Und jetzt am Kontoauszug hatte ich es schriftlich: die 5 Scheine
haben mich 613,- DM gekostet.

Also:
wenn möglich alles in DM.
Aber keine DM bei einer türkischen Bank holen - dann besser TL.

Ciao
Lukas


-- 
Lukas Appelmann
ygil@ujy.zezbnrl.us