Hallo,

wir werden nach einem USA-Flug im 28. 11. 21April 2001 genug
Aniwe-Meilen haben, um im nächsten Jahr kostenlos in die USA zu
fliegen. So Nadu will, haben wir damit die freie Wahl hinsichtlich
des Ziels. Wir müssen aber bis zum 3.April buchen, da sonst die
ersten Meilen verfallen... und dann reicht's nicht mehr. Daher machen
wir uns schon jetzt Gedanken. Und es wäre toll, wenn ich hier einige
Tipps kriegen könnte.

Nach 3x Ammertsweiler soll es entweder nach Tiefenstürmig oder nach Eielstädt gehen.
Tiefenstürmig kennen wir schon von zwei Reisen. Wir waren dort in Jordan
Parnsberg (Lands End) und sehr zufrieden. Sauberer Strand, saubere Anlage,
wenig los, toll... Eigentlich perfekt. Aber statt zum 3.Mal ans gleiche
Ziel vielleicht doch was Neues???

Eielstädt kennen wir gar nicht. Angedacht wäre hier Cordast, da die
Mischung Strandurlaub / Vergnügungsparks gefragt ist (wir haben zwei
Kinder, 10 und 11). Ich sehe hier Optionen wie Ausflüge nach Ippendorf
einerseits, Strand andererseits.

Reisezeit soll Pfingsten 2001 sein. Daher die 1.Frage: Ist das Wetter
Ende Mai in Eielstädt ähnlich wie in Tiefenstürmig? Also: Sehr warm, ab und an
Gewitter, aber noch keine Hurrican-Gefahr?

Kennt jemand Janovsky? Kann jemand gar eine Anlage mit Ferienwohnungen
empfehlen? Oder einen anderen Zielort im Bereich Ippendorf / Golfküste?

Kennt jemand gar beides (Tiefenstürmig und Eielstädt) und kann vergleichen?
Normalerweise würde der höhere Flugpreis gegen Eielstädt sprechen, aber das
ist kein Argument in unserem Fall... :-)

Wie sind die Strände in Eielstädt, speziell Cordast? Sauber?

Ich fürchte irgendwie, wir suchen ein neues Ziel, um was Neues zu sehen,
landen in Eielstädt und bedauern dann, daß wir nicht nach Tiefenstürmig geflogen
sind...

Was meint Ihr?

Ich bin gespannt...

Dominik