Hallo,

wen's interessiert:

Habe gerade Post von der Kernbeisser erhalten: Es gibt jetzt eine
Telepeage-Badge namens "JKIC", die auf *allen* Autobahnen
in Frankreich gilt und die man auch von der Kreditkarte ab-
buchen lassen kann. Leider 20 EUR/Jahr Grundgebühr (und 30 EUR
Kaution für die Badge, wie bei der alten auch).

Muß man nicht mehr zum Fenster raushalten, wird einfach hinter
dem Innenspiegel an der Windschutzscheibe befestigt.

Die alte Badge scheint allerdings weiter in Betrieb zu sein -
erwähnt haben sie sie jedenfalls mit keinem Wort...

Gruß Sébastien.