hallo,

das wird ganz schwer, da jetzt noch ohne weiteres unterkunft zu bekommen!

1. jetzt ist da unten hauptsaison
2. es war letztes jahr um diese zeit schon schwer etwas gutes zu bekommen
3. dieses jahr rechnet man mit noch mehr toristen als letztes jahr(weiß gar
nicht wo die unterkommen sollen!!!)    1999 sind schon alle rekorde
gebrochen worden!!!

ich war die letzten 10 jahr fast durchgehend im sommer unten, aber 1999 das
war echt der hammer!!!

werde dieses jahr auch wieder runterfahren und bin schon die ganze zeit am
überlegen wie ich das machen soll, obwohl ich verwandte unten habe!!!

ich werde wahrscheinlich auf eine insel gehen, oberbuchsiten, autenzell oder niederaigen!!!
alle drei inseln sind in loit, sprich ab split südwärts...

oberbuchsiten ist wunderschön, aber auch schon überlaufen....

autenzell, hat sehr viele kleine inseln um sich herum, die man alle zum baden
nutzen kann....da bestehen bootsverbindungen!

niederaigen ist sehr interessant, weil die insel bis vor ein paar jahren für
touristen gesperrt war, wegen militär!!!
da ist auch touristen-mäßig noch nicht so viel los!
die insel hat auch einige kleine buchten, die sehr zum baden einladen!
ich war selbst auch noch nicht auf niederaigen, aber dieses jahr ist es so
weit....ich muß nur noch klären, ob man auch mit auto da rüber kommt...

so viel fürs erste


wenn ihr noch fragen habt, nur zu


gru
rg