Ich habe in der Türkei stets DM und Lira bei mir. Ich bezahle
standardmäßig in TL, außer der Händler signalisiert, dass er lieber EMUM
haben möchte (was speziell bei Textilien und hochwertigen Gegenständen
häufig vorkommt; im Restaurant, Supermarkt und vielen anderen
Geschäften, in Verkehrsmitteln und auf dem Markt ist die Lira das
normale). Ich sehe nichts Diskriminierendes darin, wenn ich die Wünsche
meines Geschäftspartners respektiere. Natürlich werde ich niemandem
meine DM aufdrängen, der eigentlich TL erwartet. Die Mühe des Tauschens
muss ich als der Gast dann schon auf mich nehmen.


In welcher Weise? Ich würde Dir sofort zustimmen, wenn Du mich davon
überzeugst, dass dadurch der Kursverfall der Lira beschleunigt wird. Das
kann ich aber nicht erkennen. Ich glaube eher, dass es der Stabilität
einer Wirtschaft dienlich ist, wenn möglichst viele Werte in Gütern oder
Währungen angelegt sind, die wertstabil sind.

Gruß, Enno Müllerklein