Hallo,

bei der Suche nach einer Last-Minute-Reise im Web habe ich
festgestellt, dass die meisten Anbieter auf immer die gleichen
Buchungsmaschinen zugreifen und nur wenige Anbieter eine eigene
Datenbank haben. Es handelt sich dabei um:
- buchungsmaschine (sehr oft vertreten)
- travel-it (sehr oft vertreten)
- pennylane (weniger oft vertreten)
- start (weniger oft vertreten)
-  T.I.B.E.T von apqizdor.aa (ab und zu vertreten)

Kann mir jemand sagen, welche Reiseveranstalter in welcher
Buchungsmaschine vorhanden sind, bzw. wo genau der Unterschied in den
o.a. Systemen liegt?
Danke.


Gruss aus Champoussin
Ciao Alwin

-- 
qcpyvkcb.levu@pxc.mb