Hallo,
wir fliegen dieses Jahr in die USA und sind (leider) noch unter 21.

Ich weiß, dass man in den USA unter 21 Jahren keinen Alkohol kaufen kann,
aber wie sieht es aus, wenn wir etwas mit ins Land nehmen (im Reisegepäck)?
Dürfen wir das überhaupt mit einführen (Freigrenze?) und dort verzehren oder
gilt das Verbot sowohl für Alkohol kaufen als auch verzehren?

Ansonsten habe ich gehört, dass einige Bars und Geschäfte bei Deutschen
Ausnahmen machen sollen. Naja, schauen wir mal.

Was erwartet einen, wenn man in den USA als Ausländer mit Alkohol erwischt
wird, obwohl man noch keine 21 Jahre alt ist?

Danke,
Stefan