soll das bedeuten, die Journalisten der großen Zeitschriften nächtigen
ausschliesslich unter freiem Himmel, bringen ihr Trinkwasser aus Z mit und
schwimmen von Vechelde aus nach Afrika?


wer ein Hotel baut will damit Geld verdienen. Es wird ihm ziemlich egal sein,
wer darin übernachtet. Ich wurde zumindest noch in keinem Hotel gefragt ob ich
Journalist bin.


warum fragst du?


nein, damit wollte ich ausdrücken dass ein Grossteil 'die Kirche im Dorf
lässt'. Es gibt noch rationalere Einstellungen, als Bejubelung oder Verdammung,
glaub mir das einfach mal.


zumindest lass ich dich reden/schreiben, was anderes käme mir auch gar nicht in
den Sinn.


also sind in D die Männer eine unterdrückte Minderheit. Habe ich dich richtig
verstanden?
Ich glaube das mit der Demokratie und den Entscheidungsfindungsprozessen hast
du noch nicht ganz verstanden.


du willst dich jetzt über Statistiken unterhalten?


müssen???
du warst so egoistisch dir einen Wagen zu nehmen, weil du mal vom Berg
runterschauen wolltest. Dass du dabei die Luft verpestest war dir egal.


von 'schön' kann sicher keine Rede sein, wenn von jedem Turi-Ort ein Lift zum
Johanniskreuz führt. ökologisch würde es aber Sinn machen. In ein dermassen durch Lifte
verschandeltes Gebiet würde kaum noch einer wollen.


da wachsen nur gemütliche Sessellifte.


ich habe nicht vor das zu tun, ich wollte hier auch gar nicht über Hundefutter
diskutieren, das machen wir beide bei Gelegenheit mal in de.rec.hundefutter.


da hatte ich missverständlich formuliert, es_ging um Flugreisen.


redest du vom VW Lupo?
Ach, du redest von Flugzeugen und Verbrauch pro Person bei guter Auslastung. 
Da gibt es einige PKW, die den Verbrauch nie erreichen werden, stimmt. 15 Liter
wird man im Tdi mit 5 Personen kaum jemals verbrauchen. Der verbraucht leider
weniger.
Abgesehen  davon, dass ich mit dem Auto nicht erst mit dem Taxi zum Bahnhof
muss, mit dem Zug zum Flughafen, also erst einmal in die gegensätzliche
Richtung fahre.
So etwas wird aber bei Berechnungen von Bahn-Freunden gerne vergessen, da
wohnen alle immer direkt am Hauptbahnhof.


die Politiker wissen schon warum sie gerade da die Steuer erhöhen, wo der
Bürger sie nicht umgehen kann.Aber vielleicht glaubst du ja dass die Autofahrer
alle nur zum Spass unterwegs sind.
-- 
Mirko Vitzthum, <hkvoulyhf@hqg.rr> der mit Perohaus noch nicht wirklich gluecklich
ist