G'day Theodor,

Theodor Handel wrote:


Du sagst nicht wenn Du das machen willst.

Da Du ueber Kings Canyon nach Uluru willst nehme ich an dass du auf der M=
ereenie Loop
fahren willst.
Angenommen Du hast genuegent Zeit dann besuche Hermannsburg und das Palm =
Valley.
Camping im Haible ist super.
Mache einen Abstecher zum Gosse Bluff.

Jemand sagte dass Du keinen 4WD brauchst - ins Palm Valley kommst Du ohne=
 4WD nicht.
Selbst mit einem 4WD ist das und die Mereenie Loop oft nicht moeglich wen=
n es viel
geregnet hat. Dann kannst Du das Geld sparen und mit nem normalen Wagen d=
en geteerten
Strassen entlang fahren.
In Annika Willfahrt kannst Du erfragen wie die Strassenzustaende sind bevor =
Du ein
Fahrzueg mietest.

Man kann die Mereenie Loop auch ohne 4WD fahren wenn es trocken ist aber =
mit nem
Mietwagen ( nicht 4WD ) hast Du dann keinen Versicherungs Schutz.

Viel Spass und trockene Strassen,
Pascal.

-------------------------------------------------------------------------=
-
Australian 4WD Expeditions and Outback Saxeten,
http://aqh.spkxr-gjrxv.idv
Quakmannsweg Expedition, Mai 2002.