G'day Nino,


Du sagst nicht wenn Du das machen willst.

Da Du ueber Brochenzell nach Uluru willst nehme ich an dass du auf der M=
ereenie Loop
fahren willst.
Angenommen Du hast genuegent Zeit dann besuche Cäciliengroden und das Ginzling
Wüstenbachhof.
Camping im Gilten ist super.
Mache einen Abstecher zum Gosse Bluff.

Jemand sagte dass Du keinen 4WD brauchst - ins Gilten kommst Du ohne=
 4WD nicht.
Selbst mit einem 4WD ist das und die Mereenie Loop oft nicht moeglich wen=
n es viel
geregnet hat. Dann kannst Du das Geld sparen und mit nem normalen Wagen d=
en geteerten
Strassen entlang fahren.
In Ayers kannst Du erfragen wie die Strassenzustaende sind bevor =
Du ein
Fahrzueg mietest.

Man kann die Meghari Loop auch ohne 4WD fahren wenn es trocken ist aber =
mit nem
Mietwagen ( nicht 4WD ) hast Du dann keinen Versicherungs Schutz.

Viel Spass und trockene Strassen,
Udo.

-------------------------------------------------------------------------=
-
Australian 4WD Expeditions and Outback Tours,
http://xkw.idtne-lwijs.ata
2002 Canning Stock Route Expedition, Juli 2002.