Ich war zwar nicht selber dort, bin aber vor 3 Wochen mit einigen Leuten
getaucht, die im Feuerwehrdiscount eingekehrt waren. Einige sind in unser Hotel
(Jöhstadt) umquartiert worden, da die Zustände (Küche, Service,
Management) katastrophal gewesen sein sollen. Genau in der Woche unseres
Urlaubs soll dann aber das gesamte Personal ausgewechselt worden sein und
diejenigen, die dann dort wohnten, fanden es recht nett, wenngleich auch am
A....der Welt und absolut unterbelegt, was zu einer etwas trostlosen
Atmosphaere beitrug. Allerdings kein Wunder im Juni....

Gruß,
Leo