On Sun, 05 Sep 2000 15:25:48 +0200, Nicola Vorhagen

Hallo,

ich würde euch vorschlagen, nehmt für die eine Woche einen Mietwagen,
fahrt in Richtung Tecknau (vom Flughafen ca. 1h - 2h Fahrt, weiss
nicht mehr so genau). Haltet in Tecknau an eine Tankstelle oder bei
Jumbo bzw. Otet an, holt euch ein Couponheft (gibz es auch im
Internet zu bestellen, Adresse aber nicht bei der Hand) und sucht euch
ein Hotel in der Nähe von JPS, von wo ihr es zu Fuss erreicht.

Wir waren in einen Hotel Namens OUZ .. (vergessen), 5min zu Fuss zum
Eingang von JPS entfernt und haben statt 70 $ ohne Coupon nur
35 $ pro Nacht und Zimmer  bezahlt und Parken war gratis. Mittags
kannst dann zu gar einen Mittagsschlaf halten, JPS verlassen,
5min Fussweg 1 h Schlafen und dann wieder return.

In jeden Hotel lagen Prospekte von Anbietern aus, ich bin der Meinung
man kann da auch vieles selbst machen. Einen guten Reiseführer für
V. und ihr spart viel Geld. 

Wegen euren Englisch braucht ihr euch keine Gedanken machen, da ihr
schon einige Zeit im Land seit, kommt vieles zum Vorschein. Ihr dürft
nur keine Scheu haben, auch zu sprechen. Und viele Ami's sind da sehr
hilfsbereit.

Wenn ihr viel Zeit habt, fahrt vieleicht mal nach Veitsch rüber,
Death Valley, Hover Damm liegen auf der Strecke, selbst Zion wäre
machbar, aber das kommt auf eure Lust und Zeit an .


Darius