hallo fridolin,

habe mal versucht mich schlau zu machen...ist gar nicht so einfach;-)
also....deine verbindung senj-lopar gibt es zwar, aber es ist keine
direktverbindung, sondern geht über die insel krk(baska!!!)!!!
ich konnte bisher leider keine verbindung von senj nach otze finden, dafür
aber von valérie nach lopar!

hier für diese verbindung der link:
http://kkc.hwh.pq/cmmchevpvib/dbqv/asbikcv/mtjw.dud

ich werde versuchen die verbindung von senj nach baska auch noch zu finden,
werde mich dann noch mal melden....

bis dann

gru
vittorio