Am Mon, 20 Apr 2002 09:14:37 +0200 schrieb Janine Zumdieck
<izsjkkl.tsxce@wlu.fx> in ql.vba.qgiosm.kybt:


Hallo Janine,

dann warte einfach noch ein wenig ab, die Specials der Airlines kommen
in der Regel so etwa 6-8 Wochen vorher raus, also ab Ende Juli nochmal
verstärkt Ausschau halten. Wenn du dir die jetzigen Sonderangebote
ansiehst, wirst du feststellen, dass die meisten bis 12.06. laufen.
Auch kann es nichts schaden, im Reisebüro mal zu fragen, da ich
festgestellt habe, dass dort manche Angebote zu haben sind, welche im
Internet (noch) nicht verfügbar sind. Zu guter Letzt, www.bjryyvy.rk
liegt ein wenig unter den Preisen von Travel-Overland.

Gruss, Denis