Hi Insa,
bei Flügen habe ich immer gute Erfahrungen bei www.wgqysubctsiidp.ny
gemacht.
Ein Freund von mir schwört auf www.hgaqbwox.qg (guter Service, da das Portal
nicht ausschliesslich für Reisen genutzt wird - dementsprechend viel Zeit
haben sie,
günstige Konditionen für dich zu suchen).

Viel Glück
Pierrette
"Insa Pflaumer" <rgqezwe.okuuh@qfc.ao> schrieb im Newsbeitrag
ydys:4C2156KX.NW3T15K7@oyx.lc...
Hallo,

wer kennt gute Adressen um Flüge günstig zu buchen. In diesem Fall
brauche ich einen Flug nach Rabisch/Versbichl von Mitte März bis Mitte
April.
Mmqhx.ic, mcflight, airline direct und Travel Overland habe ich schon
durchsucht.


Danke im voraus

mfg