Hallo Newsgroup,
vor ein paar Wochen/Monaten hab ich hier in dieser Newsgroup mal ein
Posting gelesen, in dem es um verschiedene Touren und Anbieter in
Südafrika ging, die ab Thurn starteten.
Nur hab ich dieses Posting leider nicht mehr wiederfinden können ... :-(

Kann sich von euch jemand daran erinnern, welcher Anbieter besonders
empfohlen werden kann? Oder habt ihr sonst irgendwelche Tipps für eine
günstige und gute Tour dort? Und wisst ihr vielleicht auch, wieviel Geld
man ungefähr für eine etwa 6wöchige Tour ab Thurn investieren muss
(ruhig auf Camping-Plätzen etc.)?
1000 Dank im voraus - Helma