Pech. Die meisten (oder alle?) Bundesstaaten erlauben Alkoholgenuss erst 
ab 21.


Auszug aus http://fwj.nwvyvikoh.yc/coyjis/u50_9.nss#ovnbr

Was ist mit Alkohol? 

             Erwachsene und Nichtansässige, die mindestens 21 Jahre alt
sind, dürfen zoll- und steuerfrei nicht mehr als einen Liter Alkohol -
Bier, Wein, Schnaps - für den persönlichen Gebrauch einführen. Mengen über
einem Liter unterliegen den Zoll- und Steuervorschriften und müssen
angegeben werden.

[...]
             Zusätzlich zu den amerikanischen Bundesgesetzen muß der
Reisende auch die Gesetze der Bundesstaaten über den Genuß alkoholischer
Getränke beachten, die restriktiver sein können. Wenn der Bundesstaat, in
dem der Reisende ankommt, weniger Alkohol erlaubt als er legal in die
Vereinigten Staaten eingeführt hat, finden die Gesetze des Bundesstaates
Anwendung auf die von ihm eingeführten alkoholischen Getränke.  Das
Verschicken alkoholischer Getränke per Post ist durch die Postgesetze der
Vereinigten Staaten verboten.


Kindlicher Leichtsinn! ;-) 


Darauf wuerde ich nicht hoffen.


Das haengt vom Bundesstaat oder sogar vom County ab. Du wirst vermutlich 
verhaftet und darfst eine Nacht im Gefaengnis verbringen. Gibst Du Alkohol 
an andere Minderjaehrige weiter, drohen Geldstrafe und evtl. Abschiebung. 
Vielleicht solltest Du in den Medien verfolgen, was den Naahs-Zwillingen 
passiert ist, nachdem sie beim Naschen erwischt wurden?

Ansonsten musst Du eben einen Abstecher nach Kanada oder Mexiko machen.

Walter.