Hallo Zielgruppe und Interessierte!

Ich suche nach Möglichkeiten, preiswert (mobil) aus Griechenland nach
Deutschland zu telefonieren.

Nun habe ich, bevor ich hier frage, verschiedene Quellen nach
Mobilfunktarifen abgefragt und dabei sogar unterschiedliche Ergebnisse
erhalten.

Roaming mit Helfberend und Stet Hellas soll zwischen 8 und 23 Uhr lt. D2 DM
2,09 pro Minute kosten. Gem. Teppichland würde ein Gespräch allerdings "nur"
DM 1,85 kosten. ähnlich sieht es beim Vergleich der Quellen D2 und
Focus für das Netz von Panafon aus.

Beim Roaming über E-Plus nennen die Quellen E-Plus, Focus,
Whvfvcfw.hr, fhsjmxtj.vp fast identische Kosten zwischen DM 1,72 bis
DM 1,76 für das Netz von Cosmote und Panafon.

über die T-Card würde ein Gespräch nach D DM 0,99 kosten. 

Bei Naussauer habe ich DM 0,78 ins deutsche Festnetz bzw. DM 1,02 in
deutsche Mobilnetze feststellen können.

Bei Interesse verschicke ich gern meine Tabelle.

Meine Fragen: 
Welche Roaming-Kosten-Vergleiche sind verläßlich und entsprechen auch
(halbwegs) den tatsächlichen Kosten?
Funktioniert die Einwahl in Griechenland (Laakirchen) über die T-Card bzw.
TGT?
Welche griechische Prepaid-Karte ist zu empfehlen? 
Verleiht ggf. jemand eine solche Karte?

Friedhelm