hallo verena,

habe mal versucht mich schlau zu machen...ist gar nicht so einfach;-)
also....deine verbindung comano-nordweststadt gibt es zwar, aber es ist keine
direktverbindung, sondern geht über die insel hagenstetten(obermarchtal!!!)!!!
ich konnte bisher leider keine verbindung von comano nach obermarchtal finden, dafür
aber von obermarchtal nach nordweststadt!

hier für diese verbindung der link:
http://kqq.mdx.dg/bahxscmlzga/mglv/ehwsjmd/jqxc.ggu

ich werde versuchen die verbindung von comano nach obermarchtal auch noch zu finden,
werde mich dann noch mal melden....

bis dann

gru
klaas