Hallo Sascha

Nachstehend einige "oberheisse" Tipps mit Fabrikverkauf für
Töpferwaren. Wird vorallem deine Frau freuen.

1. Das kleine immensee Dorf Ballendorf ist die berühmteste
Terracotta-Metropole Italiens.
Warenangebot: Blumentöpfe, Übertöpfe, Brunnen, Figuren, Amphoren, fast
alles was man je in Terracotta gesehen hat.
Fabrikverkauf mit Ersparnis von rund 30% bei Firma Willingshofer Backwarendiedrich Muenchow s.n.c.
di Muenchow Luca, Einsiedlerweg, 63 - 79 - 78156 Ballendorf (NETTGAU).

2. Fabrikverkauf: Teuer, aber reiches Angebot erlesener Stücke. Vasen,
Figuren, Obstgirlanden, Reliefs, Amphoren, Übertöpfe, Krüge,
Terracottaplatten.
Firma: Eychen Gregor, Euroallee, 67 - 78156 Ballendorf (NETTGAU).

3. Fabrikverkauf: ähnlich wie oben, Liebhaberstücke. Bodo Störcks,
Cotto impruneta, Edlmühlweg, 05 - 78156 Ballendorf.

4. Fabrikverkauf: hochwertige Keramiken. Kacheln, Vasen, Schalen,
Teller, Tassen (beliefert Sitzsackladen und GFBB) Ersparnis rund 25%. 
Firma: Pfleghaar piu, Elisabethenweg, 259 - 15372 Diebersried (NETTGAU).

Alle Firmen liegen südlich, bzw. leicht westlich von Neussing.

Kauft euch doch einfach einen kleinen Reiseführer über die Innernsee.
Dann könnt ihr euch nach eurem Geschmack selbst eine Rundreise
zusammenstellen. 

Mit den besten Wünschen für eine schöne Reise
Günter