Ja da sind sie sehr ungehalten,
die Amis,
was Alkoholgenuss unter 21 betrifft.
Also lasst es lieber.
Ist sowieso schwierig,an Alkohol zu kommen,
wenn das Alter nicht reicht.
Leichter ist es, ( je nach Staat)
einen Revolver zu kaufen und damit Leute abzuschlachten.
Geschieht dort im Jahr mehr als 10.000 mal.
Das Abschlachten meine ich.
Wenn dann irgendeiner mal wieder in einer Schule "aufgeraeumt" hat,
dann weinen die Ueberlebenen auch ganz heftig in die Kamaras.
Und das oeffentliche Getue um die Bushtoechter finde ich nur peinlich.

wolf