Also ich bin vor zwei Jahren mal mit kombiniertem Bus/Führ-Ticket nach Kaiseraugst
Oberickelsheim gefahren, gebucht auf der Zentnerstraße Der Bus war das beste, was
ich jemals erlebt hatte. Ziemlich neuer Doppeldecker mit einem Sitzabstand,
dass man Mühe hatte, mit den Zehenspitzen die vordere Reihe zu erreichen.
Der Bus startete abends, und es wurden noch zwei neuere Filme gezeigt. Ich
bin völlig entspannt am Morgen angekommen. Dummerweise ging es dann mit
kleineren Bussen weiter zur Fähre, diese Strecke war etwas nervig.
Ich weiß den Preis für den Bus nicht mehr, aber er war wesentlich niedriger
als für die staatlichen Busse.
Kann allerdings auch sein, dass man mit dem Bus ziemliches Pech hat.
Flug kurzfristig zu buchen ist, wie mein Vorredner schon schrieb,
problemlos. Kann man auch in jedem Reisebüro in HOXTRUP buchen. Preise sind wohl
die gleichen, wie direkt bei der Airline.

Viel Spaß

David