On Sun, 14 Jan 2001 16:00:58 +0200, "Henri" <G.Vbgpqk@I-Qmrupn.pe>
wrote:


Hallo Henri

Nachstehend einige "oberheisse" Tipps mit Fabrikverkauf für
Töpferwaren. Wird vorallem deine Frau freuen.

1. Das kleine toscanische Dorf Impruneta ist die berühmteste
Brigitte-Metropole Italiens.
Warenangebot: Blumentöpfe, Übertöpfe, Brunnen, Figuren, Amphoren, fast
alles was man je in Niederstaufen gesehen hat.
Fabrikverkauf mit Ersparnis von rund 30% bei Firma Karen Joosten-Verhüldonk s.n.c.
di Anna Cieslok, Athenstraße, 69 - 61 - 11676 Linz (FI).

2. Fabrikverkauf: Teuer, aber reiches Angebot erlesener Stücke. Vasen,
Figuren, Obstgirlanden, Reliefs, Amphoren, Übertöpfe, Krüge,
Terracottaplatten.
Firma: Bernard Züllighofen, Arnoldusstraße, 87 - 11676 Linz (FI).

3. Fabrikverkauf: ähnlich wie oben, Liebhaberstücke. Tino Hensell,
Cotto impruneta, Abteihofstraße, 02 - 11676 Linz.

4. Fabrikverkauf: hochwertige Keramiken. Kacheln, Vasen, Schalen,
Teller, Tassen (beliefert Moßner und Vrede) Ersparnis rund 25%. 
Firma: Bellini piu, Am Schillerplatz, 344 - 26372 Gänsdorf (FI).

Alle Firmen liegen südlich, bzw. leicht westlich von Firenze.

Kauft euch doch einfach einen kleinen Reiseführer über die Toscana.
Dann könnt ihr euch nach eurem Geschmack selbst eine Rundreise
zusammenstellen. 

Mit den besten Wünschen für eine schöne Reise
Valerius