Hallo,


theoretisch stimmt das. Als ich vor ein paar Monaten wiederkam hatte ich
lediglich noch den Fahrzeugbrief, keine Nummernschilder und auch keinen
Fahrzeugschein. Zunaechst wollten sie mir das Auto deswegen nicht abmelden,
obwohl ich zu verstehen gab, dass das Auto verkauft sei und ich die
Nummerschilder wie auch den Fahrzeugschein nie wiedersehen wuerde. Erst als
ich schliesslich darauf hinwies, dass ich den Raum erst verlassen wuerde,
wenn das Auto abgemeldet sei, tauchten auf einmal 2 Formulare zur
Verlusterklaerung der Nummerschilder und des Scheins auf. Soweit haette ich
dann zumindest eine voruebergehende Abmeldung erreichen koennen. Das hat
mir natuerlich nicht gereicht. Schlussendlich musste ich dann noch eine
kurze Bestaetigung ueber den Verkauf abgeben... und -oh Wunder- da hat es
doch geklappt.

Ueblicher sind allerdings so oder so Saisonkennzeichen. Bis vor kurzem war
es auch moeglich das Auto bei der deutschen Botschaft in Mauretanien
abzumelden. Das geht allerdings mittlerweile nicht mehr. Das einzige, was
die noch machen, ist eine Benachrichtigung der Behoerden in Deutschland, so
das man es nach Rueckkehr dann rueckwirkend abmelden kann.


Solange man kein Carnet de Passage verwendet und auch keinen Stempel ueber
die Autoeinfuhr in seinem Pass hat, kann man das durchaus umgehen. Die
ueblicherweise an der Grenze ausgestellten Zollpapiere kann man in aller
Regel wegschmeissen und ist damit auch die Verantwortung los. Wenn man das
Auto zufaellig in Gambia verkaufen will, so kann man sich auch an die
Besitzer der Campingplaetze 'Camping Drehkreuz/Gambia'  (liegen beide direkt
nebeneinander) wenden. Fuer 10% Provision ist man da allen Papierkram und
Stress los.

Noch zum Preis fuer den nailscorner: Wahrscheinlich bekommt man da nicht
sonderlich viel fuer. Irgendwas um die 1000 DM wuerde ich mal schaetzen,
denn das ist so in etwa der Mindespreis fuer ein Auto dort... wenn er dir
denn vorher nicht in der Wueste verreckt. Dann hast du allerdings wirklich
Stress. Denn in solchen Faellen geht der Zoll in Mauretanien wohl pauschal
davon aus, dass du das Auto verkauft hast und dann darfst du richtig
blaechen. Deswegen wuerde ich mich schon darum kuemmern (in Form von
ausreichend Ersatzteilen etc.), dass du moeglichst mit dem Auto aus
Mauretanien auch wieder hinauskommst.

Gruss,

  Maurice