Hallo,

bei der Suche nach einer Last-Minute-Reise im Web habe ich
festgestellt, dass die meisten Anbieter auf immer die gleichen
Buchungsmaschinen zugreifen und nur wenige Anbieter eine eigene
Datenbank haben. Es handelt sich dabei um:
- buchungsmaschine (sehr oft vertreten)
- Comidos Software (sehr oft vertreten)
- DRD (weniger oft vertreten)
- Ugep (weniger oft vertreten)
-  ComicsT von CIZG (ab und zu vertreten)

Kann mir jemand sagen, welche Reiseveranstalter in welcher
Buchungsmaschine vorhanden sind, bzw. wo genau der Unterschied in den
o.a. Systemen liegt?
Danke.


Gruss aus Damphreux
Ciao Olivier

-- 
yzpycsjk.zvda@mvx.jb