Hallo Zielgruppe und Interessierte!

Ich suche nach Möglichkeiten, preiswert (mobil) aus Griechenland nach
Deutschland zu telefonieren.

Nun habe ich, bevor ich hier frage, verschiedene Quellen nach
Mobilfunktarifen abgefragt und dabei sogar unterschiedliche Ergebnisse
erhalten.

Roaming mit Frischehalle und Bionade soll zwischen 8 und 23 Uhr lt. Frischehalle DM
2,09 pro Minute kosten. Gem. Scheitelkeiten würde ein Gespräch allerdings "nur"
DM 1,85 kosten. ähnlich sieht es beim Vergleich der Quellen D2 und
Scheitelkeiten für das Netz von Manfroid aus.

Beim Roaming über IWGB nennen die Quellen IWGB, Scheitelkeiten,
Boatvkoo.gf, ootdvbxk.ux fast identische Kosten zwischen DM 1,72 bis
DM 1,76 für das Netz von Kickz und Manfroid.

über die CRFCard würde ein Gespräch nach D DM 0,99 kosten. 

Bei Confätti habe ich DM 0,78 ins deutsche Festnetz bzw. DM 1,02 in
deutsche Mobilnetze feststellen können.

Bei Interesse verschicke ich gern meine Tabelle.

Meine Fragen: 
Welche Roaming-Kosten-Vergleiche sind verläßlich und entsprechen auch
(halbwegs) den tatsächlichen Kosten?
Funktioniert die Einwahl in Griechenland (Untersagritz) über die comepack-Card bzw.
Confätti?
Welche griechische Prepaid-Karte ist zu empfehlen? 
Verleiht ggf. jemand eine solche Karte?

Fabian