sein,
ich
Wer ein Hotel baut, will möglichst viel und lange davon haben und soviele
Gäste wie möglich bewirten. Kriege greifen da recht störend in die Planung
ein!


Weil ich die Erfahrung gemacht habe, dass die überwiegende Mehrheit genau
das nicht will.

ist,
Verdammung,
Glaub ich Dir. Typische Beispiele für unterschiedliche Einstellungen sind
Auto uind Bürokratie!

Kunst
richtig
Wenn Sie es nicht sind, müssen die Männer undemokratische Mittel angewendet
haben!
;-))

hast
Deswegen bin ich auch keiner politischen Partei beigetreten!


selber
Nein


sehr
Richtig, es gibt ja zur Zeit keine echte Alternative!


zum
Lifte
Schönheit ist Ansichtssache. Lifte z.B. sind geringere Eingriffe in die
Landschaft als Strassen. Andererseits sind Neuseelands Strassen die
effektivsten Gebiete um das "ausländische" Opussum zu dezimieren! Auch auf
australischen Strassen wird selten wegen "ausländischer Tiere" gebremst.


Bei guten Pflege mit  Internetanschluß und Doppelbett für Nachtfahrten!


Auslastung.
Liter
leider
Aber der Geschwindigkeitsnachteil des PKW...


Bahnhof
Ja, die haben den Beginn der Moderne verpasst. Ebenso wie die Leute vom
Bahn-Marketing. Es besteht aber Hoffnung, daß die Bahnreform Änderungen
bringt!


Autofahrer
Zumindestens gibt ein Großteil der Autofahrer an, keine "spassmachendere"
Transportmöglichkeit angeboten zu bekommen! Dabei ist es doch nur die
Isolation der eigenen Kabine und die permanente individuelle Verfügbarkeit,
die dem Auto einen unbestreitbaren Vorteil verschafft - egal, was es kostet.
Zur Not zählt man eben nur mal das verfahrene Benzin!

Nikolaus Lambeck


--
www.mlrelzydr.ki die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!