Geld, die
Tourismus
Krieg zerstört Infrastruktur. Und für einen Kriegsberichterstatter wird kein
Hotel gebaut oder eine dauerhafte Infrastruktur geschaffen!
Würdest Du Deinen Urlaub in einem von Krieg zerstörten Land machen? Oder
irgendwohin, wo du weisst, da hauen sich die Leute die Köpfe nicht ein?

ihnen
Spaß

Wenn Du damit ausdrücken willst, dass den meisten Menschen sch.....egal ist,
was andere machen, dann hast Du recht. Es sind nur Minderheiten, die auf der
einen oder anderen Seite rumschreien. Du lässt mich ja auch machen, was ich
will.


Demokratie ist Unterdrückung der Minderheiten durch die Mehrheit. Die Kunst
liegt im  Kompromiss!


gibt
Sinne
Ich traue keiner Statistik, auch keinem Armutsbericht, den ich nicht selber
manipuliert habe. Manipulier mal einen Reichtumsbericht in Bezug auf  Dauer
der Schulbildung, Ärztedichte oder Krankenhausbett pro Einwohner, Kfz-Dichte
oder Lebenserwartung oder oder oder.


Talstation der
Meter
Ich weiss. Habe mir schon öfters Mietwagen nehmen müssen, um da von der sehr
schönen Landschaft was sehen zu können. Ein gemütlicher Sessellift ist da
eine schöne Alternative,


weil
Sein Fahrrad ist auch nicht auf einem Acker gewachsen. Wenn er davon
überzeugt werden kann, das Hundefutter garantiert BSE-freier ist als seine
sonstige Nahrung, wird er auch seine Nahrung anpassen!


Wenn er denn hin und zurück radelt, ist er ökologisch top, aber aus
zeitökonomischen Gründen würde ich ihm das Flugzeug empfehlen. Die
modernsten Maschinen kratzen gerade die 3 Liter/100 km Marke an. Und der
Fortschritt geht weiter. Denn weniger Verbrauch heisst dort auch: Kosten
drücken.

Ansonsten heisst weniger (Mineralöl-)Verbrauch: Weniger Steuereinnahmen!
Die Welt ist paradox. Besonders wenn Politiker übers Wetter reden!


Dennis Goenner
--
www.owllvewjt.tz die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!