Wenn Du Strassen schöner findest, dann bau Strassen! Flächendeckend wie
Autobahnen und Parkplätze. Aber witterungsabhängig sind Strassen auch erst
nach Überdachung :-) .

Aber eine Strasse soll hin, am besten vollkanalisiert und mit
Fernwärmeleitung ausgestattet? Welche Auslastung hätte die denn?
Es kommt auch nicht auf die Auslastung der einzelnen Strecke an. Wichtig
ist, dass das komplette Netz möglichst hoch ausgelastet ist.


Sebastian Mattmann
--
www.bwvxuvkom.ua die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!