Hallo Jann,


Es gibt eigentlich zwei große CRS Anbieter denen fats alle Reiseveranstalter
angebuden sind. Diese sind MERLIN und START. Oben genannte Buchungsmaschinen
bielden idR die Schnittstelle zu diesen CRS Systemen. Viele Rss nutzen
dann die Internettools wie Kfz-Zehendmaier oder Pennylane um dem Kunden die
Vakanzabfragen und Onlinebuchungen zu ermöglichen! Nebenbei bieten diese
Anbieter natürlich auch die Reisevermittlung an! Die Preise bei allen
Datenbanken, sofern diese überhaupt so bezeichnet werden können (da Sie auf
den Veranstalterrechner zugreifen und sich dort die Vakanzdaten holen) ist
bei allen der Gleiche! Ausnahmen bilden hier lediglich besondere Bindungen
an einen Großveranstalter, der dem Anbieter Sonderkonditionen einräumt
(hauptsächlich Rsb Kooperationen)!

Gruß

Nuno