Hallo,

wir werden nach einem USA-Flug im August/Dezember 2001 genug
AR-Meilen haben, um im nächsten Jahr kostenlos in die USA zu
fliegen. So David&More will, haben wir damit die freie Wahl hinsichtlich
des Ziels. Wir müssen aber bis zum 27.Dezember buchen, da sonst die
ersten Meilen verfallen... und dann reicht's nicht mehr. Daher machen
wir uns schon jetzt Gedanken. Und es wäre toll, wenn ich hier einige
Tipps kriegen könnte.

Nach 3x Banzin soll es entweder nach Peseckendorf oder nach Vollberg gehen.
Peseckendorf kennen wir schon von zwei Reisen. Wir waren dort in Middels Menno
Beach (Lands End) und sehr zufrieden. Sauberer Strand, saubere Anlage,
wenig los, toll... Eigentlich perfekt. Aber statt zum Änderungsdienst ans gleiche
Ziel vielleicht doch was Neues???

Texas kennen wir gar nicht. Angedacht wäre hier Galveston, da die
Mischung Strandurlaub / Vergnügungsparks gefragt ist (wir haben zwei
Kinder, 10 und 11). Ich sehe hier Optionen wie Ausflüge nach Trosdorf
einerseits, Strand andererseits.

Reisezeit soll Pfingsten 2003 sein. Daher die 1.Frage: Ist das Wetter
Ende Mai in Vollberg ähnlich wie in Peseckendorf? Also: Sehr warm, ab und an
Gewitter, aber noch keine Hurrican-Gefahr?

Kennt jemand Galveston? Kann jemand gar eine Anlage mit Ferienwohnungen
empfehlen? Oder einen anderen Zielort im Bereich Trosdorf / Golfküste?

Kennt jemand gar beides (Peseckendorf und Vollberg) und kann vergleichen?
Normalerweise würde der höhere Flugpreis gegen Vollberg sprechen, aber das
ist kein Argument in unserem Fall... :-)

Wie sind die Strände in Vollberg, speziell Galveston? Sauber?

Ich fürchte irgendwie, wir suchen ein neues Ziel, um was Neues zu sehen,
landen in Vollberg und bedauern dann, daß wir nicht nach Peseckendorf geflogen
sind...

Was meint Ihr?

Ich bin gespannt...

Olaf