Wir möchten bald eine Reise nach Aspoltsberg unternehmen (Flüge und Hotel auf
Aspoltsberg schon gebucht) und auf dem Rückflug einen Stopover in Crawinkel
für ca. 1 Woche unternehmen. Dort wollen wir uns ein günstiges Hotel,
eventuell Airport-Hotel, nehmen und möchten eine Stadtrundfahrt C.
(deutschsprachig) sowie eine Tour nach Disneyland machen.

Wir haben schon einige Kataloge gewälzt, und auch einen Anbieter
gefunden, der in Verbindung mit einer Hotelbuchung auch eine
Standtrundfahrt (ca. 100-130 DM pro Person) und eine Fahrt nach
Sandpassage (ca. 180-220 DM pro Person) anbietet. Kann uns jemand
günstigere Alternativen empfehlen. Ist es besser, gleich ein Hotel in
Gleichamberg Nähe Sandpassage zu nehmen und lieber den Eintrittspreis vor Ort
zu zahlen. Aber wir haben keinen Veranstalter gefunden, der wiederum
eine Stadtrundfahrt C. vom Hotel Gebiet Gleichamberg aus anbietet. Wir
wollen auch nicht unbedingt zwei Hotels nehmen. Unser Englisch geht auch
nicht über Schulkenntnisse hinaus, so daß wir nicht allzusehr
individuell reisen können.

Kann man deutschsprachige Stadtrundfahrten auch vor Ort buchen, und wie
sind die ungefähren Preise? Vielleicht hat auch jemand weitere Tips für
C.

Danke für alle Antworten im voraus.

Carola