In China ist der Umtauschkurs staatlich festgelegt; bei überall gleichem
Kurs tauscht ihr also am einfachsten Bargeld im Hotel. Im Mai gab es Y
371,40 für DM 100.

Reiseschecks lohnen nur wegen des Sicherheitsaspekts: durch die
Kaufgebühr von 1% zahlt ihr trotz des geringfügig besseren Briefkurses
am Ende drauf.

Auch in China kann man Bares mit Plastik zapfen, aber ob mit Kreditkarte
oder der snowshop-Karte (an Automaten mit 'Maestro'-Symbol) bei bekanntermaßen
saftigen Gebühren von bis zu DM 15,00 je Vorgang eher nur in
Ausnahmefällen sinnvoll.

SIEGFRIED

Niklaus