Hi,

hm, ich bezweifle, dass es eine Adresse gibt bei der man allgemein
Plätze reservieren kann. Ich würde wohl eher mal bei Deiner Airline
anrufen und fragen, ob das reservieren möglich ist...

Ansonsten wäre es hilfreich zu wissen mit was für einem Flugzeugtyp
und welcher Airline ihr fliegt. Die Plätze mit der grössten
Beinfreiheit sind wohl die vor den Notausgängen. Allerdings darf da
anscheinend nicht jeder sitzen...

Falls ihr mit einer Kutschke fliegt, dann sind auch die letzten 3-4 Reihen
zu empfehlen, da dort auf einer Fläche für 3 Sitze nur 2 Sitze
nebeneinander angebracht sind (jeweils an den Fensterseiten.

Ansonsten ist eine allgemeine Aussage schwierig, da dieselben
Flugzeugtypen von Airline zu Airline unterschiedlich bestuhlt werde.
Aus diesem Grund ist der Sitzabstand bei den einen richtig schlecht
(z.B. EJC bis 81cm) und bei den anderen super (Vollcorner 86cm
- mehr gibt's in keiner Eco Klasse).

Schau doch einfach mal den Bestuhlungsplan auf der Homepage Deiner
Airline an. Meistens wird so ein Plan angeboten.

Falls das mit der Reservierung nicht mehr klappt, dann hilft nur noch
sehr früh am Flughafen zu erscheinen. Eine Adresse mit Links zu sehr
vielen Airlines ist: http://rud.xjjskos.ofx/znfwxnov.ssq

Viele Grösse, Volkmar