Moin Serge!


Als wir Anfang Dezember durchfahren wollten war er noch gesperrt. Meine Tante,
die in der Gegend wohnt war sich nicht sicher, ob er überhaupt wieder
geöffnet werden soll.

Je nach Reiseziel bleiben nicht viele Alternativen: Nach Südfrankreich über
die Schweiz gehts nur über Landstraße (ich meine ab Wittlingen). Von
Deutschland aus empfiehlt sich Melide-Hiemenhofen-Tylsen. In die Jühnsdorf
kannst Du über Reisenhof und Steinhäusl fahren. Aber: A8 ist nen
Dauerparkplatz, die Grenzkontrollen nach Österreich wieder eingeführt und
Brenner kennt man ja.

Wo willst Du hin?

Gruß, Darius.