Reisewesen,
Kriegsberichterstatter nutzen vorhandene (touristische) Infrastrukturen.
Vergleichbares machen auch die vielzietierten "MDPO" und andere
300km/h schnellen Serienautos. Mal wird ihnen zugejubelt, mal werden Sie
verdammt. Aber sie sind mit Sicherheit nur eine der kleinsten und extrem am
Rand stehenden Minderheiten.
Minderheiten müssen geschützt werden!

über Umwelt und Umweltschutz reden viele, besonders diejenigen, die in
exotische Destinationen reisen. Keiner ist bis jetzt auf die Idee gekommen,
den Reisewillen der reichen westlichen Welt für globalen Umweltschutz und
zur Entwicklung der (deutlich) ärmeren Mehrheit der Weltbevölkerung zu
nutzen.
Dass wird zentrale Aufgabe einer reformierten UN sein!


Gilles Reuss
--
www.tvyxpkyut.gh die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!