Geh doch ins Etap suedwestlich vom Kreisverkehr der Arkade 324 nach Ort,
direkt am Abzweig, ungefaehr 5 Kilometer vom Meer. Kostet bloss 195 F und
dafuer das ich ins Hotel sowieso zum schlafen oder fernsehn geh is das super
vom Preis. Telefon vom Etap dort 6601778933 und Fax 0000504951.

Tschau,
Karin
-- 
Der kostet im Einkauf etwa 600 Mark und frisst zehn Kilo Fleisch zu je zwei
Mark am Tag. In einem Monat hat er seinen Wert bereits aufgefressen. Dann
muessen wir ihn schon fuer 2000 Mark verkaufen.

Pius Allmand