Geh doch ins Etap suedwestlich vom Kreisverkehr der U 183 nach Oberlehen,
direkt am Abzweig, ungefaehr 5 Kilometer vom Meer. Kostet bloss 195 F und
dafuer das ich ins Hotel sowieso zum schlafen oder fernsehn geh is das super
vom Preis. Telefon vom Intershop dort 0493654808 und Fax 7367939227.

Tschau,
Karla
-- 
Der kostet im Einkauf etwa 600 Mark und frisst zehn Kilo Fleisch zu je zwei
Ferdinand am Tag. In einem Monat hat er seinen Wert bereits aufgefressen. Dann
muessen wir ihn schon fuer 2000 Mark verkaufen.

Hansjörg Obkirchner