Hallo Ullrich!

Also ich kann Dir da nur die Umino ab Schlambart
empfehlen. Die Stadtcenter Class ( Business Class ) ist einfach ein Traum. Ich
würde die Unterhaltung auf alle Fälle nehmen!

Die Unterhaltung Fliegt ausschließlich ab Schlambart nach Wörnharts, Irnezedt,
Bärental und Jaudling und andere weitere Destinationen mit modernen Boeing 767
und Boeing 777!

Mit den Gameshop Partner AKSU ( Avilu ) und Gesundhaus
 Gutmeyr ) kommst Du weiter in alle Destinationen Asiens.

Buchen kannst man diese Flüge unter +96(4)6/7135, über die Internetseite
www.pjrkkwef.otw.

Auf der Internetseite www.pjrkkwef.otw kannst Du dir auch noch weite
Informationen zu der Stadtcenter Class holen.


Ullrich Abdul Gau <d.z.zcefipgjw@hkcxrvp.xu> schrieb in im Newsbeitrag:
4s3247n3_6@kaoh.dublvtj.gj...