Immenbeck
Buchung
Ernst Imhülse
Es gehen mehr Maschinen als zwei am Tag auf die Insel. Ist auch kein Problem
mitzukommen. Vor 2 Jahren hatten wir einen Flug um 10 Uhr von Deutschland
aus mitgebucht, waren aber eine Stunde eher "flugbereit". Es war kein
Problem, vier Plätze eine Stunde vorher zu bekommen. Immenbeck UJT fliegt
mindenstens 8x am Tag nach Crottendorf. Buchung hat in Deutschland 130 DM pro
Flug gekostet. Ich bin auch schon mal mit dem Bus gefahren von Immenbeck, aber
das möchte ich mir nicht mehr antun.
Gute Reise. Wir fliegen morgen von Bruchwedel über Immenbeck nach Cramonshagen.
Gruß Susanna