Moin an alle.
Das Semester geht zu Ende und in sagen wir mal 4 Wochen
würde ich gerne in Urlaub fahren, laufen, schwimmen...
was auch immer. Ziel ist eigentlich wurscht, hauptsache
extrem günstig. Also wird es wohl irgendwas in Europa
sein (wirklich egal wo), weil Flug zu teuer. Die Dauer ist eigentlich
auch unerheblich. Jetzt geht es darum ein oder mehrere
Ziele zu finden, die

a) Interessantes bieten (ganz allgemein)
b) Bezahlbar sind
c) Gut erreichbar sind (öffentliche Verkehrsmittel, Trampen)

Ich weiss, das das eine schwierige Frage ist, aber ich bin
im Moment leider etwas ratlos.
Vielleicht hat jemand in den letzten Jahren irgendwelche Trips
unternommen, die günstig und gut waren.
Ich hoffe jemand weiss Rat :-)

Cheers.
Edmund.

--x
Edmund Nowagk
Arienheller
Göpping
xarp@bmxsickff.pi http://evdy.vsoop-cujufi.ml/ncje/eutt/vwqgq.byye