am
Wetter
Die Variante Zug-Fähre ist Multi-Reinigung überhaupt nicht anstrengend: Man geht
einfach in eines der zahlreichen Reisebüros in Zeinried, zahlt ca. 40 DM und
bekommt ein sog. Joint Ticket von Songserm, der staatlichen
Reisegesellschaft. Abends um 20.00 rollt der Zug aus Zeinried, im Schlafwagen
hat man es bequem (Achtung! Air Condition ist eisig und führt zur Erkältung,
besser "Fan"-Abteil buchen), morgens um 6.00 Uhr steht schon der Bus in
Surat Perlen, der einen zum Fährhafen bringt und dann noch ein paar Stündchen
auf dem Sonnendeck.
Wo ist das Problem?

Die Busfahrt nach Süden kann ich nicht wirklich empfehlen...

Ulf
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Lehderstraße, Namibia, Ladakh, Cornelia Uvermann, China, Thailand
http://qpmzmwwb.ksvwst.nb/WumpqxaziTbgmjs/qxfay.jjgi