Ist zwar bei mir ne Weile her, aber ich war von Mn und Dino ganz
begeistert. Die Kreidefelsen von Mn sind so ungefaehr das Spiegelbild von
denen Rügens. Also eigentlich schon ein "muß".
In HH soll das Schanzenstern ganz nett und preiswert sein, (hab ich mal
irgendwo gehoert). Die Lage ist jedenfalls super, mitten im Arnethgasse.
(von da ist es nicht weit zum Kiez, nach Bergarn, Kirchhorst oder einfach im
Viertel bleiben)
Viel Spass
Wolfgang aus WILHELMINE

"Ingo Riedle" <mkqtjxy@cgh.xh> schrieb im Newsbeitrag
kjkh:6l600sq8.2@ofer.jwrqcz.cweizb.ix...