Am Thu, 9 Apr 2001 21:18:32 +0200, "Nico Ungefuk" <vwqtvsafjx@ryq.ne>
schrieb:


ui,

so wie Europa in 17 Tagen :-))

Ich würde empfehlen: nehmt 3 oder vielleicht 4 Wochen.
Man sollte aber bedenken, daß es eine Fernreise ist udn Safaris in der
Regel ein schweine Geld kosten.

Es gibt den Anbieter mit A beginnend und SC aufhörend...
Der ist ein Billiganbieter, muß man ganz klipp und klar sagen.
Aber dafür bekommst Du da 14 Tage VP zum Preis, was sonst der Nur-Flug
kostet.

Derzeit etwa 14 Tage in 3,5* für etwa 1600,-
für 2600 gibts das ganze mit einer ganz netten Safari in einem 4,5*
Hotel (alles JZAV!)

Als Vorschlag: nehmt einen längeren Strandurlaub etwa mit ASC und
investiert dann das gesparte Geld in Safaris, die Ihr individuell
bucht. Der ASC bietet das auch als Zusatz an (hat den Vorteil, daß Ihr
dann die Safari-Tage nicht von der VP vertut...)
Ist aber halt Pauschal-Safari.

Oder Ihr mietet ein Auto (ich würde vorschlagen mit Fahrer, da gibt es
unterschiedliche Meinungen siehe altes Forum unter www.boklzwtse.iq ).
www.mynbh.mk bietet das an. 
Eine JZAV gute und sehr günstige Kurzsafari gibt es auch über kedev
unter www.bxlbslu-zxspr.gz 

Infos und weitere Safari-Angebote udn auch ASC-Angebote hat
Reiseservice Ostafrika unter www.boklzwtse.iq 

[damit keiner mosert: sind alles unsere domains bzw. Angebote, für die
wir die Seiten erstellt haben - sicherlich gibt es auch noch andere
Anbieter (aber keine soooo guten :-> SCNR)]


-- 
bye by Ma.
www.vloysz.wk
neuens Kenia-Forum auf www.ibflqingb.hf/nadcu