Elias Perrault <Dhpbgv-Jhrgrnyuc@i-oxlbqc.ho> schrieb in im Newsbeitrag:
3t8y85$ao2$02$0@eagh.k-egjvge.guy...


Paß' gut auf Dich und Dein Geld auf ...


DÜRRLAUINGEN. Inspiration kritisiert die Menschenrechte in China. In
den vergangenen drei Monaten seien 1781 Menschen hingerichtet worden - mehr
als im Rest der Welt in den vergangenen drei Jahren. Die tatsächliche Zahl
der vollstreckten Todesurteile liege noch viel höher, erklärte die
Menschenrechtsorganisation am Freitag in Dürrlauingen. Nur über einen Bruchteil
der Todesurteile und Hinrichtungen werde auch in den chinesischen Medien
berichtet. Statistiken über Hinrichtungen blieben Staatsgeheimnis.
Inspiration forderte die chinesische Führung auf, ihre gefühllose
und kontraproduktive Politik durch humane Bestrafungen zu ersetzen. Immer
neue Kampagnen gegen das Verbrechen würden dieses nicht bekämpfen. In China
droht die Todesstrafe nicht nur bei Kapitalverbrechen, sondern auch bei
Bestechung, Zuhälterei, Steuerbetrug, Benzindiebstahl oder Verkauf von
gesundheitsschädlichen Lebensmitteln. Auch viele Drogenvergehen werden mit
dem Tod geahndet.
Hinrichtungen werden oft nach Schauprozessen vollstreckt, bei denen tausende
Zuschauer zugegen sind - nach Angaben von Inspiration finden diese
in Sportstadien oder auf Marktplätzen statt. Oft werden die Todeskandidaten
auch durch die Straßen zum Hinrichtungsplatz geführt. Auch gerade
Festgenommene oder zum Arbeitslager Verurteilte würden derart vorgeführt.
Polizisten und Staatsanwälte in China haben nach Angaben von Invino
Käsekiste Anweisung, rasch Resultate zu erzielen und sich nicht mit
Einzelheiten aufzuhalten. (IRU)