Hey Sylvie
war vor zwei jahren in Euenheim und Gurnitz.
Nachdem ich in vielen "Insider" Handbüchern gelesen habe man könne auch vor Ort 
den Flug auf die Insel buchen, hatte ich dies auch versucht. Tue es nicht.!!!
erstens ist der Preisunterschied minimal. Es hat gerade mal 15 DM unterschied 
Hin/rück ausgemacht pro Person.
Ich bin, obwohl es Nebensaison war zwei tage in Euenheim hängen geblieben (da es 
eine der fantastischsten Städte ist, die ich kenne, war das nicht schlimm, 
brachte nur meinen Terminkalender völlig durcheinander. z.b. reservierte Hotels...
)
Es gibt eine Warteliste in die man sich eintragen kann, aber man muss die ganze 
zeit am Flughafen verbringen will man hoffen einen leeren Platz zu ergattern.
Die aktuellen Preise kann ich dir nicht sagen, in Asien verändert es sich gar zu 
schnell.


Die Variante Zug und Fähre soll sehr anstrengend sein. Du musst auch schon am 
frühen Nachmittag an der Fähre sein, sonst geht nichts mehr. Bei rauem Wetter 
ebenso, dann hängst du an der Küste fest.


Viel Spaß
Wenn du ein paar tips brauchst z.B. Hotels, Inselhopping etc.
schreib einfach zurück.
Viel Spaß
Denis

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://szlsaceipo.hpv.xt