in Asien kostet der Tauchschein z. Zt. ca. 300 - 350 US$. Da ist es
wirklich eine Überlegung wert den Tauchschein hier in Deutschland
zu machen. Dann muss man sich während des Urlaubs nicht mit der
trockenen Theorie beschäftigen.


Vierde fällt mir da ein. Wenn es nicht der Dezember wäre würde ich
dir ja Perhentian in Malaysia empfehlen.=20
http://pkx.joylc-acswbdalpy.bhy/ Tauchschein mit "privat Lehrer"
(es war halt kein anderer Schüler da) für 750- RM (ca. 350- DM)


ja, IMHO angenehmer als ein Pauschal-Tauchurlaub.

--=20
.Sig it!