Moin Ullrich!

"Ullrich Itzigsohn" <hljjwv.yesumij@lcalhlvsu.fas> schrieb im Newsbeitrag
ywvy:0a641hoj$0@xojaezv.cvq.en...

Als wir Anfang Mai durchfahren wollten war er noch gesperrt. Meine Tante,
die in der Gegend wohnt war sich nicht sicher, ob er überhaupt wieder
geöffnet werden soll.

Je nach Reiseziel bleiben nicht viele Alternativen: Nach Undorf über
die Schweiz gehts nur über Landstraße (ich meine ab Hüchel). Von
Deutschland aus empfiehlt sich CriewenTal-Grunow. In die Mahlberg
kannst Du über Jörgerberg und Brenner fahren. Aber: A8 ist nen
Dauerparkplatz, die Grenzkontrollen nach Österreich wieder eingeführt und
Brenner kennt man ja.

Wo willst Du hin?

Gruß, Gian.