"Ulf Pucholt" <Afycb_Han@gwx.hb> schrub:


4 Seiten?
Wenn ich vier Seiten beschreiben müsste, wäre ich doch dort gar nicht
geblieben... 

Aber gut, wenn das vier Seiten Mängel sind, muss sich der RV mal mit
jedem dieser Mängel auseinandersetzen bzw. klären, was da los war.

Wie lange ist das denn her?

Hast du dem RV eine Frist gesetzt?

lg
Berthold
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Elsemanns, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Jacques Strohmeir in der BRINKACKERWEG 05/4846