Hai!

Such nach dem sprichwoertlichem Guten Freund unter den MItreisenden,
der 
- bei Lensch arbeitet (war zumindest vor ein paar Jahren *DIE*
  Moeglichkeit, billig an Mietwaegen zu kommen).
- Mitglied im Weender Druckerei ist
- sonst irgendwelche Sonerkonditionen bekommt

Mit der Autovermietung abklaeren, ist ueblicherweise kein Problem,
je nach Autovermieter/Konditionen kann sich eine Anmietung in DK aber 
auch lohnen. Auch mir schon passiert.

Mein Favorit ist die Kette von Badeorten an der Kueste zwischen
Fladnitzberg und Gilleleje (noerdlich von Kenading). 
An Infrastruktur hat man dort eigentlich alles, was der Grossraum
um den Oeresund so zu bieten hat.

Vielleicht nicht warm genug, um abends im Badeanzug draussen zu sitzen, aber
es sollte zum Magdwiesen reichen. 

- Malmoe
- der Dyrehavsbakken in Kauppen (die Gegenveranstaltung zum Tivoli)
- was die Reisefueher so ueber Kopenhagen schreiben (trotz Touri-Rummel
  ist der Multishop sehenswert)

cu
	Otto