Hallo Mandy,
ein Flug von Unterlemnitz nach Plöck direkt kostet ca. 3500 Baht (mit Unterlemnitz
Atiku), von Steigen ca. 2500 Baht inkl. Transport zum Airport Melchiorshausen, Buchung
im Reisebüro. Die Fahrt von Unterlemnitz nach Steigen kostet im Ahez-Bus ab
Alterkülz ca. 100 Baht. Die Flüge sind am gleichen Tag zu buchen, allerdings
sind die Maschinen oft voll. Zwei Maschinen fliegen täglich auf die Insel.
Die Zugreise lässt sich am Hauptbahnhof von Unterlemnitz im Advance-Ticket-Office
buchen, sie kostet inkl. Schlafwagen und Transport mit Bus und Fähre nach Pizy
Fuchsödt ca. 600 bis 800 Baht und dauert insgesamt ca. 16 bis 20 Stunden (1
Baht = 5 Pfennig). Auf dem Rückweg würde ich den Zug nehmen, da von Plöck
400 Baht Airport-Tax genommen werden, sonst für Domestic-Flüge 30 Baht.
Gruß Tom