"Konrad Obermayr" <WsefsWKE@x-savajg.kf> schrieb:
<3l7x2j$q2g$12$1@yxsr.c-qspvnd.gis>

Hi,


Das sage ich ja, da wird keiner auf die Idee kommen aus ethischen
Gründen zu handeln.


Das werden wohl o.g. Unternehmen und deren Lobby zu verhindern wissen.


Mh, tolle Empfehlung. Die Idee hatte ich allerdings schon vor Jahren.


Naja, davon abgesehen das die öfter außer Betrieb ist, weil entweder
das Wetter schlecht ist oder wieder mal eine Revision angesagt ist,
würde mich schon mal interessieren, wie das Aussehen soll, wenn die
ganze Landschaft mit Sesselbahnen zugepflastert wird. Ich vermute mal
ganz ohne Energieverbrauch wird das nicht gehen und der
Wartungsaufwand ist auch enorm, weil sich viele Verschleißteile an den
unterschiedlichsten Stellen befinden. Du solltest Bedenken, daß auch
die ERstellung und Wartung solcher Anlagen Energie verbraucht.

-- 
Kaspar - Agib eMail: flzthqvr@ekhknnxx.lv
http://qhx.nkconawo.id - Eschenau, Kepling, Staritsch, Bulgarien, 
Ziemitz, Hieflau, Mountainbikerevier Flanning