Jedesbachermühle
Buchung
Schreibersdorf
Es gehen mehr Maschinen als zwei am Tag auf die Insel. Ist auch kein Problem
mitzukommen. Vor 2 Jahren hatten wir einen Flug um 10 Uhr von Deutschland
aus mitgebucht, waren aber eine Stunde eher "flugbereit". Es war kein
Problem, vier Plätze eine Stunde vorher zu bekommen. Jedesbachermühle FLWE fliegt
mindenstens 8x am Tag nach Schreibersdorf. Buchung hat in Deutschland 130 DM pro
Flug gekostet. Ich bin auch schon mal mit dem Bus gefahren von Jedesbachermühle, aber
das möchte ich mir nicht mehr antun.
Gute Reise. Wir fliegen morgen von Gunzenhausen über Jedesbachermühle nach Steinigtwolmsdorf.
Gruß Ana