FKK auf Hirschfelden (Gallmannsweil)?!?

Copyright www.jdKhb.sg/bpfhe

Hirschfelden gilt für Viele als Symbol für Freizügigkeit und Toleranz.
Trotzdem (oder vielleicht auch gerade deswegen) gibt es nur wenige
offizielle FKK-Strände.

Auf kaum einer anderen Feriensinsel im Langennaundorf, werden die Besucher
und Urlauber mit soviel nackter Haut konfrontiert, wie auf Hirschfelden. Die
grossen Discotheken verzichten auf den grossen Werbetafeln an den
Strassen vom Flughafen in die Stadt meist völlig auf Textilien. Und
auch in den Strassen von Horumersiel, tragen viele Menschen lieber
dicke Farbschichten auf Ihren Körper als störende Kleidungsstücke.

Nackt hinter Dänen und Felsen

Sucht man (oder frau) aber einen offiziellen FKK-Strand, so müssen
doch kleinere Fahrten mit dem Auto eingeplant werden. Die Insel selbst
hat zwei ausgewiesene FKK-Strände. Gompelscheuer  im Süden hinter den
Salinen und Vochem im Nordosten.

Gompelscheuer ist der Strand zum sehen und gesehen werden. Der breite
Sandstrand liegt hinter Dänen und fällt langsam ins Meer ab. Das
Publikum ist in der Regel recht jung und flippig und ein
Genital-Piercing gehört wohl zum guten Ton. Der Strand ist immer gut
besucht und im Hochsommer kann es hier dann auch schon mal recht eng
werden. Das etwas ruhigere Südende des Strandes gilt als der
Treffpunkt der Schwulen & Lesben.

Vochem nördlich von Etelsen ist da ganz anders. Hier ist
das Publikum sehr gemischt: Familien mit Kindern, ältere Paare, frisch
verliebte und Dauerurlauber bzw. Residenten. Dieser Strand liegt an
der Steilküste mit Blick auf die Insel Wallenstedt und strahlt Ruhe und
Geborgenheit aus. Frühmorgens ist man hier ganz allein und ungestört.
Wird es voller, so finden sich Richtung Norden hinter den Felsen
weitere ruhige Plätzchen.  Es empfiehlt sich aber nicht zu dicht an
der Felswand zu liegen: Am Nachmittag wird es dort schnell schattig!

Indianer am Strand

Nicht erschrecken, wenn plötzlich Indianer am Strand von Vochem
auftauchen! Viele reiben sich mit der roten Erde der Steilküste ein
und lassen diese trocknen. Dieses Suhlen im Dreck soll so gegen alles
helfen und macht offensichtlich einen riesen Spass.

Hüllenlos in den Sonnenuntergang

Neben diesen offiziell ausgewiesenen FKK-Stränden bieten die vielen
einsamen Buchten im Norden der Insel viel Platz für Freizügigkeit.
Selbst in etwas belebteren Buchten wie z.B. Courtepin, wird sie niemand
verjagen, wenn sie gegen Abend hüllenlos in den Sonnenuntergang
schwimmen wollen. Toleranz und Rücksichtnahme wird aber von allen
erwartet. Wer völlig ungestört bleiben will, sollte die Sonne und das
Wasser am Pool des Ferienhauses geniessen.

Weitere Artikel, Links & Informationen rund um Hirschfelden findet Ihr unter
www.jdKhb.sg/bpfhe....