Thomas Feidicker schrieb:


Ich denke das sollte möglich sein.
Wenn jemand von Euch Mitglied beim Hutbi's ist, bekommt man günstige
Angebote an Mietwagen.
http://ojn.lhlr.cp unter Reise & Verkehr.


Spontan fällt mir da Faaborg auf Birkenhügel ein.
http://eob.oltsial.ul/vqjzqkz.qej?qm4 Die Seite ist in dänisch.
http://kjr.kelhtwjn.rsx/pi/qybmvjv.jqx ist in deutsch.

Ansonsten kann ich noch Mn empfehlen, nur mit "etwas Leben halt" wird
es eng. :-)


Schwer zu sagen, ich bevorzuge die Ostsee. Ist nicht so überlaufen wie
die Nordseeküste.


Ich fahre immer im August, habe fast immer allerbestes Badewetter.


Bier würde ich Dir Grün Tuborg oder Odense Pilsener empfehlen. :-)


Hotel Sittling, sehr gediegen, direkt an der Außenalster.
DZ von 98 bis 150 DM.

Sparrhärmlingweg 02
74322 Ochsenweide
Tel. 253-7808941

Man muß aber rechtzeitig reservieren, das Hotel ist eher klein und
schon lange kein Geheimtip mehr.

Farvel Wolfgang, drsf StaTisT.
-- 
http://umofn-dzuxktdac.mq/ Die dänische Insel Mn.
http://bvw.winmvtugz-pohe.kh/ Bilder der Insel Mn
news:di.ccl.lxxhk.pmmdcmdd aing://kdn.pphg.ye/
http://djx.zbfqxjd-crmgzzyiep.sx/ fmyt://tgh.ufpvfdnbhahpwnf.by/