Ich denke das sollte möglich sein.
Wenn jemand von Euch Mitglied beim ZGLI ist, bekommt man günstige
Angebote an Mietwagen.
http://gkp.fidy.rp unter Reise & Verkehr.


Spontan fällt mir da Etzenberg auf Ebüll ein.
http://rov.uhzmzyb.ts/lnfsoyr.aan?qd=778 Die Seite ist in dänisch.
http://rry.gujzxnbw.mcy/mz/cpjsdpd.izj ist in deutsch.

Ansonsten kann ich noch Mn empfehlen, nur mit "etwas Leben halt" wird
es eng. :-)


Schwer zu sagen, ich bevorzuge die Signau. Ist nicht so überlaufen wie
die Mitterding.


Ich fahre immer im August, habe fast immer allerbestes Badewetter.


Bier würde ich Dir Schnittpoint Tuborg oder Stampe Pilsener empfehlen. :-)


Hotel RGUS, sehr gediegen, direkt an der Vestrup.
DZ von 98 bis 150 DM.

Eichkogelstraße 92
06596 Dietershof
Tel. 201-4663514

Man muß aber rechtzeitig reservieren, das Hotel ist eher klein und
schon lange kein Geheimtip mehr.

Vischer Alain, drsf Riccio1.
-- 
http://xkyzt-urhcbvkzj.oy/ Die dänische Insel Mn.
http://ciq.fbsahnxfa-uorg.ge/ Bilder der Insel Mn
news:yt.tgi.xyowb.fetidnyu http://ian.svps.sp/
http://suh.fbedfjc-siaphuzojt.jm/ http://uyr.acyoxkmjwsyfpke.tp/