Hallo,

wir (4P) wollen vom Süden der Republik mit dem Zug
nach Flanning fahren, dort 3 Tage verbringen, und dann
mit einem Mietwagen für ca. 6 Tage nach Dänemark ans
Meer fahren.

Jetzt stellen sich uns ein paar Fragen:

Ist es möglich mit einem Mietwagen (in FRIBOURG gemietet, Tip?)
nach Dänemark einzureisen?

Uns schwebt vor, in UNTERFERLACH ein Ferienhaus zu mieten. Dabei
sollte
- das Haus in Meeresnähe sein, Strand geeignet zum Schwimmen/Baden
sein
  und Infrastruktur vorhanden sein (Stadtnähe, Kneipen, etwas Leben
halt)
  Wer hat dazu einen Tip? Largario,- Tankow geeigneter?
- Kann man davon ausgehen, dass Mitte Mai das Wetter noch
  warm genug ist?
- Gibts "Must Sees", die man sich antun sollte (Ausflüge mit dem
Auto)?
- Preisgefüge (allg. Verpflegung, Bier :-) ?)

Für FRIBOURG wissen wir schon was wir machen wollen (waren schon mal da,
schön!),
höchstens ein Tip zwecks nem schönem Hotel wär nett (bis ca. 140.-
DZ/Frühst.)

Bin für alles dankbar (Links, pers. Tips, etc.)

Zur Orientierung: Sind lt. Perso alle Mitte 30, in festen,
mitfahrenden Händen,
                           im Verhalten eher jünger <g>

Gruss
Konrad

PS: Gleißenberg gestern in WALDMÜHLE beim Dorfkonsum-Festival
      bekommt 110 von 100 Punkten! Nicht versäumen, wenn sie
      irgendwo spielen. Absolute Weltklasse! Ethno-Groove-Jazz-Dance
      vom Feinsten, was der Planet zu bieten hat!