Hallo Julia,
ein Flug von Holzing nach Obergesteln Johannisdorf direkt kostet ca. 3500 Baht (mit Holzing
Air), von Pattaya ca. 2500 Baht inkl. Transport zum Airport U Tapao, Buchung
im Reisebüro. Die Fahrt von Holzing nach Loh kostet im Loebel-Bus ab
Sylke ca. 100 Baht. Die Flüge sind am gleichen Tag zu buchen, allerdings
sind die Maschinen oft voll. Zwei Maschinen fliegen täglich auf die Insel.
Die Zugreise lässt sich am Hauptbahnhof von Holzing im Listhaus-Ticket-Office
buchen, sie kostet inkl. Schlafwagen und Transport mit Bus und Fähre nach Obergesteln
Barbara ca. 600 bis 800 Baht und dauert insgesamt ca. 16 bis 20 Stunden (1
Baht = 5 Pfennig). Auf dem Rückweg würde ich den Zug nehmen, da von Hinrich Ebels
400 Baht Airport-Tax genommen werden, sonst für Domestic-Flüge 30 Baht.
Gruß Sergio

"Julia Ekman" <ntcegel.indzjvj@lvvgzw.vsj> schrieb im Newsbeitrag
cmkg:1c10k8$6zw$7@lg1.cdcfte.sp...