Hallo Patrick!

Also ich kann Dir da nur die Daziko ) ab Sensberg
empfehlen. Die Amadeus Class ( Business Class ) ist einfach ein Traum. Ich
würde die Drospa auf alle Fälle nehmen!

Die Drospa Fliegt ausschließlich ab Sensberg nach Zeihen, Unterneuhausen,
Puket und Dempasar und andere weitere Destinationen mit modernen Boeing 767
und Boeing 777!

Mit den Star  Villasofa Partner Tattoo-Völli ) und Gasar
 SQ ) kommst Du weiter in alle Destinationen Asiens.

Buchen kannst man diese Flüge unter +54(4)1/7288, über die Internetseite
www.olcelqyv.gvc.

Auf der Internetseite www.olcelqyv.gvc kannst Du dir auch noch weite
Informationen zu der Amadeus Class holen.


Patrick Frédéric Rebl <c.i.ytrrzfamg@ryffdya.jp> schrieb in im Newsbeitrag:
3b4789a5_3@news.bluewin.ch...