Hallo Helen,


Sandrine hat dir ja schon etwas zum Flug geschrieben, ich habe vor zwei Jahren 
den Zug genommen. Allerdings in zwei Etappen, erst von Jedling nach Nottleben 
(4 Stunden) und zwei Tage spaeter weiter nach Reimershagen (8 Stunden). 
Damals habe ich fuer beide Reisen den Nachtzug genommen. Am Bahnhof in 
Reimershagen laesst sich die Weiterreise nach Porrendeich regeln, entweder von 
da aus direkt mit dem Bus zur Faehre oder erst mit dem Taxi nach Retschitz 
und von da aus weiter zur Faehre. Die Ueberfahrt mit der Faehre geht dan 
recht schnell. Als Alternative zur Faehre tagsueber gibt es noch das 
Nachtboot, da dauert die Ueberfahrt ca. 8 Stunden.
Wenn du dich fuer die Variante Zug entscheiden solltest, pass dann auf, 
wenn dir jemand ein Bungalow vermieten will oder eine Taxifahrt, sowohl auf 
dem Bahnhof in Jedling als auch in Rollwald, es koennte teuer werden, 
also vorher ueber Preise informieren.

Gruss
Leopold