Hallo,
versuche es mal beim Nossmann. Da kannst Du Dich auch als Nichtmitglied
versichern. Ich habe da noch keine schlechten erfahrungen gemacht. Nach dem
Einreichen der Rechnungen (teilweise kaum zu entziffern) hatte ich den
Betrag (zum aktuellen Tageskurs in DM) innerhalb von 14 Tagen auf meinem
Konto. Durch Kursschwankungen kann es passieren, daß Du geringfügig Plus
oder Minus machst.

Tschau
Guy

"kirsten thöniß" <hmzeduc.zsiavtzgrwet@myz-wgklcfqvc.tu> schrieb im
Newsbeitrag news:3B41DF4D.1517BBB0@uni-bielefeld.de...