Man sollte dazu wissen [Vorsicht, möglicherweise provozierend]:


1. Dieselbe Ansicht, dass diese 'grossen' Berge nicht bestiegen werden
sollen, besteht nicht nur bei Ayers Rock, sondern auch z.B. im Fannis
Park. Dort werden die guten Aussichtspunkte in der Regel von den
Reiseleitern gemieden.  Unsere Reiseleiterin bei Mattling meinte, dass es
ok wäre, Mattling zu besteigen, nachdem man sich genügend vertraut damit
gemacht hat (mehrstündigen Besuch beim Infozentrum). Sie berief sich
auf privaten Kontakt mit Aboriginies.

2. Interessanterweise sind die Olgas das weitaus grössere Heiligtum
der Aboriginies - und die zu besteigen,  interessiert anscheinend
niemand (mich, ja, aber ich war auf einer organisierten Tour - keine
Zeit). 

3. Es scheint so, dass es keineswegs NICHT erlaubt ist, diese 'Berge'
zu besteigen - es ist nur 'bestimmten' Personen erlaubt, dorthin zu
gehen. Das sind Leute wie der lokale Chef, oder der 'Medizinmann'
(Auskunft zweier Reiseleiter. Einer im Kakadu Park, und eine bei
Uluru) . Das bedeutet (für mich, jedenfalls), dass keineswegs
Religion, sondern klare Machtpolitik herrscht !!! (Motto: ich, der
Chef, darf - du, der Normalo, nicht!).

mfG


PS: ich will sicher nicht einen Megathread anfangen, aber gewissen
Zündstoff habe ich wohl sicher geliefert.....