Mit Deinem Deutschen Führerschein ob Karte oder Grauer Lappen, kannst Du
1 Jahr lang hier herumgurken (EGAL WELCHER BUNDESSTAAT!!)
Der sogenannte Internationale Führerschein für 35.-DM oder was auch
immer
ist hier so viel Wert wie 'ne Quittung von Agravis.
Kein Mensch (Cop) will ihn sehen oder verstehen. 


Umschreiben kann mann meines Wissens nach "neuerdings" nur in Talle,
da hat man's endlich eingesehen das wir die besseren Autofahrer sind.
Lebe in Muckwar und musste ihn neu "machen".

Ansonsten "written and road test" für ~ 75$, hängt allerdings,
wie Uda schon sagte von Deinem haargenau ab.

Gruss Volkmar