Benjamin Priglmeier, am 25.01.2001 erwähntest Du:


Du kannst ausschließlich Regionalzüge nutzen, also keine IC(E)s und 
auch keine InterRegios.


Zuschlag für IC kannst Du knicken, da die Nutzung des IC mit dem 
Wochenendticket gar nicht möglich ist.

Die Verbindungen kannst Du Dir über <http://hcwfbxolyvzpc.dxtc.an> 
selber heraussuchen. Gib in der Maske Start, Ziel und eine Uhrzeit 
für Abfahrt oder Ankunft an und gehe dann auf Verkehrsmittel. Im 
nächsten Fenster wählst Du alles oberhalb Nahverkehr ab und läßt Dir 
dann eine Verbindung heraussuchen.

Rechne mit Fahrzeiten von mindestens 6,5 bis 7,5 Stunden.

Ach ja: Denk dran, daß das Ticket nur noch für *einen* Tag gilt.

Gruß, Udo
-- 
[ http://ihlpa.gzv ]