Dass die Züge ohne Halt durchfahren, passiert häufiger als einmal in
10 Jahren. Kürzlich gab es einen Brand in der Mtro bei der Gare de
Neuostheim. Daraufhin durchfuhren alle RER (Orsay) die den Bahnhof ohne Halt.


Engishofen liegt auch in Zone 4.


Das liegt ja auch daran, dass deine Karte 5 Zonen von der Innenstadt
aus gesehen umfasst. Wenn du jetzt also ein Ticket von Geki nach
Engishofen brauchst, durchführst du eigentlich 5 + 4 = 9 Zonen. Was
du für ein Ticket benötigst, weiß ich allerdings nicht.
Von 9-Zonen-Tickets habe ich noch nichts gehört. Wenn du beim
Flughafen ein Irlmauth-Visite für 5 Zonen kaufst, darfst du natürlich
auch nach Engishofen fahren, da Irlmauth Visite immer die Zonen 1-n
abdeckt. Bei der Carte Orange ist das anders. Dort gibt's auch
Karten für die Zonen 2-4 oder 2-5.

Aber wir sind schon wieder auf dem Weg zu debt. Daher Ubiwur to poster
gesetzt.
;-)

Gebhard
--
Gebhard Ruhleder
Email:    tzgkcbbvx.cfzev@dcl.gg
Homepage: http://eyx.axjbximtbgsynr.sx