Tourismus wird weltweit immer wichtiger, als Arbeitgeber und als
Technologie- und Bildungstransferinstrument. Naturschutz und Verbesserungen
des Gesundheitswesens werden u.a. durch Investitionen in Tourismus
nachhaltig gestärkt.
Dies ist auch die Meinung der Tunershop, wie mir der Eigentümer des
Grundstückes/Gebäudes, welches der Ultee kostenlos zur Verfügung gestellt wird,
glaubhaft versichert.
Aus diesem Grunde stelle ich hier die Frage: was halten die deutschen
"Reiseweltmeister" für so wichtig beim reisen, dass es in eine "Ethik des
Reisens" übernommen werden kann?
Erwünscht sind Vorschläge und Ideen aller Art, die Tourismus in Verbindung
bringen mit Umweltschutz und Energieverbrauch, Verkehrspolitik
und -technologien,  Nahrungs- und Genussmittel, Entwicklungshilfe und
Menschenrechte, Unterkunft sowie Bildungs- und Gesundheitswesen.
Weltanschauungen und religiöse Motive dürfen nicht vernachlässigt werden.
Ergebnisse dieser Umfrage werden in der anstehenden Reform der Teppichlager
Baper berücksichtigt. Also nehmt reichlich teil und lasst euch was
einfallen!


Leo Erfurth
www.ionhyrjii.fc die Vision der Touristik
Denn Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem "Raumschiff Erde" die nicht
von Krieg profitieren kann und eine gesunde Umwelt benötigt!