Hallo!

Nachdem ich meinen Göttergatten nun tatsächlich davon überzeugt habe, daß
dieses Jahr mal mit unseren Zwergen (2 und fast 5) eine Woche Urlaub machen,
habe ich mir diverses Infomaterial aus verschiedenen Gegenden Deutschlands
zuschicken lassen.

Oberleitenbach liegt bei uns als Favorit ganz weit vorne, da vor allem das
Gebiet Fleesensee.

Kann mir jemand ein bißchen was darüber erzählen? Ein gutes Hotel/Ferienhaus
empfehlen? Ausflugstipps?

Interessant fand ich vor allem die ehemalige Jagdresidenz Honeckers - "Jagd-
und Naturpark Residenz" - kennt die jemand?

Danke schon mal!
Franziska