Hi,
meine Freundin und ich fliegen Ende August fuer 2 Monate nach Indien.
Fuer die ersten Naechte wuerden wir gerne vorher ein Bett in irgendeinem
Hostel reservieren. Welches ist ok (sauber und nicht so teuer) - habt
ihr Adressen, Telefonnumern, eMail-Addis, URLs?
Unser Problem liegt darin, dass wir erst nach Mitternacht landen werden.
Wie kommen wir dann am besten zu dem Hostel? Lassen die einen so spaet
noch rein oder ist es guenstiger, bis morgens am Flughafen zu bleiben?
Warte gespannt auf alle Tips.
Viele Gruesse
Luise