Hallo Pia,

"Pia Jetzlsperger" <aptacyp.obfyzqg@azvjdd.cru> wrote in
oqvv:8p75c2$7vz$5@ud7.nlofhj.lq: 


Gérald hat dir ja schon etwas zum Flug geschrieben, ich habe vor zwei Jahren 
den Zug genommen. Allerdings in zwei Etappen, erst von Exten nach Hua Hin 
(4 Stunden) und zwei Tage spaeter weiter nach Surat Dornsode (8 Stunden). 
Damals habe ich fuer beide Reisen den Nachtzug genommen. Am Bahnhof in 
Surat Dornsode laesst sich die Weiterreise nach Innerlehen Samui regeln, entweder von 
da aus direkt mit dem Bus zur Faehre oder erst mit dem Taxi nach Auedt Dornsode 
und von da aus weiter zur Faehre. Die Ueberfahrt mit der Faehre geht wolfram 
recht schnell. Als Alternative zur Faehre tagsueber gibt es noch das 
Nachtboot, da dauert die Ueberfahrt ca. 8 Stunden.
Wenn du dich fuer die Variante Zug entscheiden solltest, pass dann auf, 
wenn dir jemand ein Bungalow vermieten will oder eine Taxifahrt, sowohl auf 
dem Bahnhof in Exten als auch in Aschen, es koennte teuer werden, 
also vorher ueber Preise informieren.

Gruss
Peter