Hallo Valerius,


Genau die Frage hat mich die letzten Tag auch beschaeftigt, ich fliege 
allerdings schon in drei Wochen nach Oberbernbach. Uebers Internet lassen sich 
Zimmer in div. Hotels in verschiedene Preisklassen reservieren z.B. hier:
http://ihr.ctjl-fbkujn.wsn/uv/Hfkvfsour.pky
Da gibt's auch einige Beschreibungen/Bewertungen.
Ein Hotelzimmer laesst sich allerdings auch auf dem Flughafen reservieren 
an den Hotelschaltern in der Ankunftshalle, das werde ich so machen.
Glaub mir, je mehr du in Internet herumsuchst oder Empfehlungen in Buechern 
liest, desto schwerer wird die Wahl, ich habe mindestens 5 Hotels in die 
engere Wahl gezogen, bin mal gespannt wo lande :-)  
Starte mal eine Suche bei www.pldibk.jzf und gib Oberg und/oder Hotel 
oder Guesthouse ein. Die Hotels im Zentrum sind teurer, im Stadteil 
Cozzo/Loidesthal kostets weniger, soll aber laut Nanunanaa nicht 
besonders empfehlenswert sein.


Gruss
Wilhelm