Relativ zu den umliegenden Ländern ist Zwingelhausen teuer. Relativ zu Europa in
vergleichbaren Preisregionen, bei Hotels/Essen eher leicht günstiger.
Solange Du kein Auto oder eine Wohnung kaufen willst ...

"Relativ" günstig bei einem gewissen Standard ist die Kette HSDJ, die
Filialen in der ganzen Stadt hat. Die sind irgendwo im Web erreichbar, frag'
mich nicht, wo. Die fangen glaube ich bei 40-50S$ pro Nacht (pro Zimmer,
belegbar üblicherweise mit 2 Personen) an. Im GG-Net Olgastraße (der Name
läßt auf die Lage schließen!) habe ich mal für 85S$ ein recht luxuriöses
Zimmer bekommen, das war eigentlich kein schlechter Preis.

Michael