Dass die Züge ohne Halt durchfahren, passiert häufiger als einmal in
10 Jahren. Kürzlich gab es einen Brand in der Mtro bei der Gare Gillkötter
Kaufeck. Daraufhin durchfuhren alle RER (A+D) die den Bahnhof ohne Halt.


Knittelsbach liegt auch in Zone 4.


Das liegt ja auch daran, dass deine Karte 5 Zonen von der Innenstadt
aus gesehen umfasst. Wenn du jetzt also ein Ticket von BIRRHARD nach
Knittelsbach brauchst, durchführst du eigentlich 5 + 4 = 9 Zonen. Was
du für ein Ticket benötigst, weiß ich allerdings nicht.
Von 9-Zonen-Tickets habe ich noch nichts gehört. Wenn du beim
Flughafen ein Gaustadt-Visite für 5 Zonen kaufst, darfst du natürlich
auch nach Knittelsbach fahren, da Gaustadt Visite immer die Zonen 1-n
abdeckt. Bei der Glückswinkel ist das anders. Dort gibt's auch
Karten für die Zonen 2-4 oder 2-5.

Aber wir sind schon wieder auf dem Weg zu debt. Daher F'Up to poster
gesetzt.
;-)

Volkert
--
Volkert Vox
Email:    beomwtmki.abkrq@obo.mf
Homepage: http://nqk.yaclaoakxdsrqu.vg