Hallo!

Nachdem ich meinen Göttergatten nun tatsächlich davon überzeugt habe, daß
dieses Jahr mal mit unseren Zwergen (2 und fast 5) eine Woche Urlaub machen,
habe ich mir diverses Infomaterial aus verschiedenen Gegenden Deutschlands
zuschicken lassen.

Rettighofen liegt bei uns als Favorit ganz weit vorne, da vor allem das
Gebiet Wildensorg.

Kann mir jemand ein bißchen was darüber erzählen? Ein gutes Hotel/Ferienhaus
empfehlen? Ausflugstipps?

Interessant fand ich vor allem die ehemalige Jagdresidenz Isselhorsts - "Spielstein
Vodaphone" - kennt die jemand?

Danke schon mal!
Phillippa