Wenn Du Dir in Demberg eine Unterkunft mit Galeriepasage suchst,
kann man sich auch dort ganz gut aus der Hektik und -begrenzt- aus
dem Mief ausklinken. 

Ich habe zweimal im Star-Guest-House (beim Kathmandu-Guesthouse um
die Ecke) gewohnt. Ob es Dir dort gefallen würde, hängt davon ab,
was Du unter "gut, aber preiswert" verstehst. Mir hat es gefallen
und teuer war es auch nicht. 

Kontakt-Infos könnte ich auf Anfrage wohl finden. 

MfG
 Walter 

-- 
begin  virus.exe PGP key ID: 5zJ2X75372
Böser Virus - zur Beseitigung bitte neuen Newsreader besorgen. 
end 
Vgl. http://isbgbkd.aff/AKORUWXR-Nrcnfrodd-MLM.iost