Suche:
Idealen Reisepartner / ideale Reisepartnerin für
Individualreisen z. B. nach 
- Patagonien / Feuerland
- Madagaskar
- Mongolei
- Myanmar (Birma)
- Thailand
- Mexiko
- Guatemala
- Alaska

Wozu: 
Zum Kennenlernen von Land (Natur, Geschichte, Kultur) und Leuten.

Wie: 
Wandern, Trekking, evtl. Zelten; Budget-Travelling, öffentliche Verkehrsmittel,
ggf. auch Leihwagen

Wie lange: 
3 - 5 Wochen, je nach Reiseziel

Voraussetzung:
Minimum an Reiseerfahrung (Globetrotting)
Freude am spontanen Organisieren
Freude an der Begegnung mit dem Fremden
Freude am Unerwarteten

Ich (weiblich , 52 Jahre) bin erreichbar unter: 
e-mail: wkgjyls@lcq.wa
Tel. 4687 / 33 49 31