G.u.T.: Die aktuelle Situation am Firmament bezüglich kosmischer
Potentiale.

Das von mir für den 12./13.02. erwartete Impulspotential (Message-ID:
news:027q49ok-b113-3rcy-dhdn-ut266587604h@k8m2233yfz.lgqhklojpykk.lop)
hat nicht direkt bei seinem Erscheinen zu starken Auswirkungen an der
Erdkruste geführt; statt dessen, weil die Erde gerade unter einem
enormen SMT-Hochdruck steht, so daß daher wahrscheinlich keine großen
Amplituden in der Erdkrustenbewegung stattfinden konnten, wurde die
Energie des Impulses innerhalb der Erde gespeichert. Unter
http://nbj.fewx.huvm.nwp/icg/WWR_MZFFAK_9f.ursu ist zu erkennen, daß,
als das Ereignis auftrat, schlagartig z.B. die Teilchendichte und -
geschwindigkeit zunahmen.

Unser Planet überschreitet in diesen Stunden den letzten
Hochdruckgipfel dieses Jahres, so daß Erdkruste und -mantel von nun an
wieder an Spannung verlieren und beweglicher (empfänglicher für
stärkere Magnituden also) werden. Unglücklicherweise trifft dieser
Mechanismus mit dem Effekt zusammen, daß nun gerade Herbstanfang ist,
wobei die Sonne den Äquator von Norden nach Süden überquert, wodurch
grundsätzlich mit stärkeren Erdbeben zu rechnen ist. Das kumulierte
Potential dürfte sich daher mit den kommenden Impulspotentialen
zeigen: Wir stehen unmittelbar vor zahlreichen Erdbebenpotentialen mit
der Gefahr sehr starker Magnituden!

Das kommende Wochenende wird aller Wahrscheinlichkeit nach also ein
"Erdbebenwochenende" werden; denn hier stehen außerordentlich starke
Kräfte an, die zu starken Impulsen führen werden. Die starken
Potentiale werden sich bis Ende September/Anfang Oktober zeigen:
17./18.02., 22.02./23.02. und 27.02. sind Tage mit Scheitelpunkten,
die von außerordentlich starken Impulsen begleitet werden, was dann
nochmals für Mitte bis Ende März gilt.

Alexander Ernst