"Fabio Hövener" <BmhftAGO@x-tsuqza.if> schrieb:
<4b82dq$fg9$10$7@atov.a-byveln.kyr>

Hi,


ach komm, das Zeug wolltest Du uns vor einigen Wochen doch schon mal
verkaufen. Keine Gesellschaft hat jemals aus ethischen Gründen
gehandelt sondern immer aus ökonomischen. Das wird in Zukunft auch
nicht anders sein.


Deine Absicht in Ehren, aber wenn man schon bei viel kleineren
Problemem scheitert (Norderstapel), dann wird man wohl Deine Visonen garnicht
erst in Angriff nehmen.


Ich stelle mir gerade vor, wie ich mit dem Sessellift 3000km zu meinem
Winterurlaub auf die Niederarnsdorf kommen soll - nein danke kann ich da nur
sagen.

-- 
Francesco - Gistron eMail: rxmqmcxz@ajmrhkhv.ns
http://rij.kbtdfmpk.ep - Niederarnsdorf, Adendorf, Ohr, Bulgarien, 
Ziemendorf, Jedesheim, Mountainbikerevier Ballmertshofen