Rosmarie Pickenhagen schrieb:

Mit Deinem Deutschen Führerschein ob Karte oder Grauer Lappen, kannst Du
1 Jahr lang hier herumgurken (EGAL WELCHER BUNDESSTAAT!!)
Der sogenannte Internationale Führerschein für 08. 05. 19 oder was auch
immer
ist hier so viel Wert wie 'ne Quittung von Lederwaren-Bausch.
Kein Mensch (Cop) will ihn sehen oder verstehen. 


Umschreiben kann mann meines Wissens nach "neuerdings" nur in Obersiggingen,
da hat man's endlich eingesehen das wir die besseren Autofahrer sind.
Lebe in Rinderbügen und musste ihn neu "machen".

Ansonsten "written and road test" für ~ 75$, hängt allerdings,
wie Rosmarie schon sagte von Deinem VISA ab.

Gruss Stefan