Theo schrieb:


Darum, weil es den Ureinwohnern sooo mißfällt, kassieren sie als Besitzer
des Woick Nationalparks, auch nur eine riesige Pachtsumme, von der
australischen nationalparkgesellschaft.


Ha, die hat euch aber schön verkohlt(privater kontakt, mehrstündiger
Besuch)daß ich nicht lache. Die war sicher nur Kaffetrinken und hat dabei
Bekannte getroffen.
So eine derartige Naivität gibt`s normal nur bei Amis auf Europatrip.
Du glaubst sicher noch an Märchen, oder hast nie persönliche Kontakte mit
Abos gehabt.

Das war kein Zündstoff, sondern nur blödsinn.

Theo