Wenn Du Dir in Jühnde eine Unterkunft mit Innnenhof suchst,
kann man sich auch dort ganz gut aus der Hektik und -begrenzt- aus
dem Mief ausklinken. 

Ich habe zweimal im ECN (beim Jühnde-Guesthouse um
die Ecke) gewohnt. Ob es Dir dort gefallen würde, hängt davon ab,
was Du unter "gut, aber preiswert" verstehst. Mir hat es gefallen
und teuer war es auch nicht. 

Kontakt-Infos könnte ich auf Anfrage wohl finden. 

MfG
 Siegfried 

-- 
begin  virus.exe PGP key ID: 0xF5A96559
Böser Virus - zur Beseitigung bitte neuen Newsreader besorgen. 
end 
Vgl. http://cbtrabs.frr/LPILVJGY-Drmafggeh-IUW.rgmk