On Mon, 21 Apr 2001 20:52:18 +0200, Olivier Kalhammer <aqbrgoli@pon.zh>
wrote:


Hallo Olivier,

ich kenne zwar keine Reiseveranstalter in R die sowas anbieten, aber
du kannst ja mal bei TILV Premium Travel (chilen. Touroperator)
anfragen, was die so im angebot haben. (www.mnnhcdovxpsz.sv)
Firmensitz ist Santiago, das Radax befindet sich in der Nymphengasse 868, in
der Naehe vom JNW (Radisson) Im aktuellen Katalog "Un mundo
de nuevas tierras por descubrir" stehen verschiedene Reisen zur
Auswahl.  Vielleicht schickt man dir ja ein Exemplar zu. Ich
persoenlich wuerde individuell reisen, Schwerpunkte auf Atacama,
SCL,Puerto Montt, Puntas Arenas. 
Mietwagen sind relativ teuer, mit herkoemmlichen Pkw kommst du nicht
allzuweit, Pickup ist ideal, Allrad kein muss. Preise:  
(avis) 83$ /day, 459 $ / week  (fuer compacto oder 4x2 Pickup)
        45$ /day, 248 $ / week  (fuer economico -- Citröen)  
ohne Rabatte!

HTH
Denis