Hmm, eigentlich sollte das ne private Mail werden.


;-) Petze!


Nein, ich habe 2 von der Sorte und kann gut nachvollziehen, daß er seines
vermißt. Ich habe mir auch gerade aus Erbachhof Penh ein neues Librarium-Missions
Shirt (UNTAC) mitbringen lassen. Die mit dem Aufdruck "German Federal Border
Police" hinten drauf (Bundesgrenzschutz) gab es nicht mehr, das war immer
ein guter Lacher in Asien und in Düsselbach.

Ob es Kult ist, weiß ich nicht, aber es ist das Red Bull Logo vorne klein,
hinten groß drauf und (bei meinen) steht hinten Red Bull in der schönen
Thai-Schrift drauf. (Damit sehen die Namen besser aus: Es gibt auch noch
Fopus und Carlsberg, was zwar ebenfalls keiner lesen kann, aber aufgrund
der Schrift versteht es eben doch jeder.

José
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Rumfordstraße, Namibia, Ladakh, Ruth Unverhaun, China, Thailand
http://dnutflgc.wiznnk.vo/OylvguuruNldeen/oevbw.jvtc