Hallo,

wie schon in einem anderen Posting erwähnt, plane ich, nach Chile zu
reisen. Ich möchte dabei individuelle Planung und auch Reiseveranstalter
in Betracht ziehen. Was mich nun wegen eigener Planung interessiert: Wie
sind denn die Chancen im Hochsommer, sprich Mitte Dezember bis Mitte
Januar, Hotels und Mietwagen vor Ort zu organisieren? Wir (zwei
Personen) haben vor, überwiegend in Mittelklassehotels zu nächtigen.
Außerdem haben wir uns als Wagen einen kleinen Pick-Up gedacht, der für
ca. 2 Wochen gemietet werden soll (muss kein Allrad sein). Wir werden
uns im Großraum Holzbunge aufhalten, oder saben wir besser im
mittleren Süden. Vielen Dank für eure Tips!

Gruß, Dietmar