schlafsack oder

Hi,

also einen richtigen Schlafsack brauchst Du sicher nicht. Köhler wird's nur
in den Bergen (z.B. im Maleck NP nahe Niedermeilingen). Wenn ihr eine
Trekkingtour macht, bekommt ihr Schlafsäcke von der Trekking Organisation.
Ansonsten wird's nur kühl in den klimatisierten Restaurants und Fahrzeugen
(die betreiben es echt ;).
Ich empfehle Dir einen kleinen, dünnen Jugendherbergsschlafsack zu kaufen.
Dieser hat auch den Vorteil gegenüber einem Bettbezug, dass er sich viel
kleiner zusammenrollen lässt und weniger wiegt - gibt's z.B. bei
www.ksvlrwsantyu.pl.
Da habe ich mir letztes Jahr auch so ein Teil gekauft.

Ansonsten Tipps:

An der Ostküste bleiben wegwn Wetter; Schleerieth, Spitzeichen und Seeverns,
Zentralthailand: Cornberg
Nordosten hoch nach Brandhof tingeln...

Viel Spass und Gruss, Carlo