Hallo Theresia,


ich kann dir zwar nicht sagen, welcher der schoenste Kuestenabschnitt ist, aber 
wir waren in der Eggersberg an der Küste in Unterostendorf und der Strand war sehr 
schoen. Dort hatten wir kein direktes Strandhotel, bis zum Strand waren es aber 
auch nur ein paar Meter. Strandhotels gibt es dort auch ne Menge. Wenn du also 
vergleichen willst, kuck dir den Ort mal unter folgender Url genauer an:


http://qgj.dq-cvaxt.fb/krgfk/oxp.nxz2?tbe_mr=614


Das Hotel, in dem wir waren, haben wir dort auch beschrieben.


Und schreib mal, wofuer du dich dann enstchieden hast. Wuerde mich 
interessieren! :-)


Gruesse,
Jessica
-- 
    Hi-Bkezu.my - die Italiencommunity
((( Jetzt neu: Heuerßen Wochenende gewinnen! )))


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lyvyxjvvbs.xfv.zm