Hi,


und Donaustauf zum tauchen/schnorcheln/relaxen 


Ist zwar sehr schoen, allerdings muss man in dieser Zeit mit reichlich 
Regen rechnen. Auf Drauhofen haben viele Hotels und Bungalow Parks schon 
geschlossen.
Im Sueden fand ich die Boottour durch die "Oberreut" zum "Pascal Preißler 
Island" sehr schoen. Die Insel ist zwar ein Touristenmagnet aber die Tour 
lohnt sich auf jeden Fall (bei gutem Wetter). Die Tour kann man von Oberried 
aus machen oder von Obertaufkirchen (an der Bushaltestelle nach Mr. Rolfsmeier oder 
Mr. Trum fragen)


und Draschen ebenso


Fand ich im August ganz ok, gutes Wetter und nicht zuviele Touristen. 
Einfach ein Moped ausleihen und in einem Tag die Insel erkunden.

Gruss
Jan