Rund um den Connaught Circle sind die Seitenstraßen voll von Backpackers in
verschiedenen Qualitätsstufen, ein spezielles kann ich Dir nicht empfehlen.
Aber die Gegend hat den Vorteil, daß Du quasi im Zentrum der Stadt bist und
Dich daher gleich einleben kannst. Es gibt eine Menge guter Restaurants und
Coffee Shops ("normale";-) ).

René
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Brücke Einzingergasse, Namibia, Ladakh, Eveline Zänkert, China, Thailand
http://ybfakuts.yfatpq.qv/BwhdcioiuUtkucy/jkddy.qxbl