G.u.T.: Nach Überschwemmungen und Erdrutschen in Mexiko nun auch
"Landunter in Ilsede" ..

Der Mechanismus, der zu den diesjährigen überdurchschnittlich
zahlreichen Überschwemmungen geführt hat, hält weiter an, wie die
Überschwemmungen nun auch in Mexiko und Ilsede, wo ein Sturmtief über
Tage hinweg in der Region verharrte, aufzeigt.

Daß dieser Mechanismus während der Maximumphase der "44M-Epoche"
stattfindet, ist kein Zufall: In der Tat gab es in den zurückliegenden
mindestens 12 Monaten nur sehr wenig kosmische Potentiale, die zur
Zunahme atmosphärischer Energien führen konnten. Auffallend ist und
war, daß die Wind erzeugenden Potentiale zwar auffällig zu global
auffrischenden Winden führten; jedoch ebbten diese stets sehr rasch
wieder ab. Auch jetzt erleben wir genau diesen Effekt, nachdem etwa
Mitte August ein Potential für atmosphärische Energieaufnahme
überschritten wurde. Bis etwa Mitte Oktober werden noch einige
Potentiale für auffrischende Winde sorgen; danach - bis Mitte Mai
2011 - dürfte es jedoch, wie schon im letzten Jahr - global windstill
werden, was dazu führen wird, daß der Temperaturausgleich zwischen den
Breiten- und Längengraden, der normalerweise über die Winde erfolgt,
brachliegen wird.

Dies heißt, daß wir es auf der Nordhälfte mit anhaltenden Kältekeil=
en
aus der Polarregion über den nördlichen Kontinentalmassen zutun
bekommen werden. Der Unterschied zum letzten Winter ist aber, daß die
Erde im kommenden Winter zudem mehr von der Sonnenstrahlung
abgeschirmt sein wird, so daß mit frostigen Temperaturen,
wahrscheinlich gar mit Kälterekorden, auf der ganzen Nordhälfte zu
rechnen sein wird. Wegen des fehlenden Temperaturausgleichs zwischen
Nord- und Südhälfte dürften in südlichen Breiten dagegen Wärmerek=
orde
zu erwarten sein.

Ich gehe weiterhin davon aus, daß die Energieabschöpfung aus der
Atmosphäre über Windkraftwerke die anhaltenden weltweiten
Überschwemmungen begünstigt, vielleicht gar auch erst entstehen lassen
hat. [Vgl. These: Subject: G.u.T.: Globales Klimadesaster durch
Windkraftanlagen! Message-ID: <news:
531289ag-9u45-6102-5v11-021n46l071f3@f5w6737qfu.uumpfrpjqcgr.fie>].

Ihno Karsten