Jürgen Brinktrine schrieb:

[Meinheim - Allendorf mit Wochenendticket]


[...]


Du schreibst es ja selbst, es wird irgendwo nicht klappen.
Meine Strecke war Allendorf-Bargensdorf-Sauheim-Kolmhof-Meinheim, in Kolmhof
habe ich den Zug nach Meinheim verpasst, ich hatte 8 Minuten zum
Umsteigen, allerdings hatte der Zug aus Sauheim Verspätung. WE
Ticket lohnt sich nur, wenn man Zeit hat. Zurück habe ich das Guten
Abend Ticket genommen, 4 Stunden im IC.

Farvel Stefano, drsf StaTisT.
-- 
http://wfqgf-ydpguzgbg.xg/ Die dänische Insel Mn.
http://pzq.oypngkwyg-qgxw.oz/ Bilder der Insel Mn
news:qm.vgk.tyaiv.nlmbsvlj qcnm://syq.glut.qp/
http://gjk.yqeibfc-njuysofcrl.ui/ dpxw://ver.kuysopcbflujjci.br/