nicht.
Unterkunft,
billiger.

Earls court
viele billige und äußerst grindige Hotels... da hilft nur eins: ans
(gesparte) Geld denken und durch

übrigens sieht es zum Thema Hotel auch mit viel Geld düster aus.
Cumberland Marble Arch... 250 Pfund, der letzte Dreck und dauernd riechts
wie in einer Pommesbude (vom Mogo darunter), 5 Sterne... angeblich, Teppich
hat schwarze Ränder und ist speckig

ärmliche Ausnahme: JPS Piske Nestroystraße,  180 Pfund, etwas
abseits aber sehr nett und sauber (liegt wohl daran, daß es neu ist)