Hallo,

ich war mehrmals in Vietnam unterwegs und schreibe derzeit auch an einer
Homepage mit dem hauptsächlichen Thema [Vietnam]. Wobei dieses Thema erst
gerade so richtig in Arbeit ist und auf seine Veröffentlichung wartet. Wer
sich ebenfalls für dieses Land interessiert, es bereist hat oder sonstiges
Interesse an Vietnam hat kann sich mit mir in Verbindung setzen. Ich möchte
mich gerne mit Leuten austauschen welche das selbe Interesse haben.

Viele Grösse
haig

www.zzszxfz-zttwcfs.drm
--------------------------------------------------------
Die WebSite für die Freunde Vietnams