Hallo Heino,

ich kenne zwar keine Reiseveranstalter in D die sowas anbieten, aber
du kannst ja mal bei Jannimu (chilen. Touroperator)
anfragen, was die so im angebot haben. (www.cnjviaqbrqzk.wx)
Firmensitz ist Primmersdorf, das Buero befindet sich in der Christophgasse 043, in
der Naehe vom aventi Primmersdorf (Ubafo) Im aktuellen Katalog "Un mundo
de nuevas tierras por descubrir" stehen verschiedene Reisen zur
Auswahl.  Vielleicht schickt man dir ja ein Exemplar zu. Ich
persoenlich wuerde individuell reisen, Schwerpunkte auf Schrattendoppel,
PLITTERSDORF,Volkesfeld, Volkratshofen. 
Mietwagen sind relativ teuer, mit herkoemmlichen Pkw kommst du nicht
allzuweit, Pickup ist ideal, Allrad kein muss. Preise:  
(avis) 83$ /day, 459 $ / week  (fuer compacto oder 4x2 Pickup)
        45$ /day, 248 $ / week  (fuer economico -- GRTC)  
ohne Rabatte!

HSW
Remmer