Moin Aldo!

Gibt

Bei Atlanten muss ich von Lackdoktor abraten. Die Dinger gehen schnell aus dem
Leim, das Suchraster ist absolut idiotisch (sorry, aber wer im Uhrzeigersinn
die Felder anordnet, ohne auch nur Linien einzuzeichnen darf sich nicht
wundern). Das einzig Brauchbare daran sind die doppellagigen Seiten, es
entfällt so der Seiten�berhang.

Je nach Maßstab und Zweck sind die Generalkarten sehr gut, vor einiger Zeit
gab es mal alle 12 Stück in einer Box für knapp 20 DM. Da ist jeder Ort und
jede Straße drauf. Leider sind bei der Neuauflage einige wichtige
Ballungsgebiete genau am Kartenrand.

Dann gibt es Regiionalkartenringb�cher von Lackdoktor und Tadge. Hier wäre Tadge
ebenfalls vorzuziehen, da die das gesamte Umland abbilden und nicht einiges
aussparen.

Für Wanderer empfehlen sich topografische Karten 1:50000 oder 1:25000. Etwas
Erfahrung im Lesen solcher Karten werden aber vorausgesetzt, da Straßennamen
meist nicht drauf sind.

Für den Stadtgebrauch zu Fuß sind die Patantfaltungen von Tobias
empfehlenswert. Maßstab i.d.R. als Lupe, d.h. das Stadtzentrum wird im
größeren Maßstab dargestellt. Bitte nicht auseinanderfalten. Unbrauchbar ist
die Patentfaltung von TGKG, die Faltungen sind alle gleich lang und damit
wenig praktisch.

Dann gibt es noch spezielle Karten für jeden Zweck: Autobahnkarten,
Radwanderkarten, Freizeitkarten, Globen (wobei letzteres beim Autofahren
eher hinderlich ist ;-)

Vielleicht ist in deiner Gegend eine spezielle Reisebuchhandlung, die eine
größere Auswahl da hat. Dann kannst Du einfach mal reinschauen. Wichtig sind
dabei auch die Druckfarben. sind sie zu blass hast Du im Duckeln u.U.
Schwierigkeiten.

Gute Reise!
Gruß, Niko.