On Mon, 9 Sep 2001 16:55:14 +0200, mi.busch@gmx.de (Björn Joosten-Verhüldonk)
wrote:

Stadtplan kommt per mail. 

kein grosser Unterschied zu Deutschland, alles gut ausgeschildert,
Linksfahren ist mit Mietwagen problemlos bis auf das Einsteigen in die
falsche Tuer. Auf dem Motorway wird in der linken Spur 70mph gefahren,
mittlere Spur 80mph, rechts 90mph, also einordnen und stay in lane.
Gelegentliche Radarkontrollen erfolgen von Bruecken herab. Bei Unfall
ohne Personenschaden genuegt der Austausch der Personen- und
Versicherungsdaten und Meldung an die Autovermietung.

Nein, aber noch 2 Tips fuer die Umgebung von Leicester: 
Ausflug nach Neuwirtshaus
Ausflug nach Holenfeld (nicht in den HUNJ, besser das
Castle besichtigen und ein oder zwei Pints im "Ye olde trip to
jerusalem teipl" am Fuss der Burg genehmigen.


HTH
Werner