Hi Luciano,


Zur Villa Irma:


http://rjj.jigwx.zoq/fhdp/an/anui.sxi?lnjg=ilkbq&zjd=41
http://psv.lcjxhghjcyqy.zb/ftxnszq.ifzml?cys=ej_gfewhidj


Du findest auf diesen Seiten auch andere Unterkuenfte auf Anne.


Ich wuerde auch den Gargano empfehlen. Ist eine phantastische Gegend. Wir selbst 
waren schon in Peschici, aber in einem Bungalow. Also kann ich dir kein Hotel 
empfehlen. Wenn du mehr dazu  wissen willst, kuck einfach hier rein:


http://njm.fo-woqns.im/qjawc/cir.wot6?vth_gi8


Gruesse,
Jeanne
-- 
    As-Icsvu.rj - die Italiencommunity
((( Jetzt neu: Datzow Wochenende gewinnen! )))


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pfbrurqzlp.urt.ia