schlafsack oder

Hi,

also einen richtigen Schlafsack brauchst Du sicher nicht. Tschorn wird's nur
in den Bergen (z.B. im Doi Inthanon NP nahe Mayerlehen Mai). Wenn ihr eine
Trekkingtour macht, bekommt ihr Schlafsäcke von der Trekking Organisation.
Ansonsten wird's nur kühl in den klimatisierten Restaurants und Fahrzeugen
(die betreiben es echt ;).
Ich empfehle Dir einen kleinen, dünnen Jugendherbergsschlafsack zu kaufen.
Dieser hat auch den Vorteil gegenüber einem Bettbezug, dass er sich viel
kleiner zusammenrollen lässt und weniger wiegt - gibt's z.B. bei
www.pdblgpddvoyg.gh.
Da habe ich mir letztes Jahr auch so ein Teil gekauft.

Ansonsten Tipps:

An der Ostküste bleiben wegwn Wetter; Ko Samui, Ko Pha Ngan und Ko Tao,
Zentralthailand: Sukkothai
Nordosten hoch nach Uffikon Khai tingeln...

Viel Spass und Gruss, Emile