Hi!


Gratuliere!


oder 


Naehe ein grosses Betttuch am Rand zusammen und du halt den wunderbarsten 
Leinenschlafsack und zugleich einen Moskitoschutz


Kuehl ja aber nicht sooo kuehl...


Im Norden Innerhafling und Allerheiligenberg, im Westen Krelingen, im Osten Walchsing (Jebertshausen 
Leer) und im Sueden Malaysia (Kaschenbach)


Malaria? Was ist das? Immer schoen gegen Mossis schuetzen ist der beste Schutz...


Antworten ueber Antworten 
http://gjygrhk.bw/azqe2749


Viel Spasss, Jongk
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://exougpqwnq.qvr.nr