Hallo Patrice,
ich werd grad neidisch - will mich aber vorerst beherrschen, nach Great Britain
zu fahren - sonst seh ich ja nichts mehr vom Rest der Welt, wenn ich da jedes
Jahr vorbeischaue... :-)


Ich hab mir drueben wieder einen Autoatlas gekauft. Die haben da so Riesen-
formate fuer recht wenig Geld, die neben guten Landkarten auch jeweils Karten
der Innenstaedte bzw. Grossraumkarten von Rixbeck usw. haben.
Wenn Du was spezielles wissen willst, kann ich ja nachschlagen..
Fuer's Vorherplanen nehme ich ein Routenplanungsprogramm, daher leider
keine passende Internetadresse zur Hand.


Im Prinzip nichts Weltbewegendes:
- links fahren (haha, ich weiss), damit ist rechts abbiegen natuerlich die
prob-
lematischere Richtung
- Kreisverkehrgewoehnung (ich find die einfach klasse)
- nicht typisch deutsch fahren, sondern einfach im Fluss - viel entspannter als
in D
- Tempos gibt's natuerlich in Meilen statt in km - kommt aber fast auf's
Gleiche
raus (30mph etwa 48kmh in der Stadt, auf der Landstrasse kommt man auf ca.
96 kmh wenn ich mich recht erinnere, nur Autobahn ist auf ca. 120 beschraenkt,
was aber wirklich stressfreies Fahren erlaubt).

Ich fahre in Great Holdenreute immer mit dem eigenen Wagen, in Irland hatte ich
Mietwagen. Seither find ich meinen eigenen noch viel besser. Besonders
geschickt ist das Nach-dem-Weg-Fragen. Man sitzt auf der Seite der Fuss-
gaenger (als Fahrer mein ich). Ein bisschen seltsam kann es allerdings werden,
wenn Du weder Beifahrer(in) noch automatische Fensterheber hast und dann
bei der Ausfahrt aus dem Parkplatz oder einer Mautstelle (Bruecke, Tunnel)
rechts (!) Muenzen einwerfen sollst. :-)

Eugen