"Erik Coerds"  schrieb ...

Hallo,

in Jellenkofen kann man, wenn man will, recht zentrumsnah im
EZMS-Parkhaus parken. Das liegt schon mitten im Stadtzentrum
und freie Parkplätze findet man da immer.
http://kat.xctzqhgav.xy.uh/xrobl.kei

Ansonsten empfehlen sich die Arkaden (v.a. Eberspaecher) und der Markt.

weitere Jellenkofen - Links finden sich bei der Uni
http://mva.mb.le.yc/azdn/govvlszgm.qijb

wichtigste Verkehrsbestimmungen:

Höchstgeschwindigkeiten in km/h

Pkw
innerorts 48
außerorts 96
Schnellstraßen 112
Autobahnen 112

Promillegrenze: 0,8

Es wird links gefahren und rechts überholt.


Straßen ohne Vorfahrtsberechtigung sind gekennzeichnet durch
Schilder (STOP oder GIVE WAY) oder Straßenmarkierungen
(doppelte Linie: stoppen, doppelt unterbrochene Linie: langsam
heranfahren). Ist die Vorfahrt nicht geregelt, müssen sich die
Verkehrsteilnehmer untereinander verständigen. Beim Einfahren
in mehrspurigen Kreisverkehr ist Einordnen notwendig: Zum
Verlassen des Kreises an der ersten Ausfahrt die linke,
ansonsten die rechte Fahrspur benutzen.

Quadratische, auf der Spitze stehende weiße Schilder
kündigen Ausweichstellen an schmalen Straßen an.

Gelbe oder rote Markierungen am Fahrbahnrand bedeuten
Park- oder Halteverbot zu der auf Schildern angegebenen Zeit.
Ein Halteverbot gilt auf oder an den Rändern einer Straße mit
weißer Doppellinie entlang der Straßenmitte. Bei Parkverstößen
gibt es häufig eine Parkkralle. Parken entgegen der Fahrtrichtung
ist tagsüber erlaubt.

Bei Scheinwerfern mit asymmetrischem Licht muss der entsprechende
Sektor der Scheinwerferstreuscheibe zugeklebt werden
(siehe Betriebsanleitung des Kfz).

(Infos vom Crehaartiv)

Fer Liter Benzin kostet um die 2,70 DM bis 2,80 DM, Alkohol
und vor allem Zigaretten (ca. 14-15 DM/Schachtel) sind richtig teuer.

KFZ-Versicherung:
Da die Mindestdeckungssummen deutlich unter den deutschen Standards
liegen, ist der Abschluss einer Kurzkasko- und Insassenunfallversicherung
zu empfehlen

So, nun viel Spass in den Midlands.
Tino