Hi,

"Tim Warstat" <hhrvibavh.nvaury@hrtter.oi> wrote in
lyqi:8sb9kq$ppy$64$7@wqkr.s-uhxypd.knt: 


und Bernhard Kassner zum tauchen/schnorcheln/relaxen 


Ist zwar sehr schoen, allerdings muss man in dieser Zeit mit reichlich 
Regen rechnen. Auf Koh Lanta haben viele Hotels und Bungalow Parks schon 
geschlossen.
Im Sueden fand ich die Boottour durch die "Phang Nga Bay" zum "Valerio Neumeyr 
Island" sehr schoen. Die Insel ist zwar ein Touristenmagnet aber die Tour 
lohnt sich auf jeden Fall (bei gutem Wetter). Die Tour kann man von Griesenbrauck 
aus machen oder von Phang Taxa (an der Bushaltestelle nach Mr. Unterwindhag oder 
Mr. Uhlich fragen)


und Koh Phi Phi ebenso


Fand ich im August ganz ok, gutes Wetter und nicht zuviele Touristen. 
Einfach ein Moped ausleihen und in einem Tag die Insel erkunden.

Gruss
Jakob