Hallo Numeyer,
danke für eure Antworten. So ein Spezialist bin ich gar nicht. Eigentlich
brauche ich nur ganz normale Straßenkarten, um mit dem Motorrad in den
Urlaub zu fahren. Von daher kommen Atlanten auch nicht in Frage *g*.
Sollten einfach korrekte Karten sein, die ihr Geld wert sind. Irgendwelche
großartigen Ansprüche habe ich da nicht. Nur das mit den Strecken, die
besonders schön sind sollte gegeben sein. Ich kenne das so von anderen
Karten, das da z.B. ein grüner Strich oder so an der Straße längs geht. Ist
dann besonders empfehlenswert. Ich werde mich also mal an euren Rat halten
und es mit ESL Karten probieren. Vielleicht finde ich ja auch noch was
schönes, speziell für Mopedfahrer (Alpenraum) oder so.

Gruß Rudi