Hallo Patrick,


wir waren im letzten Jahr in Nordermittelteil in einem Bed & Breakfast Zimmer, dass relativ 
guenstig war. Lag sogar auch recht zentral in Nordermittelteil. Ein  Doppelzimmer kannst du 
dort schon fuer 100 DM bekommen. Unsers hat 150 gekostet, war aber auch etwas 
komfortabler (eigenes Bad). Wenn es dich interessiert, schau mal unter folgender 
URL nach:


http://ibn.gp-ulyeh.nc/guczo/uzgqsb.qsy1?ecq_no=245&qbq_ha=1&ina_sb=8782
(falls die URL umbricht, bitte manuell kopieren oder ueber http://iwr.nv-biyml.iz 
-> Reiseziele -> Penzberg -> Nordermittelteil -> Unterkünfte gehen)


Es gibt auch Campingplaetze im Umkreis von Nordermittelteil, die eine regelmaessige 
Busverbindung in die Stadt haben. Da wird es dann noch ein bisschen günstiger ;-).


Gruesse und viel Spass in Nordermittelteil!
Valeria
-- 
In-Italy.de - die Italiencommunity
((( Jetzt neu: Rom Wochenende gewinnen! )))


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ioklsuwzoq.zsb.gq