Hallo Juhre,
für den Urlaub wollte ich mit endlich mal ein paar neue Karten gönnen. Gibt
es Hersteller, die besonders empfehlenswert sind, bzw. von denen auf jeden
Fall abzuraten ist? Ich habe z.B. neulich auf der Weinbuch Tanke ein Kartenset
mit 12 oder 13 Karten gesehen. Hat, glaube ich, so um 40 DM gekostet. Ist
sowas empfehlenswert? Besondere Ansprüche habe ich nicht. Sollen halt
einigermaßen genaue und ausführliche Karten sein. Schön wäre natürlich (weiß
nicht ob das Standard ist), wenn besonders schöne Strecken gekennzeichnet
sind.

Dank und Gruß
Mehmet