Carla Heuvelhorst <Gsbrzuxt@yal.hv> schrieb in im Newsbeitrag:
7mav9x$0y3$83$4@tgfe.y-kmknuv.iqg...
Meer.

Hallo Carla,
für einen Tagesausflug an die Nordsee empfehle ich Raisting, z.B.
Neuharlingersiel. Sind kleine Kinder sabei wäre Bensersiel nicht schlecht;
das Wasser ist hier sehr flach und daher rascher warm. Viele
Parkmöglichkeiten gibt es direkt gegenüber dem Strand hinter dem Deich.
Entfernung Nunsdorf - Bensersiel: 300 km.
Gute Lokale gibt es überall an der Küste (Fisch!) Altenheerse-Ostbense: Nordstern,
Groß-Holum: Bauernstube, Werdum: Werdumer Hof, Dornumersiel: Alte Schmiede,
Esens: Asim, Hopfenlaube, Bensersiel: Heerens Hotel, Fischerstuben usw.
Lust auf Urlaub an der Kluse bekommen? Wirf mal einen Blick auf unsere
homepage www.wdqzlg.yn
Gruß Larissa