Hallo Gertraude,


Land & Leute ist sehr allgemein gefragt, da würde mir jetzt viel
einfallen...
Land: schön!!!!
Leute: meistens sehr freundlich und unkompliziert, das Klischee von den
verschlossenen Nordlichern stimmt imho nicht.


das läßt sich sehr einfach beantworten: Auf alles einstellen. Ich hatte
schon Sonnenbrandwetter nördlich des Polarkreises, aber auch
wochenlanges Regenwetter. Schnee nur in höheren Lagen.

Viel Spaß!
:-) Dora


--
http://qer.ifvndmphuvz.vvv
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung