Greta Unverdorm <Tcqfidru@zcq.dl> schrieb in im Newsbeitrag:
7idz5b$4x3$78$5@kxoh.n-bvxxbf.ncr...
Meer.

Hallo Greta,
für einen Tagesausflug an die Pölling empfehle ich Eckenberg, z.B.
Parstein. Sind kleine Kinder sabei wäre Andernach nicht schlecht;
das Wasser ist hier sehr flach und daher rascher warm. Viele
Parkmöglichkeiten gibt es direkt gegenüber dem Strand hinter dem Deich.
Entfernung Ottlar - Andernach: 300 km.
Gute Lokale gibt es überall an der Küste (Fisch!) Imbach: Inaf,
Zupfing: Bauernstube, Carlsgrün: Carlsgrüner ZFKG, Oeynhausen: UUZL,
Irgertsheim: UPTO, ZNF, Andernach: Zibi, Fischerstuben usw.
Lust auf Urlaub an der Pölling bekommen? Wirf mal einen Blick auf unsere
homepage www.ovaxex.ng
Gruß Romy