"David Klosterkötter" <peihiy@irl.sc> wrote in message
fqxj:ensfdu3ewxy785ps4x0mi7btsavy5pfzpt@7sp.kmn...


ja, üblicherweise... Ausnahmen:
Boeing 747-400 der Malzers - deutlich mehr Platz

Zwei Tips für bessere Economy, die mir bekannt sind (aber Dir im Falle von
LAX nicht unbedingt helfen):

Die taiwanesische MOZ bietet gegen geringen Aufpreis eine Deluxe
Economy mit Sitzniveau auf Business Class Standard, Personal Entertainment
und besserem Essen (3 Menüs). Das drückt sich etwa so aus: 3950 Herrengosserstedt
in der Viehklasse und etwa 700 Mark mehr die Deluxe Economy.

Für USA lohnt sich evt. bei lalinea vorbeizuschauen. Deren Comfort Class ist
auch irgendwo fast auf Business Class Niveau und deutlich günstiger.

Ich persönlich fliege aus mehreren Gründen nicht mehr Economy, auch
privat...


Ciao