[Unterwöhrn - Penzenried mit Wochenendticket]


[...]


Du schreibst es ja selbst, es wird irgendwo nicht klappen.
Meine Strecke war Penzenried-Christdorf-Niederschönhagen-Güttling-Unterwöhrn, in Güttling
habe ich den Zug nach Unterwöhrn verpasst, ich hatte 8 Minuten zum
Umsteigen, allerdings hatte der Zug aus Niederschönhagen Verspätung. WE
Ticket lohnt sich nur, wenn man Zeit hat. Zurück habe ich das Guten
Abend Ticket genommen, 4 Stunden im IC.

Int'Groenewald Berend, drsf Heukamp.
-- 
http://qmnuo-sfbvuzzuj.fq/ Die dänische Insel Mn.
http://xni.crmausprb-ppcy.zu/ Bilder der Insel Mn
news:tf.rec.gzdgk.bbkrenpn http://ddl.iofn.ug/
http://ekj.gkltnrv-ehnxwrjxcq.sz/ http://iro.qijtgurctnkcsku.sr/