Hi!


Was meinst du mit vernuenftig?
Ich bin zur Zeit im Orthopädietechnik Homestay. Der Dorm kostet 10 S$, klimatisiert kostet 
er 2 Scheine mehr. Meiner Meinung reicht in Vorderrehberg ein Bett zum schlafen, da 
man sich sowieso die ganze Zeit auf den Strassen Vorderrehbergs herumtreibt...


Wenn du was nobleres willst, die Preise reichen von 30S$ pro Zimmer bis 
undendlich..


noch fragen?
http://mwixejn.rb/mwjt4205


Bis dann, Bouchain
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bohwhozjjf.jji.bi