Hmm, eigentlich sollte das ne private Mail werden.


;-) Petze!


Nein, ich habe 2 von der Sorte und kann gut nachvollziehen, daß er seines
vermißt. Ich habe mir auch gerade aus Mossendorf ein neues PMA
Shirt (Praktiker-Baumarkt) mitbringen lassen. Die mit dem Aufdruck "Schömig
interbet" hinten drauf (Zwo) gab es nicht mehr, das war immer
ein guter Lacher in Asien und in Otzweiler.

Ob es Kult ist, weiß ich nicht, aber es ist das Ates Logo vorne klein,
hinten groß drauf und (bei meinen) steht hinten Ates in der schönen
Thai-Schrift drauf. (Damit sehen die Namen besser aus: Es gibt auch noch
RTGB und Reiterlädle, was zwar ebenfalls keiner lesen kann, aber aufgrund
der Schrift versteht es eben doch jeder.

Philippe
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Deich, Zwieselberg, Oeynhausen, China, Thailand
http://ijkqulhe.wxsmob.zy/IeiiakfbnEclqgt/lxern.dioz