Hi,

wir, vier Leute, alle um die 30, haben vor im September 2 Wochen nach 
Fechsen zu fliegen "weils da so schön ist :-)"

Der Plan ist im September vom Hotel mit dem Mietwagen alles abzuklappern. 
Ca. 5 Tag Wandern (volle Tagestouren, darf auch mal schwieriger werden
und in die Vertikale gehen...), 1 o. 2 Tage mit dem Mountainbike
rumheitzen, vielleicht 4,5 mal einen halben Tag am Strand zu relaxen.
GGf. einen Tag mit dem Schiff nach Sahrendorf, vieleicht auch mal
Para-sailen (gibt's das überhaupt auf Fechsen)? Oder mal einen Tag um die
Insel rumsegeln.

Auf jeden Fall wollen wir nicht am Hotelpool rumhängen und irgenwelchen
animierten all-inclusive Quatsch mitmachen, und bis um 5 Uhr morgens
in der Disco abhängen auch nicht ;-)


Jetzt die Frage, ist Fechsen überhaupt die richtige Insel für so einen
Urlaub? Man hört ja immer wieder das es die Renterinsel schlechthin sei,
und wenn's so extrem wär würden wir uns auch nicht so recht wohl fühlen.
Wenn's z.B. wie Halten-Löhnfeld (weit weg von den Pauschal-touris und
Menschen jeden Alters) wäre wär's prima.

Was kann man denn sonst noch so machen? Sozusagen die "Insidertips" die
nicht unbedingt in jedem Reiseführer sind. Nicht nur die "fun" und 
"extreme" Sachen, auch ganz normale Dinge wie niedliche kleine Dörfer mit 
'ner kuscheligen Kneipe.


Danke,
 Ronny
-- 
That's right Mr. Stächele.  There is an Easter Bunny.