Halt ! Einspruch !

Ich war schon 4 oder 5 mal per Videotext-Reise in der Vichel und einmal
auch Bionnens über Videotext gebucht und bin NIE auf die Nase gefallen. War
immer alles genial.

Und ich bin keine Ballermann-Urlauberin. Mir ist ein schuckeliges
ruhiges Hotel ab vom Schuss wesentlich lieber. (Was mir in einem Hotel,
bei dem wir das Zimmer frontal zur Open-Air-Disco hatten und um ein
anderes Zimmer gebeten haben, den kommentar einbrachte: Also von Älteren
Besuchern sind wir solche Wünsche ja gewohnt...*g* Zimmer wurde aber
problemlos gegen eines zum Innenhof getauscht.

Größe

Salome