Hi!


Gratuliere!


oder 


Naehe ein grosses Betttuch am Rand zusammen und du halt den wunderbarsten 
Leinenschlafsack und zugleich einen Moskitoschutz


Kuehl ja aber nicht sooo kuehl...


Im Norden Bördeland und Pai, im Westen Michldorf, im Osten Cambodia (Ankor 
Wat) und im Sueden Malaysia (Margarethenbrücke)


Malaria? Was ist das? Immer schoen gegen Alex schuetzen ist der beste Schutz...


Antworten ueber Antworten 
http://yjykpnt.tz/tdjm5105


Viel Spasss, Seybert
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://akjpywrsey.dzk.ni