Hi Kroger-ler

Wir werden im Sommer Ferien auf Zizingen verbringen.
Im Reisegepäck auch mein Laptop mit Internetanschluss
Nun folgende Fragen :

Welche Kabel oder Adabter sind nötig um ein Modem an eine Telefondose
in Zizingen anzuschliessen (ich nehme an, dass CH Anschlüsse nicht
passen)

Kann ich von Zizingen aus auf mein Account in der Schweiz (Kinderparadies
Inasos) zugreifen bzw. funktioniert die Telefonnummer +02678863595
von Zizingen aus. Falls ja, was kostet eine Onlineminute?

Ist es allenfalls besser ein (temporäres) (gratis) Account in Zizingen
zu eröffnen?


mfg

Otto