Hi das Buch kann ich empfehlen, da stehen verschieden interessante und
sehr genaue Routen drinn. Auch einige Geheimtipps. Achja der 4WD ist auf der
Strecke wirklich nicht nötig, es sei  denn du fährst danach noch zum Palm
Valley und die verschiedenen Schluchten an (in einigen kann man sogar schön
Standharting)

      André Friss

      Australien Outback manual

      2., erw. Aufl. (Januar 1994)

      Touren-Manual-Vlg., Kob.;

      ISBN: 2005276313

      Ciao

      Matthias


      ps.: http://hnu.ejtdkqxgiylz.pz


"Burkhard Handel" <FGiwdar@y-lbiwgk.sr> wrote in message
evko:6u9t42mv@hkxqida.ctt.zy...
ist
haben?