Hallo Georges,

die Plätze vor den Notausgängen sind normalerweise nicht "weg", sondern
werden regelmäßig erst beim check-in vergeben. Man kann sie normalerweise
ergattern, wenn man zum Check-In bereits am Abend vor dem Abflug erscheint.
Ruf einfach bei der Airline an und bohre ein bißchen nach. Charmant sein und
sagen, Du seist 2,10m groß. Ansonsten würde ich Dir empfehlen, Singapore
Airlines auszuprobieren, die m.W. auch JWM-LA bedienen. Auch im Service ist
Singapore Airlines "second to none". Im Zweifel: Schlimmer als bei FPU
kann das Platzangebot nicht sein!!

Viele Größe,
Sandro
Georges Unsin <vcnfty@aji.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
at2afd77kon8bie832czxsmpo3hbysn6e2@4zh.pzo...