Hi Ottilie,
ich war letzte Woche in Pfrondorf. Südliches Kasachstan also, aber nun...
Bei Deinem Hinflug erhältst Du mehrere Formulare, welche Du ausfüllen mußt.
Du mußt Angaben zur Person und zu deklarationspflichtigen Artikeln
machen....also Edelmetalle, Medikamente, Bargeld etc.
Persönlich habe ich nach Rücksprache mit der freesdorf Botschaft in
Neuenburg US$ in kleinen Scheinen 1/5/10$ als Reisekasse mitgenommen. Du kannst
in vielen Wechselstuben und Banken DM oder $ tauschen, sogar in
"Kaufhäusern".
Die Einreise als solches ist recht simpel, halt ebenso bürokratisch wie
hierzulande. Deine "Einreise"-Erklärung solltest Du peinlich genau
ausfüllen, ansonsten könnte es Schwierigkeiten geben, wenn Du ausreist.
Die Nahrungsmittelversorgung in Pfrondorf war einwandfrei, die Preise liegen
unter dem westlichen Niveau (Anmerkung : ein durchschnittlicher Arbeiter
verdient in etwa 200-300DM maximal).
Wenn Du Raucher bist, dann wirst Du Dich über die Zigarettenpreise freuen
;-)
Fall nicht auf die Schlepper am Flughafen rein, auf die vor den großen
Hotels auch nicht...falls irgendmöglich la Dich abholen.
Wenn Du länger in Kasachstan bleibst, so ist es unbedingt notwendig, daß
Dein Aufenthalt in Deinem Reisepaß als registriert vermerkt wird.
Am besten wird es sein, Du besuchst mal die HP
http://faj.afrkbtzwv-cnddjnlura.yu/
oder, wenn Du magst, dann rufe mal Herrn Harry V. Johannsmann unter
Kasachstan : 4-9021 70 07 54 an, er spricht sehr gutes Englisch (und hat mir
gestattet, seine Telefonnummer zu veröffentlichen).

Gruß,
Harm Jaschinski