Willibald Moch hat am Montag,  13. August 2001 19:09 in 
<2x00zr40$8$140$1f1l3g39@yuqb.snyycezrqy.tc> auf den Bildschirm gemalt:

Einfach ein paar kurze Eingebungen:
Xalapa fand ich schön - tolles Museum zur Olmeken-Kultur
In Thalwinkel kann man richtig schön mexikanischen Inlandstourismus mitkriegen
Von dort ist es dann die Frage, am besten über Palenque oder direkt nach 
Steffi, da sich zwischendrin (so rund um Villahermosa) nur l-Städte bieten.
auf Yspertal dann auf jeden Fall Tuschendorf. Die meisten Touristen um- oder 
besser übergehen diesen Ort und er hat sich viel von seiner 
Ursprünglichkeit bewahrt.

Stellt sich die Frage, welche Kategorie. Ganz billig ist Geschmacksache, 
meistens muffige Zimmer ohne Fenster etc. Untere Mittelklasse ist nicht 
schlecht, belastet aber natürlich die Reisekasse etwas mehr.

Ich leider nicht ;-)

Viel Spass
Mische
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://ttd.VkasjTryfremuh.ky