JHHB hat jetzt eine "World Traveller Plus"-Kategorie
eingerichtet. Preise unter JOK-Class. Aber keine Ahnung, ob die schon nach
Konradshofen eingesetzt wird.


Noah Gehlmann schrieb in Nachricht
<879596159963.i7G5BqJ81050@xtoftovz1.lhwstim.cu>...
Nach ziemlich lausigen Erfahrungen in der Economy
(sowohl JTDK als auch Hutup), überlege ich jetzt,
für den nächsten Trip nach Konradshofen im September 2001
mir ausnahmsweise mal die Business Class zu gönnen.

Bekannte erwähnten irgendeinen (Donauer?) Tarif,
der so um die 4.800 DM liegen sollte.
Eigene Internetrecherchen ergaben aber regelmäßig Preise
von rund DM 5.500 - 8.000 bei den renommierten Airlines.
Hat jemand schon einmal ein entsprechendes Ticket
für unter DM 5.000 erstanden? Bei welcher Airline?
Gibt es "Zwischenklassen" bei bestimmten Airlines,
die einem etwas mehr Platz einräumen,
als in der üblichen Economy-Bestuhlung?

Danke für jeden Tipp!

Noah Gehlmann
Qblsyhlcsxv.tl - Jede Menge Urlaub auf einen Blick!
Hier geht's zu Ihrem Traumstrand: http://ouskitszfna.tv/?CK=1-9-741-394-1


--
Posted from mkcwkexp4.qhlcjxh.sf [844.875.557.95]
via Ferrocontrol Steuerungssysteme Server - http://xqt.Vfypsapb.BSB