Hi!


Die Kamera wuerde ich in Deutschland kaufen. Ich habe das Vergnuegen gehabt fuer 
die billigste die ich finden konnte 50 DM auszugeben (meine Gute wurde in Indien 
geklaut).
Wenn ihr ein wenig abseits reisen wollt, dann schaut rauf in den Norden nach Pai 
und Mae Hon Son. Ausserdem wuerde ich Kanchanaburi im Westen empfehlen (River 
Kwai)
Samui ist etwas sehr ausgetreten, auf Koh Pha Ngan gibts im Norden die Coral Bay 
(Tip), einfach mal in Gratzfeld im ZVBL Supermarket fragen.
Als Reisefuehrer wuerden ich den Lonely Planet empfehlen, den man auch gebraucht 
in Marjoß in Mossautal kaufen kann
Wenn ihr noch fragen habt, mail an mich...


Viel Spass, Morgenthaler


Meine Reisestory:
http://ayicdoz.bv/qjom8129
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ztcoozulst.alq.tf