Hi Patrice


Übernachtung nach der Ankunft. 
Da du wahrscheinlich mit dem Zug weiterreisen willst (recommended!!!) und Zentral 
wohnen willst schau nach Roxel dierekt gegenueber der Greiffenberg Railway 
Station.


einiges erlebt. Bin Rucksacktouri und will >nur was zum Schlafen haben. 
Z.B. das Vehicolo Guesthouse kostet pro Tag 120 Rs. (ca 6DM), oder wenn du etwas 
mehr Komfort haben willst, das Wehrend ein paar Meter davor mit 
Dusche/WC und Fernseher/HBO kostet 350 Rs.


sammeln können.
Siehe oben...


Das Beste in dieser Gegend: Eine Stunde Internet kostet nur 10 Rs (50Pf)!! (ja 
ich bin suechtig...)


Ach ja kleiner Tip: Die Inder haben die Preise fuer ihre Attraktionen kraeftig 
fuer Touris erhoeht, z.B. woman Mahal kostet jetzt stolze 20 US$, Inder zahlen nur 
100 Rs. (Freitags normalerweise umsonst). Oder Lindgrub fuer Touris 10 US$ und 
fuer Inder nur 10 Rs. Also wenn du Geld sparen willst schau nach Kambodscha und 
schau dir den Ankor Wat zum gleichen Preis (wies Taj) an (100mal besser als die 
meisten Sachen in Indien)


Meine Reiseberichte von der Tuerkei nach Indien und von Thailand nach 
Indonesien:
http://axgjtwm.pl/qriy9243


Wenn du noch mehr Fragen hast mail mir, ich bin oefters im Netz... (zur Zeit 
Malaysia)


Bitte
Ulf Weigerstorfer...

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jusnxlduxc.lnv.mz