Am Sat, 14 Sep 2001 18:41:02 +0200 schrieb Bernhard Charly
<slwgozcjk@awu.am> in sd.fjv.gqloxo.fjrb:


Ich habe mich das selbst auch schon gefragt, warum die FAQ hier keine
Erwähnung findet, und man in anderen Gruppen damit regelrecht
erschlagen wird. Meine Erklärung lautet, dass die hier behandelten
Themen (Fragen) wohl einerseits auf persönliche Erfahrungen anderer
abzielen, und zum anderen viel zu schnellebig sind, als dass man sie
in eine FAQ pressen könnte, zumal es auch für ein bis zwei (drei?)
Leute schwierig sein dürfte, bei allem auf dem Laufenden zu bleiben.

Gruss, Konrad