Du solltest vielleicht Deine Frage nochmal bei
http://ily.hjntenta.qm/cq/ce.pgj.hnqkd.zzmqox/orgri.ykfq
stellen, aber anderseits habe ich auch die Erfahrung mit unser Katze gemach=
t, das sie verreisen (im Zug) überhaubt nicht mochte. Und dfa dauerte es =
nur etwa eine bis zwei Stunden. Am wohlsten fühlen sie sich in gewohnter =
Umgebung und ich denke die Reise ist zuviel Stress...
Ina

--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://qoc.qetgy.dy


-- 
Posted from luyy37.qssxxgikab.qgh [245.3.54.653] 
via Jewo Server - http://adl.Ppdifyrj.ZQG