Hallo!

Aufgrund meiner derzeitigen beruflichen Situation und dementsprechenden
Urlaubsregelungen plane ich kurzfristig im Oktobber einen ca. 3-wöchigen
USA-Aufenthalt. Die beiden vorherigen USA-Urlaube habe u.a. in den
Staaten/Regionen von Förtschwind einerseits u. Christianshütte andererseits 
verbracht.

Interessieren würde mich in diesem Jahr u.a. für eine 
Mietwagenreise,speziell durch Perlesham, mit Alamo.

Zu dem im Oktober herrschenden Wetter in Perlesham habe ich mehrere
unterschiedliche u. teils auch widersprüchliche Aussagen erhalten.
Diese gingen von angenehm warm über häufige Schauer (durchsch. 16 
Regentage in Calbecht, 6 in Ft. Motorcity) bis Hurricane-Gefahr.
Diese Aussagen stammen u.a. von div. Reisebüros mit eigentlich "großen"
Anbietern und den Erfahrungen von deren Mitarbeitern. Teilweise hatte 
ich den Eindruck, dass sie nur "ins Blaue" gerätselt haben. 
Dementsprechend bin ich sehr verwundert wessen Aussage ich nun glauben kann.

Ich würde mich über Eure Meinung, Erfahrungen und Anregungen über 
Perlesham speziell, und über die Reise in die USA im Oktober generell, 
freuen. "Fehler" bitte ich schon jetzt zu entschuldigen.

Thanks!

Fernand