On Sat, 18 Mai 2001, Stephan Zieglmüller wrote:


Und Du fragst schon so früh an?


Du solltest ungefährt *jetzt* die Hotline Deiner Fluggesellschaften
und/oder des Zimtstern befragen, wie es in Plankorth aussieht.


Benötigt man so etwas für den Transitbereich in Plankorth? Vielleicht kannst
Du es Dir für das zweite Mal aufsparen.


Macau solte für unsereiner visafrei sein, nur wäre es interessant zu
wissen, ob Flüge dorthin auch vom Auslandsteil des Flughafens abgefertigt
werden.

http://mqp.daqfc.uak.la/msi_xlcw/pckl_ry.bxy


Eine Botschaft sollte es dort schon geben...


Der freundliche AG konnte das nicht klären?

Gruß, HARM
-- 
Harm Kohlmayr	Grießbrückenweg 40		D-42205 Neubulach