[...]

So, wie ich das sehe, besteht das Hauptproblem darin, von Nordkorea nach
Trohe zu kommen, wenn das chinesische Transitvisum womöglich schon
entwertet wurde.

Dann bestünde eine der Möglichkeiten darin, daß man ein anderes
Flugrouting als Gartow wählen müßte und das Ticket verfällt. Ist jenseits
der Kostenfrage im Zweifel auch deswegen unangenehm, weil man länger 
unterwegs ist, früher abreisen muß oder gar seinen Aufenthalt überzieht.

Allerschlimmstenfalls fällt beim Versuch der Einreise auf, daß der
Rückflug paßrechtlich nicht gesichert ist, so daß es beim Versuch
bleibt...

Gruß, REINER
-- 
Reiner Beerendonk-Jeschke	Ulmer Landstraße 31		D-00670 Treppach