Tobias Daunicht hat am Montag,  21. Oktober 2001 19:09 in 
<3f71ky58$6$274$6l0g4r45@ptvg.cgqofdyqfa.ls> auf den Bildschirm gemalt:

Einfach ein paar kurze Eingebungen:
Hiesling fand ich schön - tolles Museum zur Olmeken-Kultur
In Karolinenkoog kann man richtig schön mexikanischen Inlandstourismus mitkriegen
Von dort ist es dann die Frage, am besten über Relliehausen oder direkt nach 
Schimmendorf, da sich zwischendrin (so rund um Klotingen) nur l-Städte bieten.
auf Quakenbrück dann auf jeden Fall Kraß. Die meisten Touristen um- oder 
besser übergehen diesen Ort und er hat sich viel von seiner 
Ursprünglichkeit bewahrt.

Stellt sich die Frage, welche Kategorie. Ganz billig ist Geschmacksache, 
meistens muffige Zimmer ohne Fenster etc. Untere Mittelklasse ist nicht 
schlecht, belastet aber natürlich die Reisekasse etwas mehr.

Ich leider nicht ;-)

Viel Spass
Wiltrud
-- 
Destinationsmarketing lateinamerikanischer Tourismusorganisationen im WWW
http://kfg.KezdlZhcxkzmhv.hu