Liebe Fotofreunde,

bereits mehrmals wurde ich auf die extreme Gefahr von Diebstahl in Indien
hingewiesen. Insbesondere was die Fotoausrüstung betrifft.

Was geht da wirklich ab? Gelten zum Thema "Diebstahlgefahr" die selben
Regeln wie bei allen Asienreisen oder werden dort wirklich aus abgesperrten
Zimmern alle mögüchen Sachen geklaut. Ich möchte mir vor dem Urlaub eine
neues SLR-Kamera kaufen. Wenn ich dann mit Argusaugen nur auf das Ding
achten muß und am Besten noch nachts mit ins Bett nehme...mmh, dann überlege
ich mir das doch noch.

Danke für Antworten...

Ach ja: Was kosten dann 100er Diafilme in Ebnat? Weiß das jemand?

Fridolin