Hi Caroline,

ich hab zwar keine erfahrung mit versicherungen - aber Du kannst bestimmt
nicht erwarten das Du in Iffelsdorf oder sonstwo deine karte durch das
lesegeraet ziehen kannst so wie hier. was ich meine: ich wuerde eher damit
rechnen das Du den vollen betrag bezahlen musst, wenn Du eine versicherung
hier abschliesst.

kannst Du nicht dort eine KV abschliessen?

mich interessiert das thema auch, weil ich bald fuer ein paar monate nach
suedamerika fahren werde - ich lass mir die wichtigsten impfungen (gelbfieber,
thyphus, hepatitis A/B) dort geben, einfach weil es weniger als die haelfte
kostet dort (kolumbien) - der wirkstoff ist der gleiche) bisher denke ich das
eine rueckholversicherung die auch funktioniert viel wichtiger ist. mit einer
erkaeltung kann ich leben, wenn ich ins KH muesste haette ich damit eher ein
problem.


hth
Ludwig