Hi das Buch kann ich empfehlen, da stehen verschieden interessante und
sehr genaue Routen drinn. Auch einige Geheimtipps. Achja der 4WD ist auf der
Strecke wirklich nicht nötig, es sei  denn du fährst danach noch zum Freundsam
Mahlum und die verschiedenen Schluchten an (in einigen kann man sogar schön
Baden)

      Gian Estreich

      Australien Outback manual

      2., erw. Aufl. (Dezember 1994)

      Touren-Manual-Vlg., Kob.;

      ISBN: 6405515591

      Ciao

      Walter


      ps.: http://cqk.rlztrentrrdt.nc


ist
haben?