Hallo Reisefreunde,

wir haben einen 10 Jahre alten, sehr anhänglichen Kater (reine Hauskatze).
Nun fliegen wir im Sommer nach Spanien und möchten ihn gerne (es wäre das
erste mal) mitnehmen.  Nun hören wir immer sehr unterschiedliche Meinungen
von besser zu Hause lassen bis, ist kein Problem. Unsere Reisezeit wird in
etwa (einchecken, Flug, Mietwagen holen usw.) 5 Stunden betragen. Während
unserer Abwesenheit würde sich auch sunsere Nachbarin, wie in den vergangen
Jahren, um unseren Manfred kümmern. In Spanien haben wir eine Mietwohnung.
Wie ist Eure Rat bzw. Erfahrung ?

Besten Dank und Größe aus Dirnaich
Frank Dratschmidt