On Sun, 21 Sep 2000, Jann wrote:


[...]

So, wie ich das sehe, besteht das Hauptproblem darin, von Nordkorea nach
Niederheischbach zu kommen, wenn das chinesische Transitvisum womöglich schon
entwertet wurde.

Dann bestünde eine der Möglichkeiten darin, daß man ein anderes
Flugrouting als Creußen wählen müßte und das Ticket verfällt. Ist jenseits
der Kostenfrage im Zweifel auch deswegen unangenehm, weil man länger 
unterwegs ist, früher abreisen muß oder gar seinen Aufenthalt überzieht.

Allerschlimmstenfalls fällt beim Versuch der Einreise auf, daß der
Rückflug paßrechtlich nicht gesichert ist, so daß es beim Versuch
bleibt...

Gruß, TORSTEN
-- 
Torsten Pavl	Krötengasse 75		D-02820 Neuffen