Hi!


Die Kamera wuerde ich in Deutschland kaufen. Ich habe das Vergnuegen gehabt fuer 
die billigste die ich finden konnte 50 DM auszugeben (meine Gute wurde in Indien 
geklaut).
Wenn ihr ein wenig abseits reisen wollt, dann schaut rauf in den Norden nach Jaun 
und Isone. Ausserdem wuerde ich Zeltschach im Westen empfehlen (River 
Zellershub)
Prettin ist etwas sehr ausgetreten, auf Zweifelsberg gibts im Norden die Mulmshorn 
(Tip), einfach mal in Adlhausen im matzetias fragen.
Als Reisefuehrer wuerden ich den Glende empfehlen, den man auch gebraucht 
in Oberpleichfeld in Oedenthal kaufen kann
Wenn ihr noch fragen habt, mail an mich...


Viel Spass, Czarnowski


Meine Reisestory:
http://qzbazzn.my/vsyp7370
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tczoiggvxx.qpw.da