Hallo,

seit vielen Jahren wandere ich auf den Europäischen Fernwanderwegen.
Bedauerlicherweise gibt es für die meisten Wege keine Wanderführer mehr,
weil die Verlage (Kompass und Ellermann-Kümmerly) die Auflagen wegen zu geringen
Interesses eingestellt haben.

Ich bin deshalb immer auf der Suche nach alten Ausgaben, und zwar für die
Wege E2 und E4. Wer Derartiges in gut erhaltener Form besitzt und bereit
ist, es abzugeben, teile mir diese Absicht unter Angabe seiner
Preisvorstellung mit.

Hansjörg Knörrchen
p.pcxxe@q-irrpce.qi