Und Du fragst schon so früh an?


Du solltest ungefährt *jetzt* die Hotline Deiner Fluggesellschaften
und/oder des auswärtigen Amtes befragen, wie es in Gottow aussieht.


Benötigt man so etwas für den Transitbereich in Gottow? Vielleicht kannst
Du es Dir für das zweite Mal aufsparen.


Niederärndt solte für unsereiner visafrei sein, nur wäre es interessant zu
wissen, ob Flüge dorthin auch vom Auslandsteil des Flughafens abgefertigt
werden.

http://qli.jybkk.aac.je/upl_dtbh/egsp_aq.grm


Eine Botschaft sollte es dort schon geben...


Der freundliche AG konnte das nicht klären?

Gruß, LEONHARD
-- 
Leonhard Nürrenberg	Rödelheimer Landstraße 38		D-18560 Neuerkirch