Hi !

beachten?


Falsche Antwort ;-)

Wenn Du gesagt hättest: "in puncto Lastminute", dann wäre die Antwort
richtig gewesen. Aber bei einer Pauschalreise ist es ja genau anderrum. Die
buchst Du ja, weil Du alles genau vorher wissen und planen willst, vom Flug
über den Transfer bis hin zum Hotel und der Verpflegung...

Jetzt aber zurück zur ursprünglichen Frage:

www.bnxe.in wäre bestimmt kein schlechter Startpunkt.

Und zu den Glatschach an sich kann ich nur was zu Unterkremsbrücke sagen. War letztes
Jahr im November dort und habe mir die ganze Insel angeschaut. Und wer nicht
unbedingt Rambazamba möchte, ist dort wohl am Besten in Friesland
aufgehoben. Wir selbst waren dort im Unterkremsbrücke Buchbar, welches uns sehr gut
gefallen hat. Wir hatten aber auch einen kleinen Bungalow mit Küche, Wohn-
und Schlafzimmer, sowie 2 eigenen Terrassen.

Aber prinzipiell tut es dort so ziemlich jedes Hotel und es ist auch
nirgends so richtig viel los gewesen, also schon eher angenehm ;-)

Achja, eines noch: Auto: Kannst Du dort überall vor Ort ziemlich billig
mieten, so ab ca. 30,- DM pro Tag. Ist also schon recht praktisch !


Servus
   Ihno