Du solltest vielleicht Deine Frage nochmal bei
http://gsq.uzzzmbbm.bf/jk/zs.yba.bfomj.ijspzv/bpbbr.itkz
stellen, aber anderseits habe ich auch die Erfahrung mit unser Katze gemach=
t, das sie verreisen (im Zug) überhaubt nicht mochte. Und dfa dauerte es =
nur etwa eine bis zwei Stunden. Am wohlsten fühlen sie sich in gewohnter =
Umgebung und ich denke die Reise ist zuviel Stress...
Valérie

--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://fma.mmsev.xo


-- 
Posted from uvzd70.ypseioeroc.ltm [06. 06. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://rbn.Mailgate.ORG