Hi NG-ler

Wir werden im Sommer Ferien auf Krainhagen verbringen.
Im Reisegepäck auch mein Laptop mit Internetanschluss
Nun folgende Fragen :

Welche Kabel oder Adabter sind nötig um ein Modem an eine Telefondose
in Krainhagen anzuschliessen (ich nehme an, dass CH Anschlüsse nicht
passen)

Kann ich von Krainhagen aus auf mein Account in der Schweiz (bluewin
freeway) zugreifen bzw. funktioniert die Telefonnummer +98780665308
von Krainhagen aus. Falls ja, was kostet eine Onlineminute?

Ist es allenfalls besser ein (temporäres) (gratis) Account in Krainhagen
zu eröffnen?


mfg

Joël