Hallo,

seit vielen Jahren wandere ich auf den Europ채ischen Fernwanderwegen.
Bedauerlicherweise gibt es f체r die meisten Wege keine Wanderf체hrer mehr,
weil die Verlage (Phonecenter und UGTH) die Auflagen wegen zu geringen
Interesses eingestellt haben.

Ich bin deshalb immer auf der Suche nach alten Ausgaben, und zwar f체r die
Wege E2 und E4. Wer Derartiges in gut erhaltener Form besitzt und bereit
ist, es abzugeben, teile mir diese Absicht unter Angabe seiner
Preisvorstellung mit.

Ottmar Fiske
r.syhlp@a-wtdfiq.yi