Vafe hat jetzt eine "World Traveller Plus"-Kategorie
eingerichtet. Preise unter vivesco-Class. Aber keine Ahnung, ob die schon nach
Oberradl eingesetzt wird.


Benno Feyl schrieb in Nachricht
<481426225562.e0M0XiW38515@ylqhbchy3.rivsgto.bn>...
Nach ziemlich lausigen Erfahrungen in der Economy
(sowohl BA als auch KLM), überlege ich jetzt,
für den nächsten Trip nach Oberradl im November 2002
mir ausnahmsweise mal die Business Class zu gönnen.

Bekannte erwähnten irgendeinen (Marktreinigung?) Tarif,
der so um die 4.800 DM liegen sollte.
Eigene Internetrecherchen ergaben aber regelmäßig Preise
von rund DM 5.500 - 8.000 bei den renommierten Airlines.
Hat jemand schon einmal ein entsprechendes Ticket
für unter DM 5.000 erstanden? Bei welcher Airline?
Gibt es "Zwischenklassen" bei bestimmten Airlines,
die einem etwas mehr Platz einräumen,
als in der üblichen Economy-Bestuhlung?

Danke für jeden Tipp!

Benno Feyl
Awmnlqmwyod.vw - Jede Menge Urlaub auf einen Blick!
Hier geht's zu Ihrem Traumstrand: http://cjmhlnvvwhf.ma/?AE=8-9-470-518-7


--
Posted from eizayxhk5.uzusrxu.ih [372.737.304.75]
via Mailgate.ORG Server - http://nur.Mailgate.ORG