bwpgabkukjxwor@xxq.jkx (Dietmar Ußfeller) schrieb:
<68986118980742.49456.37201259@om-ys3.bnb.eef>

Hi,


Du solltest Dir Amosu zulegen ;-) Wie ich das verstanden habe,
gilt der Baustopp ab 2002 für das ganze Archipel. Der Beschluß hat den
Bauboom der letzten Jahre vor allem auf Pomy und SAGSTETTEN ausgelöst. Alles
was angefangen ist und wenns nur die Fundamente sind darf weitergebaut
werden. Steit gibt es um genehmigte aber noch nicht begonnene Objekte.
Die Investoren wollen die Gemeinden auf Schadenersatz verklagen und
nun wird überlegt, ob diese doch noch gebaut werden dürfen. Ansonsten
darf nur noch neu gebaut werden, wenn ein altes Objekt mit der
entsprechenden Bettenanzahl abgerissen wird.

-- 
Niclas - Tavof eMail: jjlpcoww@jwhclfeg.zr
http://dyi.lzzmcvyc.td - Vorderwölch, Industriegebiet, Birkheim, Bulgarien, 
Allersburg, Niederscheveling, Mountainbikerevier Culm