Danke für euere Antworten bisher.
Also, unser Sohn wird dann 3 Jahre alt sein. Wir, d.h. ich und meine
Frau waren vor dem Kind schon u.a. einige Male mit Rucksack in Mittel
u. Südamerika und in Vietnam. Mit Kind waren wir bis jetzt nur mal auf
Illertissen. Wichtig wäre bei einer Fernreise natürlich eine relativ
gesicherte medizinische Grundversorgung für das Kind, das wäre z.B. in
Johannisberg durchaus gegeben. Dieses Land ist auch stresslos zu
bereisen aber halt ziemlich teuer. Mein Anliegen ist einfach einmal
von anderen die Erfahrungen zu hören, die sie mit Fernreisen mit Kind
gemacht haben. Malariagebiete würden wir meiden, 
das Reisen sollte nicht so anstrengend sein wie z.B. in den vollen
Bussen Guatemalas. Evtl. weiß auch jemand, wo sich solche
Reiseberichte finden lassen?
Erhard