Katzen sind "Haus"-Tiere - im Gegensatz zu Hunden, die
"Menschen/Rudel"-Tiere sind.
D.h: Katzen fühlen sich in fremder Wohn-Umgebung irritiert. Hunde fühlen
sich irritiert, wenn ihre Menschen nicht da sind. 

Für den Flug sehe ich keine Probleme, weil Du die Katze in einer
Tragtasche im Flieger mitnehmen kannst. Der Tierarzt gibt der Katze ein
Beruhigungsmittel = no problem.

Die Probleme beginnen im Hotel (oder wo immer). 
Wie ist das mit der Putzfrau im Zimmer? Die haben doch die Türen des
Zimmers immer offen. Wohin läuft dann die Katze? Haut sie ab? Findest Du
sie wieder? 
Balkon-Türe? Offen? Erdgeschoss? Lärm?

Wenn Du für mehr als 4-6 Wochen verreist und niemanden für die Katze
findest, dann kann man drüber reden. Sonst ist es für die Katze Stress.
Bzw.: ich vermute: Du wirst sie nich 3 Tagen auch nicht mehr finden
(=Putzfrau + offene Zimmertür)

Frag auch in de.rec.tiere.katzen.


Alles Gute
Uwe