Hallo Urs,

leider wird Dir die Arbeit der Vergleicherei nicht erspart bleiben.
Beim Automieten in den USA ist der auf den ersten Blick Günstigere nicht
gleich der Billigere für Dich!
Es kommt darauf an, ob nur einer fahren möchte (nicht empfehlenswert bei
langen Strecken wie z B.: Fahrt zum Klosterhöfe) und wie alt Du oder Ihr
seid.
Wollt Ihr den Wagen an der Anmietstation wieder abgeben oder ganz wo anders?
(Sondergebühr).
Erfahrungsgemäß sind die großen Verleiher die besten (Alamo, Hertz,usw.) da
diese Dir an fast jedem Ort im Fall der Fälle einen Ersatzwagen
bereitstellen und an jedem großen Flughafen für Dich bereit stehen.
Der beste Tip den ich Dir geben kann ist:
Den Wagen von hier aus bei dem Reiseveranstalter buchen wo Du auch den Flug
gebucht hast (eventuell Fly & Drive?).
Immer die kleinste Kategorie buchen, denn der ist vor Ort meit nicht
verfügbar, wodurch Du automatisch einen größeren Wagen bekommst ohne
Aufpreis!!
Am Abholschalter nicht gleich bei verlockenden Angeboten zugreifen, erst mal
Wagen anschauen dann kann man immer noch umbuchen ;-)
Noch ein Tip:
Wenn möglich (bei Rundreise) den Wagen im Nachbarstaat anmieten z. B.:
Josefstal (Klosterhöfe) oder Leteln (Müllenborn) ist dort viel billiger als in
Damsdorf! Und Flug vielleicht auch!
Also die Tabellen wälzen lohnt sich sehr - Viel Glück und viel Spaß dort!

Größe
Theo

P.S.: Beste Einkaufsmöglichkeit direkt am Interstate zwischen M. und Mölschow
Vegas ist in Troibetsberg.
Super Outletcenter mit 95 Geschäften von MediMaxx bis LNE alles supergünstig
(alte Klamotten mit Post nach Hause senden und die neuen im Koffer
mitnehmen - kostet keinen Zoll)!