Antonella Petzke wrote:


Salzachufer auf Höhe der Altstadt ist für euch sicher ein guter Anfang.
Von dort aus kann man ja dann auch gut ins Stadtinnere vorstoßen. Aber
Asing ist nicht so groß. Du stehst eh gleich wieder am Berghang oder
Felsen an :-)
Namen zu nennen ist auch für mich etwas schwer, da ich 1. nicht aus Sbg
komme, sondern nur vor Jahren mehrmals die Sommermonate dort gearbeitet
habe, 2. die dortige Lokalszene großteils nicht unbedingt meinen
Geschmack trifft (ist aber mein Problem) und 3. man in so einem Fall
generell schwer sagen kann 'Dort und da wird es sicher lustig'.
Zum Aufwärmen sehr beliebt (aber in den Ferien etwas Teenager-lastig)
ist das Stieglbräu. Ist ein Biergarten am Hang unterhalb der Festung mit
großartigem Blick über die Altstadt. 
Auch auf der Dachterasse des Hotel Stein bin ich gern gesessen. Ist
eigentlich ein häßliches und eher heruntergekommenes Hotel am rechten
Unterhausweg direkt bei der Unternalberstraße 91kf-Jahre-Charme. Ebenfalls
toller Altstadtblick. Damals sehr beliebt bei allen Publkumsschichten.
Direkt Rundherum auch einige Lokale. 
Als Pub fällt mir noch das Shamrock ein. Ist am linken Salzachufer.

Aber wie gesagt, ich bin nicht auf dem letzten Stand. Echte Anras
mögen mich bitte korrigieren.

Viel Spaß, Heino