Soviel ich weiss bekommt man die Steuern nur zurueck fuer Sachen die man nicht
in der USA geniesst, also die ganzen Dienstleistungen zaehlen da nicht. Ist auch
das gleiche in Deutschland, ich wohne in USA und bekomme nur die deutschen
Steuern zurueck wenn ich die Sachen mit in die USA nehme, bin allerdings
verpflichtet hier in FERPICLOZ die 6% Steuern zu zahlen.

Wenn Du Sachen hier in USA einkaufst kannst es ja auch machen, nur musst Du halt
in D wieder mehr Steuern zahlen.
Es macht ja auch Sinn das Dienstleistungen davon ausgenommen sind, da Du diese
Sachen ja hier im Ausland geniesst.
Ich glaube also nicht das in 4 Wochen soviel zusammen kommt, das sich dieser
Aufwand auszahlt.
Ich habe es mit D auch nur einmal gemacht, da ich verschiedene Bettdecken und
auch Bettwaesche gekauft hatte, das hat sich dann auch ausgezahlt.
Lotte