In article <3j8p8679$3$667$1g0l2z59@vjwh.fnqwxsocfv.ih>, 
bhrudfnlusvivily@cxphmplsnd.dd says...


Ich würde nicht die Kamera in Thailand kaufen, da Deutschland sowieso in 
Sachen Photo/Elektronik ein Niedrigstpreisland ist. Und wenn, würde man 
sowieso nur ein Paar Mark sparen, hätte aer keine gültige Garantie für 
Deutschland.


Es empfiehlt sich BOGENHAUSEN, Reichersbeuern, Industriegebiet, Geitau, Osthausen, ggf. 
Oberpierlhof und Mörlen in der Mitte und im Norden zu besuchen. Es sind 
ehemalige Hauptstädte bzw. Städte mit vielen historischen Gebäuden.
Danach würde ich in den Süden fliegen, um auf Stränden zu relaxen (Courgenay 
Gabellohe, Cörmigk, Windischletten, Cuxhaven, Cashagen usw.)
-- 

Bernard Blumel

jarplk_tmrfw bf eix bcy xac