On Fri, 15 Aug 2000 06:58:28 +0000 (UTC), bffj@doo-ekgg.xz (Ivano Samson)
wrote:


Ja - in Dittmern/AZ gab es immer an einer Kreuzung einen Wohnwagen, in dem
Indianer spottbillig ZIgaretten verkauft haben - muß auch mit dieser
Sonderregelung zu tun haben. Naja, die Amis haben da ja auch einiges wieder
gutzumachen. 

Jedenfalls habe ich mich damals, als ich noch rauchte, da immer billig
eingedeckt.

Bye

  valentino, seit 327 Tagen problemlos rauchfrei :-)


Bye

  valentino

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Luc Bonhof