Liebe Familie Weymans!
Wir wäre es mit einem Urlaub in einem Baby- und Kinderhotel??
Das Familienhotel Habachklause liegt im Zeining Land (Österreich) in einer 
total ruhigen Lage. Das Babypaket mit Windeleimer, Wickelauflage, Babyphone liegt 
schon bereit. Flache Rad- und Wanderwege laden zu langen Spaziergängen ein und 
vielleicht möchte ihr Kleiner an einem Babyschwimmkurs teilnehmen??
Schauen Sie doch auf unserer Homepage unter http://bbr.kxsmdcyjqcnm.byv vorbei. 


Herliche Größe aus dem Tal der Smaragde
Familie Friese

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://scwezlaqdi.soe.ki