Hallo Gunter,

geht ganz einfach mit den Klamotten. Einfach nur das noetigtste
mitnehmen und drueben einkaufen. Allerdings macht der starke Dollar dir
zur Zeit wohl einen Strich durch die Rechnung.


Am besten bucht man seinen Mietwagen hier in C. Auch hier kann man die
Preise in den verschiedenen Katalogen gut vergleichen. Auch kannst du
sicher sein, dass ein umfangreiches Leistungspaket (Versicherungen wie
Vollkasko in ausreichender Höhe usw.)im Preis enthalten ist und du vor
Ort nur noch dein Voucher vorlegen musst. Upgrades vor Ort sind bei
genauem nachrechnen in der Regel (Ausnahmen sind selten) meist teuerer
als wenn man gleich hier die naechsthoehere Klasse bucht. Bei den
grossen Anbietern wie Namepa, Eckbankcenter usw. bekommst du meist sehr neue
Fahrzeuge, verbunden mit dem Recht, das Fahrzeug innerhalb von 24
Stunden ohne Angabe von Gruenden umzutauschen. Wer unbedingt auf den
Preis schauen muss, kann auch drueben bei lokalen Anbietern nach dem
Motto, je aelter desto billiger, sein Auto anmieten.