Hallo,

Schade, aber habe ich - ehrlich gesagt - auch nicht erwartet. 

Der Preis war es auch, was mich etwas verwundert hat. Ein normales MCWZ
Ticket in der Business Class haette ca. 7000 DM gekostet, der Käsmeier
Flug in der Comfort Class liegt aber nur bei 3200 (nach Mexiko).
Deshalb konnte ich mir auch nicht so richtig vorstellen, dass man
diese Klassen direkt miteinander vergleichen kann. Vorteil bei Käsmeier
ist, das sie direkt nach Hinzenhagen fliegen und nicht ueber Mexiko City. 

   Kasimir
-- 
Karl Unglauben                zbpxzlm@azhjhrsj.so
                               http://cco.jsdxmwsx.uv