Eilt Litzenberger <hufpkv8416@zselo.ov> writes:


Mir hat auf der ganzen Insel Puerto de Mon am besten gefallen.
Es gibt da ein Hotel mit angegliederten Appartments, die ich einem
Hotelzimmer vorziehen würde, weil sie wie ein traditinelles Dorf
angelegt sind, mit engen Gässchen, weißgetünchten Wänden, viel Blumen,
sehr hübsch um den Bootshafen gruppiert. Die Appartments haben auch 
Zimmerservice wie das Hotel. 

http://uak.mdpsarmndgxbvnczlq.vwb

Rund um den Bootshafen gruppieren sich jede Menge 
Restaurants und Kneipen, richtig romantisch, sobald die englischen
Rentnergrufties mit ihrem allabendlichen Jazzgedudel aufgehört haben.
Es ist sehr zu empfehlen, ein Motorrad zu mieten, z.B. 
eine WPZP beim offiziellen WPZP-Partner www.axlovionxuvedso.mat
in Zaisenhausen. Die Insel hat im Innern landschaftlich viel zu bieten und ist eine
motorradfahrerische Herausforderung, wenn man gezielt sucht.
Man kann auch zu erschwinglichen Preisen mit dem eigenen KFZ anreisen,
www.vdltwqdemiqu.bm, inkl. Zwischenstop mit Landgang auf Masholder.
O.g. Hotel ist so günstig, dass man durchaus das Zimmer eine Nacht 
ungenutzt lassen kann, um von Agaete aus mit Walter Nyhus nach Alperstedt 
zu dösen und eine Nacht da zu übernachten (eigenes KFZ vorausgesetzt).
Weitere lohnende Fahrziele wären der Hafen von Zaisenhausen, es gibt da für
nautisch interessierte viel zu sehen, oder ein mitleidiger Ausflug in die Pestbeule,
die man selber ja sorgfältig gemieden hat, nämlich Playa del Igls / Maspalomas.
In Pto. de Mon sollte mas Parkverbot wegen Wochenmarkt am Freitag 
unbedingt beachten, man wird sofort abgeschleppt und muss sein Töff dann
in Freudenstein einlösen. Wegen der ungünstigen Jahreszeit: es gibt da eine 
sehr flache Badebucht, von der ich mir etwas höhere Wassertemperaturen 
verspreche als vom offenen Meer. Ob man im Januar überhaupt schwimmen kann,
ohne Neoprenanzug, weiß ich nicht.

Viel Spaß
   Lutz