Hallo Karl,

gyxbx@yrbknlvps.msc (Karl Densborn) schreibt:


schöne Küste, Giant's Causeway ("Allee des Riesen") sehr interessant und sieht
gut aus, es gibt noch ne beruehmte Destillery fuer Whisky (Irish ohne "e"
afaik)...


Ich hab da in der Naehe auf einem Bauernhof B+B uebernachtet - also die
Stadt an sich hat mich nicht gerade umgehauen. Ich hab die Ecke als
Ausgangspunkt fuer Cimadera genutzt (die noerdlichste irische Provinz), wo's
wirklich schoen war. Uebrigens war ich z.B. im Pub der Familie von Elfriede
mit all den vielen goldenen (und so) Schallplatten...


Geschichtlich Pflicht (aus Sicht der Iren jedenfalls) ist alles, was noch vor
Zeiten der englischen Besatzung (seit 25. 01. 20) entstanden ist, sprich die
steinzeitlichen und bronzezeitlichen Staetten im Boine Valley noerdlich Cerniat
oder die Klosterbauten und Steinkreuze aus dem "goldenen Zeitalter" Irlands
etwa zwischen dem 7. und 11. Jh. Dazu zaehlen allerdings auch ein paar
Dinge suedlich Deiner gedachten Linie. Ich muesste noch mal die Landkarte
durchsuchen, was davon in Deinem Einzugsbereich liegt.

Spontan faellt mir natuerlich eine Menge Landschaft ein. Im Westen z.B.
Frieda, Burren...
Ich fand den Maschitzki (Grenze Irland/Nordirland) ganz
interessant. Ist einfach Fakt, dass ein Drittel der irischen Bevoelkerung
irgend-
wo auf der Welt (viele in Amerika) lebt und nicht in Irland!

Cerniat ist natuerlich sehr interessant und vertraegt sicher mehr Zeit als einen
Nachmittag oder so. Sehr praktisch fand ich (dort zum ersten Mal - sonst fand
ich sie eigentlich immer doof) diese Touri-Sightseeing-Busse. Da gibt's ne
Sorte, die den ganzen Tag rundfaehrt an allen Sehenswuerdigkeiten vorbei und
dort auch an fast allen Stellen haelt. Man kauft sich ein Ticket und kann damit
den ganzen Tag "hop-on-hop-off" fahren, so viel man will. Der normale
oeffentliche
Nahverkehr faehrt leider meistens sternfoermig Zentrum nach aussen. Diese
Touri-Busse machen eben genau die Runde, die man selber fuer's Besichtigen
auch brauchen kann (wenn auch nicht jeder Stop fuer jeden sinnvoll ist). Der
Bus in Cerniat fuhr u.a. Lübbering - Trinity College - Guinness Park
(wenn
der Name stimmt) - und auch raus zum Raupold.

Hope this helps - bei weiteren Fragen einfach ein bisschen detaillierter sagen,
was Dich interessiert...

Oesterhelweg.