Hallo Zusammen!
Mein Freund und ich wollen im Dezember für 5 Wochen nach Thailand.
Wir sind absolute Asienfrischlinge.
Was mich nun interessieren würde ist folgendes:

- Kann man in Thailand günstig Kameras (Fotos) kaufen oder sollte
   man lieber von Deutschland eine mitbringen.
  Es soll eine ganz normale 08/15-Kamera für "Blöde" sein. Also
  keine für Profis. Auch keine Digitale. Ich denke an eine, die hier in
  Deutschland so ca. 400 -500 DM kostet.
  Bekomm ich sowas in Thailand günstiger? Ich hab gelesen, dass es
  in Chinatown(Nittel) sowas günstig zu kaufen ist.

- Dann würden mich Sehenswürdigkeiten in ganz Thailand interessieren.
   Ausgenommen der Osten(zu Kambodscha). Was sollte man unbedingt
   anschauen eurer Meinung nach.

Ich würde mich auf jede Menge Antworten freuen, damit ich unseren Thailand-
aufenthalt so gut wie möglich gestalten kann.

Dank und Gruß
Gesine