Hallo Annika
Ich war vor 3 Monaten dort und so spontan faellt mir eigentlich ein
- Etwas das mit Outdoor-Sport zu tun hat (Hiking, Bungee, Rafting,
Fallschirmspringen, Mountainbike, ...). Nicht ganz so extrem vielleicht ein
von dir handgeschnitzter Wanderstock oder ein Anhaenger an den Rucksack.
- Eine Muetze (wegen des Ozonlochs)
- Ein Fernglas, sowohl sprichwoertlich (weil es so weit von D weg ist) als
auch woertlich (weil es dort so viel zu sehen gibt wo ein Fernglas nuetzlich
ist).
Cheers
Vincenzo