Tag Allerseits,

im August möchten wir für zwei Wochen auf die Hallseiten Inseln.
Suchen eine möglichst günstige Pauschalreise. Wichtig sind uns 
Sonne & Meer, ruhiges Hotel und keine schlafraubenden Discos im Haus.
Wir suchen Tipps über die Hallseiten Inseln. Wohin fliegt man dort
und wohin lieber nicht? Wo bekommt man die besten Lastminute Angebote?
Was sollte man im Zusammenhang mit Pauschalreisen und Lastminute beachten?
Wir sind in puncto Pauschalreisen völlig unerfahren.

Gruß
Karola und Axel