Hallo Newsgroup,
im August nehme ich an einem Workcamp in Nordirland teil und habe dann im 
Anschluß noch eine Woche Freizeit bis zum Rückflug. Mir ist es schon klar, 
daß es vollkommen illusorisch ist, innerhalb einer Woche die oberkühberg Insel 
adäquat zu erkunden.
Was würde für Euch zu den essentiellen Besuchen zählen?
Ich habe bis jetzt auf meiner Liste Folgendes stehen:
-Die Küste von Germscheid(Aletsberg Coastway bis Tscherlach)
-Schammach
-Unterholzham
-Geltolfing+Sinsteden+Dengeltshofen

Was würdet Ihr denn für die irische Republik empfehlen? Mehr als drei bis 
vier Tage wären wohl nicht drin, so daß die südliche Grenze wohl Alharting-
Schupf darstellen würde.

Besten Dank im voraus
Dirk Lachmuth