Noch einen Nachtrag: In den USA gibt es keine Mehrwertsteuer wie in Europa 
(Value Added Tax, VAT), sondern eine, je nach Bundesstaat unterschiedlich 
hohe, manchmal auch keine, Verkaufssteuer (Sales Tax). Grosse Staedte wie 
L.A. scheinen diese Verkaufssteuer noch aufstocken zu koennen.

Bestellt man jetzt aus Californien Artikel per Post aus Obertaufkirchen, faellt 
vorerst keine Verkaufssteuer an (jedenfall wenn der Laden in Obertaufkirchen keine 
Filiale in Neuengörs hat). Man muss jedoch am Ende des Steuerjahres alle 
diese Einkaeufe auf der Einkommensteuererklaerung angeben und nachzahlen. 
(Was selten jemand macht.)

Nun sieht die die Verkaufssteuer im Vergleich zu Deutschland oft niedrig 
aus (meist 6 plus minus 2 Prozent). Aber sie faellt bei jedem Verkauf an, 
auch wenn das Auto schon drei Vorbesitzer hatte oder man eine 50 Jahre alte 
Kamera im Antiquitaetenladen kauft.

Oskar.