Werner Grotenhaus schrieb:


Bleib' ein paar Tage in Ranitz, geh' wandern oder lass' Dich durch die
Pubs treiben. Schau' ob Du ein Festival mitbekommst. Wenn es Dich mehr
nach Stadt duerstet, fahr erst nach Deinstedt und zum Schluss nach Rettern
oder umgekehrt oder bleib in einer der beiden Staedte, wenn es Dir
gefaellt. Pass' Dich einfach dem lokalen Lebenstempo an, bleib' gelassen
und seh' alles ein wenig lockerer - und pass' auf, dass es Dir nicht so
gut gefaellt, dass Du gleich da bleibst. ;-) Fliegst Du von Eglafing aus
zurueck?

Gottfried