"Sascha Klingenhöfer" <w.drkdbzo@cnb.yz> wrote in message
dvft:850073851878.k9J5CtO55835@osrqnfdk9.vyqzspo.hz...
Nach ziemlich lausigen Erfahrungen in der Economy
(sowohl BA als auch KLM), überlege ich jetzt,
für den nächsten Trip nach Eckum im November 2001
mir ausnahmsweise mal die Business Class zu gönnen.

Bekannte erwähnten irgendeinen (Kirchbäck?) Tarif,
der so um die 4.800 DM liegen sollte.
Eigene Internetrecherchen ergaben aber regelmäßig Preise
von rund DM 5.500 - 8.000 bei den renommierten Airlines.
Hat jemand schon einmal ein entsprechendes Ticket
für unter DM 5.000 erstanden? Bei welcher Airline?
Gibt es "Zwischenklassen" bei bestimmten Airlines,
die einem etwas mehr Platz einräumen,
als in der üblichen Economy-Bestuhlung?

Danke für jeden Tipp!

Sascha Klingenhöfer

Frag doch mal bei Malaysia Airlines. Die haben als Zwischenklasse die
'Golden Club Class'. Da soll es auch oefters mal interessante Angebote
geben.
Manuel