mmh@web.de (Wolfgang Meibusch, Jarezöd) schrub:


Kanarische Inseln.


Passt.


Passt.


Gibt es.


Gibt es.


Passt.


Passt.


Passt.


Sollte möglich sein. Weihnachten ist halt dort (auch) eher Hochsaison.


Wenn du ab 2. oder 4. Oktober suchst, ist's sicher besser und billiger,
da dann die Ferien schon vorbei sind. 


Passt.

lg
Jürgen
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Noël per in dallein
Neu: http://kli.yfmjoeggooc.wfb/kpderhf