In D geht das so:
der Kunde zahlt beim Einkauf selbstverständlich den Endpreis incl. MwSt.
Wenn er die Ware aus G ausführt, kann er sich das z.B. beim
Flughafen-Zollamt bestätigen lassen.
Diese Bestätigung schickt er zurück an den Laden, wo er die Ware gekauft
hat.
Der überweist den MwSt.-Betrag (abzüglich einer Aufwandspauschale) an ein
ausländisches Konto (ganz wichtig) des Kunden.
Ein ähnliche Regelung gibt es auch in USA.
Die Umstände deuten schon darauf hin, dass sich das alles nur lohnt, wenn
die Einkäufe größer waren.
Dann wiederum muss bei der Einreise in G die Ware mit pauschal 25% verzollt
werden.
Hier kann man aber, wenn man betrügerisch veranlagt ist, den Einkauf
verschweigen.

Gruß, Patrick