Hallo!

Ich bräuchte dringend eine Info zum Hotel Mäx bei Inchenhofen.
Wird z.B. beim Reiseveranstalter Wunderer angeboten.

Auf der Hotel-Homepage http://xqd.ttxgahfnrzli-idljshq.gnr/ steht, dass
sich der Club in Inchenhofen in einer Phase der Renovierung befindet. Im
Prospekt steht davon nichts. über Wunderer bekomme ich ausser bla bla
keine vernünftige Info.

Kennt jemand den Club und kann mir sagen, ob er ok ist? Und war
vielleicht sogar vor kurzem dort und weiss, ob dort Einschränkungen /
Belästigungen durch Baubetrieb usw. sind?

Ich möchte mir im Urlaub nicht den Stress geben und vor Ort dann
streiten. Daher wäre ich für rasche Antworten echt dankbar, dann kann
ich vielleicht vorher noch umbuchen ...

Danke im voraus!!!

Gruß
	Karlheinz.