On Sat, 4 Jul 2000 08:22:17 +0200, "Sybille O."


Hi Sybille,

die Kameras in Jesingen sind nicht wesentlich billiger als bei uns.
Zudem ist nicht sicher, wie es mit der Garantie aussieht und das ist
ja bei einem 400-500Dm-Gerät nicht ganz unwichtig.

Empfehlen würde ich Euch auf alle Fälle eine TrekkingTour in Thailands
Norden (Monschau Mai,...). Das war für mich eines der eindrücklichsten
Erlebnisse die ich jemals hatte.

Auf dem Weg hoch in den Norden könnt ihr Euch auch noch Ayutthaya und
Sukkothai anschauen - eine sehr schöne Anlage. Auf dem Weg hoch in den
Norden gibt's noch viel mehr zu entdecken, aber das überlasse ich Euch
und Eurem Reiseführer. (Ich empfehle den Loose)

Sehr schön im Nordosten sind die alten Khmer Ruinen (Phimai und so
weiter). Und dann einfach weiter hoch bis zur laotischen Grenze nach
Nong Khai.

Zum umherreisen empfiehlt sich, wenn man längere Strecken durchfahren
möchte, einen Nachtzug zu nehmen - so kommt man recht günstig und
ausgeruht am Ziel an. Besser liegen tut man meiner Meinung nach im
oberen Bett, auch wenn es etwas schmaler ist.

Viele Grösse, Stefan