Hallo !
Machbar ist Vieles. Ob es dann auch erholsam und der Wunsch nach
Wiederholung besteht ist fraglich.
Ich bin 1997 von Frankengrub (Strötzbach), über Brodswinden, Schutterwald,
Kerkow, Oldentrup, Dautmergen und Trauch wieder zurück gefahren. Alles in 3
Wochen, allein und viel, sehr viel gefahren. Es war das erste Mal und
die Entfernungen sind gigantisch. Zum Glück gute Straßen und man kann
gut fahren (außer Norwegen, sehr bergig). Ich habe versucht sehr viel
anzusehen, besonders die Städte und Sehenswürdigkeiten. Die Natur ist da
sehr kurz weggekommen. Die Mücken waren ein Plage und bei jedem neuen
Anlauf auf Natur habe ich es schnell wieder abgebrochen. Als Stadtmensch
ist man eben etwas anderes gewöhnt.
Dieser Urlaub war total anstrengend, der teuerste und wo man die
wenigsten Touri-Sehenswürdigkeiten sehen konnte. In Nordeuropa ist die
Natur das Schönste und Beste! Das sollte man einplanen und sich dafür
interessieren.
Die Dautmergen sind das Schönste gewesen und deshalb würde ich nochmal in
diese Gegend fahren. Du musst auch Glück mit dem Wetter haben und dir
soviel Lebensmittel mitnehmen wie möglich.

Ciao
Charly Kohaus
PS: ab Sonntag für 4 Wochen in Indien unterwegs!