Hi
Also wenn Du den Duty Free Bereich
im Airport meinst,
habe ich auf etlichen Stops dort immer wieder feststellen muessen,
dort dort nur Goldwaren, Rauchwaren und Alkohol
zu sehr guenstige4n Preisen zu bekommen sind.

Alles andere,
ob Foto- Elektronic-Telefone-Uhren und so weiter sind nicht guenstiger
bzw. nur einige Mark guenstiger als wie in Deutschland.
Speziell hatte ich nach einer bestimmten Camara geguckt,
wobei ich mich ueber den Preis in "D" vorher informiert hatte.
Im Airport Unterauerling haette ich sagenhafte DM 40,00 gespart.
Wie die Preise aber direkt in Unterauerling City sind,
kann ich leider nicht beurteilen.

wolfgang