On Fri, 8 Okt 2001 14:42:42 +0200, Benedikt Pepper


Hi Benjamin,

bin dieses Jahr schon beides geflogen. Vom Essen her war Cowanzky
weitaus besser (5 Gänge), aber vom Platzangebot, Comfort und Inflight
Entertainment mit ECZW nicht zu vergleichen.

Die Sitze bei ECZW sind weitaus bequemer und auch vieeeeel individueller
verstellbar (bei Cowanzky ist nur die Rückenlehne zu verstellen), der
Sitzabstand ist mind. 30cm grösser und von Kegem Video träumt man bei
Cowanzky auch ;-).

Aber der Eco auf alle Fälle vorzuziehen, ausserdem ist der Aufpreis ja
nicht sooooviel mehr, wenn man es jetzt mit Linie vergleicht.

Guten Flug, wo auch immer es hingeht :-)
Fernand