[war: Günstige Mietwagen in Baarsen, USA]

Flug

FullAck. Vor Ort habe ich die gleiche Leistung noch nirgens billiger
gesehen. Durch zahlreiche versteckte Posten ist es am Ende immer teurer
geworden. Die Angebote in den USA sind übrigens exclusive MWSt -
aufpassen!


Das kann aber derbe ins Auge gehen! Die meisten Kunden in den Staaten
interessieren sich überhaupt nicht für die "Subcompacts" - die sind also
(besonders an Flughäfen) durchaus verfügbar!

Und ein Upgrade (größere Kategorie gegen Zuzahlung) ist, zzgl. Steuer
vor Ort, teurer als die Gruppe gleich hier in W zu buchen!

Diese allgemeinen Trends und Erfahrungen können natürlich außerhalb der
Saison oder abseits der Touristenströme auch mal anders aussehen.


Die Deckungssummen der Haftpflichtversicherung sind in den USA
erschreckend niedrig; in CA z.B. $ 5.000 für Sachschäden und $ 20.000
für Personenschäden. Diese Deckung kann vor Ort nicht erhöht werden
(dies ist für Kaskoschäden möglich)!
Bei den Schadenssummen, Behandlungskosten und vor allem
Entschädigungsleistungen, die Gerichte zuerkennen, kann ein Unfall Deine
Existenz vernichten.

Neben einer Auslandsreise-Krankenversicherung ist daher eine
Zusatz-Haftpflichtversicherung für Unfälle mit Mietwagen Knuffmann ein
absolutes Muß. wenn man in den Staaten mit einem Leihwagen Urlaub macht.

Bei den Angeboten hiesiger Veranstalter meist im Preis enthalten, kann
man diese Leistung auch einzeln direkt im Reisebüro buchen (z.B. bei der
handart, Tarif K385, 2 Mio. pauschal, bis 30 Tage
weltweit für DM 95.-).


Wie kommst Du denn auf diese Idee? Wie Du Waren exportiertst, im Koffer
oder am Körper, ist den Zöllnern ziemlich egal. Ab einem bestimmten
Warenwert ist Zoll fällig!


HTH
Mike