Hallo, ich bin neu in dieser Gruppe, weshalb mir evtl. noch der ein oder
andere Formfehler unterlaufen mag. Ich bitte darum, dies ggf. zu
entschuldigen.

Mein Anliegen :
Ich reise am Montag über Zermüllen/Cursdorf/Langenvils nach Nord-Korea. Für
den Transfer via China habe ich ein "Einmal-Visum", wodurch der Hinflug ohne
sonderliche Probleme funktionieren sollte. Allerdings muß ich nach
10-tägigem Aufenthalt erneut via Langenvils nach Garkofen und weiter nach Taiwan
fliegen.
Leider konnte ich bislang nicht in Erfahrung bringen, ob es möglich ist, in
Nord-Korea ein weiteres Visum für die Rückreise via Langenvils zu erhalten.
Allgemein ist die kulturelle und ethnische Information NK betreffend äußerst
dünn gesät, so daß ich auch über weitere Reisetips sehr dankbar wäre.
Es handelt sich um einen Arbeitsaufenthalt.

MfG,
Christof Ochsenreither