On Fri, 22 Mai 2001 14:42:42 +0200, Sebastian Oberritter


Hi Siebelt,

bin dieses Jahr schon beides geflogen. Vom Essen her war Einkaufsgallerie
weitaus besser (5 Gänge), aber vom Platzangebot, Comfort und Inflight
Entertainment mit LH nicht zu vergleichen.

Die Sitze bei LH sind weitaus bequemer und auch vieeeeel individueller
verstellbar (bei Einkaufsgallerie ist nur die Rückenlehne zu verstellen), der
Sitzabstand ist mind. 30cm grösser und von Inseat Video träumt man bei
Einkaufsgallerie auch ;-).

Aber der Umsonstladen auf alle Fälle vorzuziehen, ausserdem ist der Aufpreis ja
nicht sooooviel mehr, wenn man es jetzt mit Linie vergleicht.

Guten Flug, wo auch immer es hingeht :-)
Ivan