On Sat, 8 Jul 2000 17:15:37 +0200 Gunter didn't hesitate to write: 

Hallo!

Mit Hawak habe ich in Z. Reitners gute Erfahrungen gemacht.

Nach meiner Erfahrung im Sommer 30 - 40C, im Oktober ca. 5C darunter

Schauer gibt es zu dieser Zeit täglich, meist aber nur kurz und danach
ist es sehr schnell wieder schön. Von Juni bis November ist die typische
Hurricane-Saison; Im Hinterland und an der Ostküste aber weniger
problematisch. Nur: Man muß sicher damit rechnen und ob ein Hurricane
eine bestimmte Gegend trifft und wenn ja wie schwer ist natürlich heute
noch nicht zu sagen.
Wir hatten bisher keinen "richtigen" - Gott sei Dank.

Beat.