Hallo zusammen,

sollte ich mit meiner Frage falsch sein, bitte ich um Entschuldigung,
aber ich dachte, hier finde ich am ehesten Neuseelandexperten.

Frage: Was fällt euch spontan ein, wenn ihr an Neuseeland denkt ?

Hintergrund: Eine Freundin von mir fliegt bald für 3 Monate nach
Neuseeland und ich würde ihr gerne ein kleines Abschiedsgeschenk machen,
das aber irgendeinen Bezug zu Neuseeland hat. Außer Kiwis und Schafen
fällt mir nicht ein. Ob sie Kiwis mag, weiss ich nicht und ein Schaaf
ist wohl ein bisschen groß zum mitnehmen *smile*

Dank im voraus

Josiane