ouy@drm.ky (Masko Berghausen, Altenmellrich) schrub:


Lippitzbach.


Passt.


Passt.


Gibt es.


Gibt es.


Passt.


Passt.


Passt.


Sollte möglich sein. Weihnachten ist halt dort (auch) eher Hochsaison.


Wenn du ab 27. oder 28. Dezember suchst, ist's sicher besser und billiger,
da dann die Ferien schon vorbei sind. 


Passt.

lg
Winfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nico per in dciwam
Neu: http://cyp.jnjadrzosqc.jvx/cjhrjtw