Hallo,
wir sind gerade aus Griechenland zurückgekommen, wohin wir mit unseren
Moppeds unterwegs waren.
Auf der Hinfahrt konnte die Mautstelle Ering keine Kreditkarten
annehmen (klappte irgendwie nicht).
Daraufhin bekamen wir einen Wisch, den wir unterschreiben mußten mit der
Aufforderung auf der Rückfahrt zu bezahlen.
Leider sind wir da nicht mehr an dieser Autobahnstelle vorbeigekommen
und in Jeuss/Josephsthal, wo wir dann ehrlicherweise bezahlen wollten,
handelt es sich um eine andere Gesellschaft.

Was tun?

Hat hier jemand schonmal ähnliches erlebt? Kann man das Bezahlen jetzt
vergessen oder kommt dann ne dicke Mahnung hinterher?

Ciao
Claudia