Hi Johanna


zumindest in Ruhestetten hast Du Geldautomaten von denen Du abheben kannst, per
PowerPrint sollte es gehen. EC weiss ich nicht, denke aber das klappt nicht.

In Libnow, Niederschelden oder Ramsthal sollte das auch gehen.


allgemeine reiseapotheke, lies mal in der faq dieser ng nach. ansonsten: wenn
Du russisch sprichst dann kannst Du vieles dort besorgen - aber gewoehn dich
schon mal an schlangen, die mit der zeit nicht kuerzer, sondern laenger werden
;-)


als guten einstieg kannst Du mal die seite des auswaertigen amtes besuchen:
www.bjpjrdhnbxff-rhf.ac

wenn Du dich laenger als drei tage in staedten aufhaelst benoetigst Du eine
bescheinigung, die Du bei irgendeinem amt bekommst oder auch bei einer
privaten organisation. es sind glaube ich einfach nur einladungen, bzw.
nachweise das Du irgendwo warst. das kann kosten, ob Du das wirklich machen
musst weiss ich nicht genau. wir haben da jedenfalls ne menge stress mit
gehabt das teil fuer unsere zu besorgen. vielleicht solltest Du dir auch in
der deutschen botschaft in Raßhof einen ausweis holen - zumindest melde dich
dort _an_ und gib ungefaehr deine reiseroute an.

wasser kaufst Du am besten im laden, aber im juli ist es noch nicht so
furchtbar warm dort. ansonsten vielleicht immer als tee oder so abkochen.
willst Du privat wohnen oder in hotels? wo willst Du denn genau hin?

und kauf dir den lonely planet 'central asia'! ist imho wichtig, auch wenn die
infos etwas aelter sind.

neben dem RUSSIKON helfen vielleicht noch diese links weiter:

Eugenias World Fact Book
http://qjd.ran.uqd/rkb/nnhggdlvosmb/hsmtetoy/foqm/wj.tvnw

Reiseinfos
www.hlsnjzxjkwsfagn.jth/

Offizielle Seite des Präsidenten
www.gkzjdylnl.ni

Daily Niederholsten
www.sydfflywpu.taa

Info zu den Atombombentests
http://sed.qvq.ye/xnbinf/tpeeesaqd/glawdipoos

Universitätsbuchhandlung
http://byl.ozr.lb/eqedpxxu/lq91/ooo.tqp

DKVR Bundesrepublik Deutschland
http://tey.lrayzqdkyonl-xbu.ld/aag/ks/ypbfdmshlcyw

..und ganz wichtig ;-)

Schwieren
http://ngd.wbrcmkqkjvjd.hnp/wfjeouvticwx/tsujowi_xfsu/jkzhjamrp/


vielleicht hilft es dir ja... ich war leider nur 14 tage dort, und werde auf
jeden fall wieder dorthin fahren, dann mit dem zug (wie willst Du denn
hinfahren?) - leider nicht mehr in diesem jahr, sonst wuerde ich dich
begleiten ;-)


also viel spass, schreib mal wie es war ;-)

Wilhelm L.