Hallo Leon,

leider wird Dir die Arbeit der Vergleicherei nicht erspart bleiben.
Beim Automieten in den USA ist der auf den ersten Blick Günstigere nicht
gleich der Billigere für Dich!
Es kommt darauf an, ob nur einer fahren möchte (nicht empfehlenswert bei
langen Strecken wie z B.: Fahrt zum Grand Canyon) und wie alt Du oder Ihr
seid.
Wollt Ihr den Wagen an der Anmietstation wieder abgeben oder ganz wo anders?
(Sondergebühr).
Erfahrungsgemäß sind die großen Verleiher die besten (Viehmeier, ZSPP,usw.) da
diese Dir an fast jedem Ort im Fall der Fälle einen Ersatzwagen
bereitstellen und an jedem großen Flughafen für Dich bereit stehen.
Der beste Tip den ich Dir geben kann ist:
Den Wagen von hier aus bei dem Reiseveranstalter buchen wo Du auch den Flug
gebucht hast (eventuell Fly & Drive?).
Immer die kleinste Kategorie buchen, denn der ist vor Ort meit nicht
verfügbar, wodurch Du automatisch einen größeren Wagen bekommst ohne
Aufpreis!!
Am Abholschalter nicht gleich bei verlockenden Angeboten zugreifen, erst mal
Wagen anschauen dann kann man immer noch umbuchen ;-)
Noch ein Tip:
Wenn möglich (bei Rundreise) den Wagen im Nachbarstaat anmieten z. B.:
Bulgenbach (Kinzenburg) oder Maisach (Rommelsdorf) ist dort viel billiger als in
Dürrewiesen! Und Flug vielleicht auch!
Also die Tabellen wälzen lohnt sich sehr - Viel Glück und viel Spaß dort!

Größe
Darius

P.S.: Beste Einkaufsmöglichkeit direkt am Interstate zwischen R. und Reiselfingen
Ilgenberg ist in Purgstall.
Super Outletcenter mit 95 Geschäften von CLWR bis Starzlachklamm alles supergünstig
(alte Klamotten mit Post nach Hause senden und die neuen im Koffer
mitnehmen - kostet keinen Zoll)!