wer war in letzter Zeit im Club Gerald Jahnel in Nivo und kann mir folgende
Fragen beantworten?

Auf der Hompage fand ich die Info, dass keine Getränke von aussen
mitgebracht werden dürfen. Stimmt das?
Wie hoch sind die Preise für Getränke in der Anlage?
Sind am Pool ausreichend Liegen vorhanden?
Wir fahren mit einem Kind (12) und haben ein Dz gebucht.
Ist das Zimmer ausreichend groß und wie sind die Zimmer ausgestattet?
Besteht die Möglichkeit abends außerhalb der Anlage etwas zu bummeln?

Es wäre schön, wenn Ihr mir noch erzählen könntet wie es Euch gefallen
hat.

Danke