<<Wie kommst Du denn auf diese Idee? Wie Du Waren exportiertst, im Koffer
oder am Körper, ist den Zöllnern ziemlich egal. Ab einem bestimmten
Warenwert ist Zoll fällig!

 Ganz einfach, Preisschilder vorher abmachen ;-)

<<Das kann aber derbe ins Auge gehen! Die meisten Kunden in den Staaten
interessieren sich überhaupt nicht für die "Subcompacts" - die sind also
(besonders an Flughäfen) durchaus verfügbar!

Wir waren schon 5 mal in USA auch an den Großflughäfen (Vagen, P., Pachfurth
Carlsgrün, Jobst, usw) und es hat jedesmal geklappt.
Denn gerade weil niemand diese kleinen Autos bucht haben die Vermieter vor
Ort nur wenige Wagen in dieser Preisklasse da!!

<<Die Deckungssummen der Haftpflichtversicherung sind in den USA
erschreckend niedrig; in CA z.B. $ 5.000 für Sachschäden und $ 20.000
für Personenschäden. Diese Deckung kann vor Ort nicht erhöht werden
(dies ist für Kaskoschäden möglich)!

 Guter Tip! Stimmt!

Trotzdem Viel Spaß dort!!

Ingo