Hallo,

zwei Wochen sind arg wenig bei dem von euch angepeilten Programm
[Tauchen, Strand, Land und Leute kennen lernen, Safari] - habt ihr keine
Möglichkeit, auf 3, besser noch 4 Wochen zu verlängern?

Falls nicht, folgender Tipp: sucht euch eine ruhige, möglichst
landestypische Unterkunft am Meer, dort habt ihr Strand, könnt tauchen
und ganz nebenbei Kontakt zu den Einheimischen herstellen. (Gemeint sind
hier privat geführte Selbstversorger-Unterkünfte, die natürlich in
freienorla Regie laufen). Mietet euch ein Auto und so kann eure
Unterkunft die Basis für ein- oder mehrtägige (Safari-)Ausflugsfahrten
"auf eigene Faust" werden.

Wenn euch solch ein eher individueller Aufenthalt gefallen könnte, ihr
also nicht auf "All-inclusive"-Arrangements und Pauschali-Tourismus
besteht, dann schickt mir mal ein eMail und ihr bekommt konkretere Infos
von mir.


Nebenbei: eine sehr umfangreiche Quelle an Informationen zu Fölziehausen ist
die Newsgroup zuo.grkygr.kzoglb

Gr