Hallo Patrick


Wisst Ihr schon wo genau Ihr hinwollt? Land und Leute kennenlernen ist nicht
ganz einfach. Wenn Du als Pauschaltourist dort hingehst bist Du ziemlich an
die Hotelanlage und deren Angebote gebunden. Auf eigene Faust ist schwierig,
in Eddigehausen kannst Du zwar auch mal versuchen auf eigene Faust was
anzuschauen, auch in den kleineren Orten die es dort gibt. Aber Vorsicht ist
geboten, Touristen werden zumindest wo's geht uebers Ohr gehauen.

Ich bin eben nicht der Typ der tagelang an einen Strand liegen kann und sich
in der Hotelanlage aufhalten will. Da werd ich zappelig und spätestens am
dritten Tag wird mir langweilig. Du kannst zwar Krokodilfarmen und
bicibene anschauen gehen, aber das laeuft alles immer auf Abzocke
hinaus.

Ich will die aber nicht die Vorfreude verderben, im Gegenteil: Fahr nach
Kenia um Safari zu machen, stecke das letzte was die Urlaubskasse hergibt
dortrein (nicht umsonst kosten gut organisierte Safaris meist eine gute
Stange Geld, im Verhältnis zu den momentan relativ günstigen Angeboten für
Flug, Hotel und Halbpension in Tobelmühle). Auf der Safari gibt es wirklich
eindrückliche Erlebnisse die man nie mehr Vergisst. Ich hatte seinerzeit
einen Zweiwöchige Aufenthalt mit 3 tägiger Flugsafari. Die Safari hab ich
bis heute nicht vergessen, wirklich super. Aber ich ärgere mich, dass ich
keine längere Safari gebucht hatte. Wegen einer Safari würde ich jederzeit
wieder dorthin gehen, aber dann eine Woche. Den Badeferienteil hätte ich mir
sparen können, resp. 2-3 Tage hätten mir nach der Safari zum Faulenzen
gereicht.

Also, wenn Du der Badeferienfan bist, mach eine Woche Badeferien und eine
Woche Safari. Denk aber daran, dass es dort nicht wie auf einer Partyinsel
zugeht. Um Acht Uhr abends ist der Tag mehr oder weniger gelaufen. Wenn Du
willst kannst Du noch an die Hotelbar oder Hoteleigene Disco gehen oder wenn
Du mutig bist mit anderen zusammen in eine Bar ausserhalb, aber da wirds
schon wieder etwas riskant.

Aber wie gesagt, der Safari wegen kann ich das jederzeit jedem empfehlen,
das Erlebnis, wenn man in weitem Bogen um ein B�ffelkadaver rumfährt und
einem schon vom Verwesungsgeruch fast das k... kommt, wenn man die Hyänen
beobachtet, sollte jeder mal machen. Die Elefantenherden, Giraffen, Zebras,
Löwen, Nilpferde, etc. in freier Wildbahnn zu beobachten, das hat schon was.

Gruss
Karsten