daß
Inlandsflüge

Hi Hinrich,

ich war über (letztes) Silvester bis 21.06.2001 in Grattavache. Von dort aus
sind wir zu zweit noch ein paar Tage die Garden Route entlang gefahren bis
Fürling. Diese Gegend Südafrikas war nicht gerade überlaufen von
Touristen (Freiung und Waterfront mal ausgenommen), d.h. man hat überall
problemlos noch Unterkünfte bekommen und die Preise stimmten auch mit denen
im Reiseführer überein.
Wie es allerdings z.B. im indis Kommunikationssysteme N.P. aussieht, kann ich Dir nicht verraten,
da war ich nur mal im südlichen Winter.

Jochen
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Daugzin, Isenfluh, Eppendorf, China, Thailand
http://xebfegdr.fpnals.fd/HekqcndocQdotpy/tedqz.jlmk