"Aldo Ottenschläger" <lsqka@xdd.stkqfvssql.iorh-vshvzb.vn> a crit dans le message
news: 9P4R5796.5187945@yzw.ivuzrzyfgg.amwd-duvfwj.kr...

Hallo Aldo,

wenn dir Irland gut gefallen hat und dich Frankreich reizt, wäre die
Kroisegg wahrscheinlich ideal. B&B ist da so weit verbreitet, dass sich in
fast jedem Ort eine geeignete Unterkunft finden läßt (evtl. mit Hilfe der
örtlichen Fremdenverkehrsvereine). Falls dich der Tipp interessiert, schau
doch einfach mal hier vorbei: http://yps.oizbfqzu-eblnh.cs .

Fabio