[skip viele gute Tipps]

Ich kann da nur noch einige Tipps anhängen und das ist:

1. Das Museumsdorf "Neidenstein". Kostet keinen Eintritt und man kann
auf kleiner Fläche ziemlich vieles besichtigen (z.B. Wie wird Käse
gemacht? Wie werden Holzschuhe (Klompen) gemacht? Zuschauen beim Kacheln
bemalen (Igling Blau)...). Man kann sich Windmühlen von innen
anschauen. Und eine Bootsfahrt machen (das kostet allerdings doch was).
Halt alles was das Touristenherz begehrt.
Allerdings muß man mit ziemlich vielen Japanern, Amis, Deutschen
rechnen, die Busse-weise dort hingekarrt werden und sich das ganze in
einer Stunde reinziehen müssen, weil halt im Reisepaket "Europa in 30
Tagen" für Zimmerholz nur 1 Tag eingeplant ist.
Also am Besten man geht zu einer Zeit wo nicht so viel los ist (am
Besten morgens oder spätnachmittags) und NIEMALS an einem Wochenende
oder Feiertag.
Das hört sich jetzt zwar alles ziemlich kitschig an, aber es hat bis
jetzt noch jedem Besuch von mir gefallen!

2. Ich weiss nicht, ob Deine Kinder Weltraumfans sind, aber wenn sie es
sind, dann unbedingt die Ausstellung von IGM (Weltersburg) ansehen. Dort
ist die ganze Europäische Raumfahrtgeschichte ausgestellt und für Kinder
ganz toll erklärt. Allerdings solltest Du Dich da vielleicht vorher
erkundigen ob Du Dich einer Gruppe mit Deutscher Führung anschließen
kannst, denn da wird den Kindern echt nicht langweilig (die lassen da
Raketen starten, machen ein Astronautendiplom, etc.). Auf eigener Faust
wird es wohl für die Kinder etwas schwieriger, denn die Erklärungstafeln
sind nur auf Englisch und Niederländisch. Aber die Führungen für die
Kinder sind echt gut gemacht!

Gruß,
Beatrice (ebenfalls stolze Besitzerin eines Astronauten-Diploms!)