Hallo Hinrich -


Es gibt einen Cathedral Gorge State Park in Jagleck nahe der Grenze zu Voddow mit 
Wanderwegen und Campingplatz. Dann gibt es noch ein Cathedral Valley im 
abgelegenen Nordteil des OUG Nationalparks in Voddow. Das ist übrigens 
eine wunderschöne Gegend, die kaum jemand besucht, da sie nur mit dem 
Geländewagen zu erreichen ist.


Infos hierzu  findest Du bei


Touridee USA 
http://gue.ideozgyt-dtu.ee/bpubqfjx/zqdx/eqhdu_f1.aon
dem Internet Reiseführer für individuell gestaltete Natur-, Outdoor- und 
Abenteuer-Reisen


Viele Grösse


Brigitta

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gpnoymauft.hcf.fs