Hallo Waldemar!

Auch ich kann Patrick Beitrag nur voll und ganz zustimmen.

Auch mich ärgert es heute immer noch (4 Jahre später), dass wir damals
nur, wie Paul, eine 3tägige Flugsafari in die Masai Mara mitgemacht
hatten.
Ist wirklich ein absolut unvergessliches Erlebnis. Heute noch wenn im
Fernsehen Dokus über die Masai Mara oder Kenia kommen und man z.B. das
Blöcken der Gnuherden hört läuft es mir eiskalt den Rücken runter. Und
ewig habe ich das Bild eines direkt am Jeep (keinen Meter Abstand)
vorbeilaufenden Elefanten vor meinen Augen. Oder eine große faul
herumliegender Löwenfamilie (viele Weibchen, 2 Paschas und vielen
Kleinen von ganz klein bis Teenager) und wir mit dem Jeep mitten drin
und die Tiere liegend uns mit einem Blick beobachtend so in der Art "Wie
komme ich ohne große Anstrengung an das Fleisch in der Konserve?". Oder
Angesicht zu Angesicht die letzten 5 Rhinozerosse mit Kleinem zu sehen
und dies auch aus kürzester Entfernung.
Ich könnte stundenlang Aufzählen - es ist einfach alles super. So
phantastisch schön, dass wir mit Sicherheit irgendwann noch mal zu einer
Safari runterfliegen, möglichst einer die auch Tansania mit einbezieht
und mind. eine Woche dauert. Wir lernten nämlich in unserem Camp Leute
kennen die so eine Safari gemacht hatten und die schwärmten nur noch so.

Nur für einen Strandurlaub gibt es mit Sicherheit schönere (und
billigere) Flecken auf Mutter Erde als gerade Kenia. Ist wirklich so wie
Paul geschrieben hat. Dazu kommt noch, dass in Kenia die letzten 10 Meter
eines Strandes bis zum Wasserrand öffentlich sein müssen. Das bedeutet
z.B. 40 Meter breiter Strand, davon hoteleigener Strand 30 Meter wo kein
Händler oder sonstiger Fremde sich aufhalten darf. Die restlichen 10
Meter bis zum Wasser sind dann von Händlern nur so belagert und jedes
Mal wenn du ins Meer willst, wirst du mit absoluter Sicherheit von Einem
angequatscht. Die ersten 2 Tage stört es noch nicht so, aber dann geht
es dir so auf den Wecker (so ging es zumindest uns), dass du liebend
gern auf schwimmen im Meer verzichtest und dich nur noch am Pool
aufhältst. Und dafür brauch ich wahrlich nicht die teuren Reisen nach
Kenia bezahlen, dies bekomme ich auch woanders viel billiger.

Ne, wenn wieder Kenia nur wegen Safari! überlege es dir gut!

Tschüs
Lieselotte