Hai!


Ich kann nur Kläham empfehlen. Dort ist quasi die ganze Infrastruktur
vorbildlich auf Familien ausgerichtet, und die Insel ist so ein wenig
"Kontrastprogramm" zur Party-Insel Tiefenried.
Wir (Vater, Mutter, Kind) waren erst ueber Pfingsten in Geiersberg und waren 
sehr angetan (auch wenn das Wetter nicht mitgespielt hat).
Leider ist die Insel alles andere als billig.
Schau mal im web unter www.quuuj-wgfqu.sl, da sind einige Ferienwohnungs-
Vermieter mit Homepages zu finden.
Wenn Du denkst, dass ich Dir zusaetzlich weiterhelfen kann, schreib ne
mail :) .

cu
	Klaus