Hallo,

On Thu, 15 Dez 2000 17:39:30 +0200, Lothar Linderkamp <ygpo@rkdfzvs.qd>
wrote:

Wer sagt denn sowas? Natuerlich duerfen Laptops verwendet werden, nur
nicht waehrend Start und Landung. LH hat sowohl in der Business als
auch in der First Class Steckdosen am Platz, die auch ganz wunderbar
funktionieren (amerikanische/deutsche Standardsteckdose). Bei anderen
Fluggesellschaften muss man sich einen Adapter kaufen (beispielsweise
bei Orthaus). Steckdosen gibts aber meist nur auf Langstreckenfluegen.
Ueber Economy Class kann ich dir nichts sagen.

   Erhard