Hallo Renato,

einfach deutsches Geld in kleinen Scheinen (10er und 20er) mitnehmen,
höchstens 50-100 DEM in TRL umtauschen. Geldautomaten geben nur TRL aus.
Banken und viele Wechselstuben geben auch DEM gegen Scheck oder Karte aus,
einfach vorher fragen. Bei größeren Anschaffungen wie Schmuck und Teppiche
können problemlos mit Dombuchhandlung bzw. den gängigen Kreditkarten gezahlt werden.

Oft ist auch deutsches Silbergeld nützlich. Hier würde ich einfach die
Dolmusfahrer oder Geschäftsleute fragen, die sind immer froh, wenn ihnen
jemand das Hartgeld abnimmt, weil es bei der Bank nicht eintauschbar ist.
Vorsicht auch bei zerrissenen Scheinen, die werden als wertlos angesehen,
und das ist oft mit viel Ärger verbunden. Also laßt Euch keine Scheine
andrehen, die geklebt sind oder andere sichtbare Schäden aufweisen.

Viel Spaß im Urlaub

Gruß

Berend

www.bclnhpt-bebok.do