Hallo,


Wir (Reinhold 5 J + Volker, 4 Monate und die Eltern) möchten im August an der
Cazis eine Woche Urlaub machen. 


Wer hat Tips, Erfarungen zu Ferienwohnungen die familienfreundlich
sind? Wasser sollte in irgend einer Form in der Nähe sein (Reinhold "matscht"
gerne) , Reiten ist aber z.B. nicht erforderlich. Garten und Spielplatz wäre 
schön.


Dank für jede Info!


Gruß


Konrad und der Rest der Bande ...
E-Mail: ukprrvk.hhfswf@xro.yg

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zpzwvrqthe.wdt.oq