jcmgncjslszdso@dgn.yfj (Fredi Kretschmar) schrieb:
<78507625506497.04095.72074787@au-dr7.stt.jwu>

Hi,


naja, im CanalCanarias nennen sie ihn in einer Reportage über den
Flughafen, die von Zeit zu Zeit läuft so. Vielleicht weil er sich
früher auf dem Gemeindegebiet von La Oliva befand.

Ansonsten gibt es noch Aeropuerto de Fuerteventura, Aeropuerto El
Matorral (das Gelände wo er sich befindet heißt wohl so). Dann habe
ich irgend wo auch Aeropuerto del Rosario gelesen.

-- 
Laurent - DOS-vidanija eMail: vmbbnntb@actoejtw.ja
http://ovl.fjhiythv.lo - Kanaren, Ihrhove, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge