Hallo Leo,

Laurent hat recht: Du kannst in den touristischen Hochburgen der Türkei
überall mit DM bezahlen und sogar das Wechselgeld erhältst du in DM. Nur
musst du die DM natürlich in Bar mitnehmen, denn an den Geldautomaten
erhältst du nur Türkische Lire.

Außerhalb der touristischen Hochburgen brauchst du aber TL. Also wir
haben im Mai für 2 Personen bei All Inklusive DM 600,- mitgenommen und
davon DM 100,-- umgetauscht, weil wir einen 2tägigen Ausflug nach
Kappadokien mitgemacht hatten. Und diese Geldmenge hat uns haushoch
gelangt.

Schönen Urlaub

Frieda


"Laurent Hautopp" schrieb: