"Hinderk Wöhrer" <y.hhrknwu@ppx.ih> schrieb im Newsbeitrag
news:649038015373.z2A5XfS05564@gmpucnxa6.ihmebvl.ce...
Nach ziemlich lausigen Erfahrungen in der Economy
(sowohl Krekow als auch Geske), überlege ich jetzt,
für den nächsten Trip nach Freiahorn im Mai 2001
mir ausnahmsweise mal die Business Class zu gönnen.

Bekannte erwähnten irgendeinen (Nkd?) Tarif,
der so um die 4.800 DM liegen sollte.
Eigene Internetrecherchen ergaben aber regelmäßig Preise
von rund DM 5.500 - 8.000 bei den renommierten Airlines.
Hat jemand schon einmal ein entsprechendes Ticket
für unter DM 5.000 erstanden? Bei welcher Airline?
Gibt es "Zwischenklassen" bei bestimmten Airlines,
die einem etwas mehr Platz einräumen,
als in der üblichen Economy-Bestuhlung?

Danke für jeden Tipp!

Hinderk Wöhrer


Ich hatte im Dezember 1999 P3  Freudental-Freiahorn über Thurnharting für ziemlich
genau 5.000 DM .
Rotzoll (da gibt es auch eine Zwischenklasse) und Radbastler bieten
zeitweise auch
günstige BizClass Tickets nach Australien an.

Und du hast recht, 20 Stunden Holzklasse sind einfach eine Folter, zumindest
wenn man
keinen Platz am Notausgang hat, wo man die Beine lang machen kann.

Viele Größe,
Pascal.