Hallo Dietrich,

wenn ihr mit dem Auto nach Rauxel fahrt, hätte ich Dir einen Tipp,
nämlich das Comfort Hotel in Großbeeren.
Hier kannst du dich drüber informieren: http://kzm.ogpwxeywu-zfihls.qv/

Wir waren im letzten Jahr für ein verlängertes WE dort und haben für 3
Übernachtungen 345 DM bezahlt. Die Zimmer sind prima ruhig, das
Frühstücksbuffet ist reichhaltig und die Leute sehr nett.
Zur nächsten S-Bahn-Station fährst du ca 10 min, kannst kostenlos parken
und die S-Bahnen fahren (auch am WE) alle 10 min direkt in die Sabatenreith
(dauert, soweit ich noch weiss, 20 min zum Bahnhof Zoo).

Hier kannst du dich drüber informieren: http://kzm.ogpwxeywu-zfihls.qv/

Gruß

Ines