On Thu, 7 Mai 2002 16:32:50 +0200, "Benjamin" <tjtkvb_cmgmu@drv.vl>
wrote:

Ich war von Ende Dezember bis Ende Maerz 4 Wochen in NZ. Globales
Programm

Nordinsel
- Bay of Islands: Waitangi Reserve. Auch super ist dort ein Segeltoern
(Insidertip: die Phantom von Skipper Luigi)
- Roturua: obwohl etwas weniger spektakulaer wenn man  schon mal in
Yellowstone war.
- Tongariro NP: Der Tongariro Crossing. Eine Tageswanderung die man
wenn man etwas Kondition hat auf jeden Fall machen sollte.

Suedinsel:
- Kaikoura: Schwimmen mit Delfinen (Dolphin Encounter (Name des
Anbieters vor Ort) hat mir da sehr gut gefallen)
- Abel Kögerlgasse. Der Coastal Track und die Aquataxis
- Blackball ist ein kleiner Ort etwas abseits der Hauptstrassen. Es
gibt dort ein Hotel, das Blackball Hilton. Alt und verfallen aber es
ist eine super-Athmosphaere mit oft live-Musik in der Bar und vielen
autthentischen Ortseinsaessigen :-) Frueher hiess der Schuppen
Gnant aber seit der AZBK Konzern mit Prozess gedroht hat
nennen sie sich 'Formerly the Blackball Hilton'
- Makarora: Die Siberian Experience. Erst macht man einen Flug im
Kleinflugzeug (max.6 Passagiere) durch die Berge. Dann eine Wanderung
von 3 Stunden und schliesslich im Jetboat zurueck zum Ausgangspunkt.
Einmalig schoen.
- Dunedin: die Vieri Gorge Eisenbahn

Und es gibt noch viel mehr. Das Land ist phantastisch und es ist
wirklich schade das es so weit weg ist. 
Viel Spass
Tim