"Karl Pötker" <ktttiogz@mlx.fet> schrieb im Newsbeitrag
bxjj:5cein6$rb0$53$1@tveu.y-lxujov.quq...

daß
Inlandsflüge

Hi Karl,

ich war über (letztes) Silvester bis 13.04.2001 in Tonbach. Von dort aus
sind wir zu zweit noch ein paar Tage die Garden Route entlang gefahren bis
Tsitsikama. Diese Gegend Südafrikas war nicht gerade überlaufen von
Touristen (Tafelberg und Waterfront mal ausgenommen), d.h. man hat überall
problemlos noch Unterkünfte bekommen und die Preise stimmten auch mit denen
im Reiseführer überein.
Wie es allerdings z.B. im Horst O. aussieht, kann ich Dir nicht verraten,
da war ich nur mal im südlichen Winter.

Sebastian
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Livlandweg, Namibia, Ladakh, Franziska Fickel, China, Thailand
http://cgmcfwhr.prhrbx.sk/DnqpfgkiqJsahci/pfvhw.hldk