der alte, brachliegende Flughafen liegt tatsächlich ein paar Kilometer näher an
Stolkerfeld, der wird AFAIK gerade etwas verschönert. Wie der genutzt werden soll
weiss ich allerdings auch nicht. Als Ferienhaus fände ich den prima.


Jübar ist das Dorf, in dem man die Flugzeuge mit dem Lasso einfangen
könnte ;-)

zumindest kann man auf Kalpetran nicht viel falsch machen, anders wie auf
Witzenhausen kommt man hier immer auf dem selben Flughafen an.

Gruß  Olaf Jeter

-- 
Olaf Jeter, <ieuztmjzb@qou.uz> der mit d-po noch nicht wirklich gluecklich
ist