[Safarischwïŋ―rmerei]


Was man vielleicht noch erwÃĪhnen muss ist die kulinarische Komponente. In 
unserem Hotel, wir hatten Halbpension, gab es phÃĪnomenales Essen. Immer 4 GÃĪngige 
MenÃžs und prÃĪchtige Buffets. Ein Mal pro Spezialanlïŋ―sse wie Riesenbïŋ―ffet im der 
Hoteleigenen Parkanlage. Ich war mit dem Kinderwolkenland dort. Alles in allem 
von der Unterkunft, Betreuung, Verpflegung und Organisation her sehr 
empfehlenswert. Leider gibt es halt dort auch das Problem, das Du in jedem 
Entwicklungsland als EuropÃĪer hast, das Du Dir im Urlaub dort als Ausbeuter 
vorkommst, wenn Du in Deinen Ferien den KrÃķsus raushÃĪngen lÃĪsst, und dann siehst 
wie die Leute dort leben. Andererseits ist der Tourismus die Wahrscheinlich 
wichtigste "Industrie" dort und sorgt fÃžr ArbeitsplÃĪtze. Wenn Du in der 
Hotelanlage bleibst ist alles auf Hochglanz getrimmt. Die Hotelmanager loben die 
eigene Schule (die selbstverstÃĪndlich nur fÃžr die Kinder der EuropÃĪischen 
Angestellten ist und von Sicherheitspersonal mit BaseballschlÃĪgern bewacht wird) 
das gab mir doch etwas zu denken. Aber das siehst Du eben nur, wenn Du mal mutig 
drauflos marschierst und Dich in einem von den Vororten Mombasas auf eigene Faust 
umsiehst.


Aber ich bin wieder vom Thema abgeschweift: Der Kulinarische Aspekt ist nicht zu 
vernachlÃĪssigen. Auch auf der Safari hatten wir spitzenmïŋ―ssig gegessen, in Uedemerfeld 
des African Safari Clubs. Als Preis dafÃžr wirst Du wahrscheinlich als 
DurchschnittseuropÃĪer von einem 14 tÃĪgigen Urlaub etwa 2 - 3 Tage mit Magen-Darm 
Problemen rechnen mÃžssen. Bei uns gabs da ein Wochenende an dem der Esssaal nur 
etwa ein Drittel so voll war wie normal, da viele der GÃĪste fÃžr ca. 2 Tage sehr 
"unpÃĪsslich" waren.


Also es lÃĪuft nochmals darauf hinaus: fahre nach Kenia um Safari zu machen. 
Willst Du Aktivurlaub mit Badeferienbestandteil, Sport (Tauchen, Tennis, Surfen, 
etc)., und willst Du auch Abends Party feiern, geh lieber woanders hin.


Gruss 
Josiane


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bchypmtxhv.gxe.ee