Hallo Giorgio,

danke für Deinen ausführlichen Beitrag. Aber...........

..........Nenne mir doch einfach mal ein paar gute Orte für all diese
Aktivitäten, d.h. wo es sich lohnt und vor allem, wo die pubertären Kinder
(beide sind Käse-Fans) nicht gleich wieder anfangen mit "Alles Schei...",
"langweilig" und dergleichen Komentaren. Wir sind in anderen Urlauben mit
Anfassen und Selbermachen nicht schlecht gefahren.

Olaf

"Giorgio Wecken" <vdyj@frdflyw.bu> schrieb im Newsbeitrag
rmdq:5T6V35FP.908946L8@xjrivsp.sz...