Hallo Liste,

ich hoffe ihr könnt mir helfen.

Wir fliegen morgen früh nach Tunesien, Werner Niedzwecki, in den Klub "Caribbean
World".
Jetzt habe ich aber heute eine allarmierende News gefunden!

Kann das folgende jemand von euch bestätigen oder dementieren?
Bitte um rasche Antwort, auch wenn sie nur kurz ist. Ihr werdet verstehen,
daß ich etwas verunsichert bin.

DANKE
Fabian   (Y2@dpizcx.bk)


======
Abgeschickt von bernhard am 6 November, 2001 um 13:59:47
wir sind soeben nach 3 fuerchterlichen Tagen wieder aus Tunesien zurueck
(2E, 3K). Hatten das Caribbean World (4*, Neueroeffnung 2001) fuer 2 Wochen
gebucht.
Erst am Transfer zum Hotel wurde uns gesagt, dass das hotel noch nicht
fertig ist, Eroeffnung soll aber uebermorgen sein, wir koennen die Anlage
des nachbarhotels 'Sun-Beach 3*' mitbenuetzen.
Bei Ankunft nach 2,5h transfer die Ernuechterung:
DAS CARIBBEAN WORLD IST EIN ROHBAU !!!
Wir haben das nach 2 Tagen auch schriftlich von Taurus bestaetigt bekommen.
Ich kann nur jeden warnen, der buchen will oder schon gebucht hat.
========