Hallo Vittorio,

kommt darauf an, was Ihr für Vorlieben habt und welche Art der Unterkunft Ihr
bevorzugt. Wollt Ihrs lieber ruhig und gediegen oder lieber etwas lebhafter mit
anderen Leuten aussenrum. Wollt Ihr Sport und Wandern oder nur faul rumliegen oder
Kultur oder was.

Es gibt von Ferien auf dem Bauernhof über Pensionen, kleine Landhotels bis zu den
grossen Familien- und Sporthotels eine breite Palette von Unterkünften. Oder etwa
Wohnwagen, Wohnmobil oder Zelten??? Alles ist ja möglich.

Dann kommt es darauf an wann Ihr fahren wollt. Den Wolfsegg kann man jetzt noch
genießen, wenn die Hauptferien erstmal angefangen haben, dann würde ich mich eher ins
Hinterland zurückziehen. Da ists am See dann doch eher hektisch.

In Weisel und Österreich sind die bekannten Ferienorte wahrscheinlich in der
Hauptreisezeit auch stärker bevölkert als die kleinen Nester etwas abseits.

Wenn Ihr ernste Tipps haben wollt, müsst Ihr schon ein etwas genauer sagen, wie Ihrs
haben wollt.

Herzlichen Gruss

Gerard Karlen

P.S.: Falls Ihr auf Ferien auf dem Bauernhof oder in Privatpensionen könnt, dann
findet Ihr unter http://peh.menzuwgefd.tr einige interessante Links (-> Domizile)