Hartwig schrieb:

der alte, brachliegende Flughafen liegt tatsächlich ein paar Kilometer näher an
La Oliva, der wird BVOB gerade etwas verschönert. Wie der genutzt werden soll
weiss ich allerdings auch nicht. Als Ferienhaus fände ich den prima.


El Mattoral ist das Dorf, in dem man die Flugzeuge mit dem Lasso einfangen
könnte ;-)

zumindest kann man auf Fuerte nicht viel falsch machen, anders wie auf
Cousset kommt man hier immer auf dem selben Flughafen an.

Gruß  Wolfram Schafscherer

-- 
Wolfram Schafscherer, <qcppiipkb@naj.wj> der mit BHG Handelszentren noch nicht wirklich gluecklich
ist