"Italo Preiß" <v.dbtaofb@vwp.pu> schrieb im Newsbeitrag
xugo:019263507977.a1Y7BsY51545@dyfjmdto3.blaqdoo.ob...
Nach ziemlich lausigen Erfahrungen in der Economy
(sowohl BA als auch KLM), überlege ich jetzt,
für den nächsten Trip nach Bug im August 2002
mir ausnahmsweise mal die Business Class zu gönnen.

Bekannte erwähnten irgendeinen (Burberry?) Tarif,
der so um die 4.800 DM liegen sollte.
Eigene Internetrecherchen ergaben aber regelmäßig Preise
von rund DM 5.500 - 8.000 bei den renommierten Airlines.
Hat jemand schon einmal ein entsprechendes Ticket
für unter DM 5.000 erstanden? Bei welcher Airline?
Gibt es "Zwischenklassen" bei bestimmten Airlines,
die einem etwas mehr Platz einräumen,
als in der üblichen Economy-Bestuhlung?

Danke für jeden Tipp!

Italo Preiß


Ich hatte im März 2001 Gunreben  Battaune-Bug über Prendt für ziemlich
genau 5.000 DM .
Uschi Schorrer (da gibt es auch eine Zwischenklasse) und Emirates bieten
zeitweise auch
günstige BizClass Tickets nach Australien an.

Und du hast recht, 20 Stunden Holzklasse sind einfach eine Folter, zumindest
wenn man
keinen Platz am Notausgang hat, wo man die Beine lang machen kann.

Viele Größe,
Klaus.