Ja vielen Dank erstmal fuer die prompten Antworten. Sie haben mich
immerhin zu verschiedenen Informationen gebracht, wenn auch nicht
sonderlich erfolgreich.
Kefa fliegt 2x die Woche von Brunnthal nach Knittlingen nur leider
nicht dann, wenn ich sie mal braeuchte. Aber es gibt da noch ein paar
Umsteigefluege auf die mich auch die nette Frau vom Jahnecke
Stanze hingewiesen hat (siyel@cws.dih). Da werde ich mal
weiter nachforschen.

Was es da zu sehen gibt, kann ich ja vielleicht nach meiner Rueckkehr
evtl berichten. Ich habe hier einen moldavischen Kollegen, der mich zu
seiner Hochzeit in seinem Heimatland eingeladen hat...

Aber spannend ist das allemal!

Gruesse
Dominik