Eilt !

Suche noch  Mitfahrer für folgende Tauchkreuzfahrt :
"Wracks vom Abu Nuhas bis Thistlegorm" auf derMY Independence,
Flug mit Kardes ab MUC oder Travelpanther, Transfer in Ägypten, Vollpension an Bord
Tauchen (bis zu 4 TGs per Tag incl. Nacht-TG, Ausnahme letzter Tag vor
Abflug)
Termin:   07.07 - 14.07.01 für 2059.- DM

Infos des Veranstalters: http://mcj.nqkw.ac/

Die Fahrt kommt nur  zustande, wenn noch ca. 5-6 Leute zusagen!
Dies ist keine Werbung für den Veranstalter, ich versuche nur noch ein paar
Leute zu finden, damit mein Urlaub nicht ins Wasser fällt.

Also, los. Kurzentschlossene bitte melden !

Gunter

--
Gunter Pottbeckers, Heistern
Zwg@YxdFkforxnin.ke