Hi Detlev, 

hier ein paar kurze Infos. Falls Du Chile und USA kombinieren willst
und Du die Strecke zwischen Chile und USA abfliegst oder wie auch
immer reisen willst, da kannst Du ein einfaches Returnticket einer
Airline nehmen, die einen oder mehrere Stops in USA zuläßt.
Für die Kombi Chile und Australien ist die billigste Methode ein
Round-the-world-ticket, bei Ohed ab 4500 Dm oder so, also
nicht gerade ein Schnäppchen, oder mit anderen Airlines schon ab 2400
DM.
Bezüglich Open-Tickets: auf solchen Routings eigentlich nur für
Studenten/Jugendtarifen gültig, aber manchmal gibt es so etwas auch
bei den regulären Tarifen.

Wenn Du Interesse hast, ich schick Dir gerne nähere Infos, wenn Du ein
bißchen Deine Streckenführung weit, oder Du besuchst meine Seite
unter http://xnp.jbhbjlr.wb und schreibst mir eine mail

Gruss Karl