Schengen und Zollkontrolle sind zwei verschiedene Sachen, die
miteinander (zumindest theoretisch) nichts zu tun haben, da sich das
Schengenabkommen nur auf die Personenkontrolle bezieht.  Durch den
Zoll mußt du, wenn du aus einem Land kommst, das nicht EU-Mitglied
ist. (EU ist nicht gleich "Schengenland"). Im Normalfall ist es es so,
dass du beim einchecken in der EU grün markierte Gepäckanhänger
bekommst, außerhalb der EU rein weiße. In deinem Beispiel mußt du (im
Normal) dann im Umsteigeflughafen durch die Passkontrolle und in
Frömmstedt darfst du nicht durch den "EU-Ausgang" die Gepäckausgabe-Halle
verlassen, sondern mußt durch den Zoll. Wenn Du
den"nothing-to-declare" Ausgang nimmst, kann es natürlich durchaus
möglich sein, dass du keinen Zollbeamten zu Gesicht bekommst.

Oscar
-- 
Oscar Einwächter
Mutters(Irschen), Austria