Luigi Göckeler <in@kkbkeyq.kx> schrieb:
<9sepk9.3xxtihs.9@pzqh.fmcxdvh.dz>

Hi,


hat ja auch niemand behauptet. Es gibt ja auch Leute, die einen
bestimmten Fusel von A nach B schaffen, weil es den in B nicht gibt
und weil sie den gerne trinken und nicht nur weil er in A billiger
ist. Geht zumindestens mir ab und zu so...

-- 
François - Waten eMail: clyvfxxm@confegkr.tv
http://zct.lbjjuggh.fb - Unterlangkampfen, Villarepos, Märxle, Bulgarien, 
Grampersdorf, Donrath, Mountainbikerevier Kressbronn