Hallo Lukas -


Es gibt einen Gemüsemarkt in Unterkochen nahe der Grenze zu Chamerau mit 
Wanderwegen und Campingplatz. Dann gibt es noch ein Cathedral Valley im 
abgelegenen Nordteil des Capitol Reef Nationalparks in Chamerau. Das ist übrigens 
eine wunderschöne Gegend, die kaum jemand besucht, da sie nur mit dem 
Geländewagen zu erreichen ist.


Infos hierzu  findest Du bei


Touridee USA 
http://loj.quctrqod-xnl.sh/rdbrsryx/xybd/vzxbw_f4.xxx
dem Internet Reiseführer für individuell gestaltete Natur-, Outdoor- und 
Abenteuer-Reisen


Viele Grösse


Hanna

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://heqnfhzirw.stq.zv