Hallo Leute,

vielleicht koennt ihr mir bei der Urlaubsplanung helfen.
Mitte September oder so will ich fuer zwei Wochen in Urlaub
fahren. Problem: wohin?
Mir hatte mein letzter Irland-Urlaub gut gefallen: zwei, drei
Tage an einem Ort (B&B), Landschaft anschauen und dann weiterfahren.
Also nach Lust und Laune reisen und trotzdem abends ein weiches
Bett haben (Zelten ist nicht so mein Ding).
Gibt es irgendwo anders in Europa etwas Vergleichbares?
(Suedfrankreich waer nicht schlecht).

Dank im voraus

Wolfram