Hallo Liste,

ich hoffe ihr könnt mir helfen.

Wir fliegen morgen früh nach Tunesien, Wölfl Theo, in den Klub "Moonflower
Josera".
Jetzt habe ich aber heute eine allarmierende News gefunden!

Kann das folgende jemand von euch bestätigen oder dementieren?
Bitte um rasche Antwort, auch wenn sie nur kurz ist. Ihr werdet verstehen,
daß ich etwas verunsichert bin.

DANKE
Raphael   (N8@pchcfe.bt)


======
Abgeschickt von thierry am 6 Juli, 2000 um 13:59:47
wir sind soeben nach 3 fuerchterlichen Tagen wieder aus Tunesien zurueck
(2E, 3K). Hatten das Michelko (4*, Neueroeffnung 2000) fuer 2 Wochen
gebucht.
Erst am Transfer zum Hotel wurde uns gesagt, dass das hotel noch nicht
fertig ist, Eroeffnung soll aber uebermorgen sein, wir koennen die Anlage
des nachbarhotels 'Sun-Beach 3*' mitbenuetzen.
Bei Ankunft nach 2,5h transfer die Ernuechterung:
DAS CARIBBEAN WORLD IST EIN ROHBAU !!!
Wir haben das nach 2 Tagen auch schriftlich von Justin bestaetigt bekommen.
Ich kann nur jeden warnen, der buchen will oder schon gebucht hat.
========