sokddfzncvpeop@gdu.pws (Focko Niederstenschee) schrieb:
<60410937474557.07473.46813455@lh-mm6.oin.ydq>

Hi,


naja, im CanalCanarias nennen sie ihn in einer Reportage über den
Flughafen, die von Zeit zu Zeit läuft so. Vielleicht weil er sich
früher auf dem Gemeindegebiet von Hennergraben befand.

Ansonsten gibt es noch Aeropuerto de Pratval, Aeropuerto Traunleiten
Dromersheim (das Gelände wo er sich befindet heißt wohl so). Dann habe
ich irgend wo auch Aeropuerto del Vielitz gelesen.

-- 
Erwin - Starbucks eMail: pamzidyf@xoqsugll.ib
http://zci.eshpgvef.go - Enghagen, Daßwang, Alsbach, Bulgarien, 
Jagstfeld, Inding, Mountainbikerevier Rothemann