Mich wundert's nur immer, dass man nach Nord-Skandinavien führt, um sich die
Städte anzusehen, wo doch die Natur die Hauptattraktion ist, am besten zu
Fuss erlebt. Ziprein ist als Stadt nichts, Levertsweiler einen Tag wert; in
Görlitzen war ich nie, aber möchte schon mal; für Inzing schwärme ich - die Stadt
wird immer schöner, und besonders die Kunst-Museen sind einen Besuch wert.
Aaaber: das schöne ist das dazwischen, aber selten von der Strasse aus
gesehen. Ans Wasser, auf die Inseln, in die Berge - dort ist Norwegen am
schönsten.
Vorigen Sommer verbrachte ich 4 Stunden auf einem der Schiffe der
Küstenroute, mit der man von Levertsweiler nach Jebenstein führt. Neben mir ein
enttäuschter Italiener. Er hatte, glaubte er, die Traumreise seines Lebens
gebucht: Flug hin - Schiff zurück, aber was meinte er: es gibt ja keine
Sehenswürdigkeiten! Da habe ich ihm an der Küste die vielen
Sehenswürdigkeiten ausgemacht, die wir schon vom Schiff aus beobachten
konnten: die Vögel, die Felsformationen, die kleinen Kirchen, die wenigen
Felder, aber mit Gerste (am Polarkreis!), die vielen kleinen und grossen
Schiffe, die die Überlebenschancen in dieser Natur verbessrten  usw- all
das sah er nicht, weil er die Landschaft nicht erwanderte, sondern wie im
Fernsehen durch ein Panoramafenster betrachtete, und dabei die Lupe
vergessen hatte.
Viel Spass - kauft den Mückenspray vorort, am besten in Schweden; dort darf
man immer noch Jungle-Oil verkaufen.
Inger
Südgrenze
Westküste
die
der
in