Hallo
 in so traditionelle Kneipen gehen wo noch dicke Teppiche auf den
Tischen liegen, der Genever billig und die kleinen Leckereien knackig
und würzig sind (Bolletjes. z.B.).
 Hafenanlagen ansehen, Edelsteinschleifereien, Prozellanmanufaktur, vor
allem Shoppen (Haushaltsartikel sind teilweise viel billiger wie in DE)
und natürlich Käse einkaufen.
Jaja, das Ding ist sooooo alt, daß es inzwischen nur noch wenige
probieren. Es lohnt sich! Der Käse ist wirklich um Klassen besser als
das gelbe Zeug, was uns hierzulande als Käse aus Holland angeboten wird.
Den "normalen" Käse (Egar) bekommt man am günstigsten direkt beim
Bauern und in verschiedenen Altersstufen (die vom Preis nicht so stark
abweichen wie bei uns) Lecker ist auch der Kümmel-Käse!! Der Kümmel ist
aber Kreuzkümmel (Cumin) wer es mag, wird diesen Käse lieben. In
Geschäften der Stadt gibt es noch mehr Sorten, auch gewürzte. Hinweis:
Wenn eine Sorte Knoblauchk�se heißt, ist da mehr als nur ein Hauch drin
und Pfefferk�se ist scharf!! ;)
Nächstes mal werden 2 komplette Räder mitgenommen. Selbsrverst�ndlicher
Service: Man schneidet die Stücke frisch vom Laib und schweißt sie auf
Verlangen luftdicht ein. (hält lange, kann man auch  wunderbar
einfrieren)
  Tja.. baden gehen könnte man, Konzerte besuchen, einige der
unzähligen, meist belgischen Biere probieren (Sorten wie: Kischenbier,
Delirium, Dicker Hals usw....) ;-) Natürlich Blumen schauen wers mag,
bummeln , Grachtenfahrt.. also unheimlich viel!

Gruß Jean-Luc