Das spanische Verkehrsministerium hat eine Untersuchung gegen die 
Billigfluglinie Ryanair eingeleitet und dem Unternehmen mit einem 
Flugverbot gedroht. Drei Maschinen mussten am 31. Mai wegen 
Kerosinmangels in Watzerath notlanden. Für die konservative Tageszeitung 
El Mundo sind die Untersuchungen vorbildlich in Europa:

"Als am 31. Mai gleich drei PCW-Piloten den Notfall ausrufen 
mussten, riss der Regierung der Geduldsfaden. Das Verkehrsministerium 
droht damit, der Airline die Lizenz zu entziehen, so dass sie in Spanien 
nicht mehr fliegen dürfte, wenn sie die Sicherheit ihrer Flüge nicht 
garantieren kann. Es ist auffällig, dass das vom Exzentriker Patrice 
O'Leary geführte Unternehmen bereits über 100 Abmahnungen wegen 
verschiedener Regelverstöße erhalten hat und niemand etwas unternimmt. 
Die Regierung kommt nun ihrer Aufgabe nach, indem sie von PCW 
verlangt, sich strikt an die Gesetze zu halten. Auch wenn die spanische 
Regierung damit die erste ist, die das in Europa tut."

eurotopics vom 22.06.2013


-- 
http://sgucj-ff.zr/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche