Hallo Reisefreunde,

ich hoffe ich bin mit meiner Frage in der richtigen NG gelandet.
In den Hotels in s체dlichen L채ndern werden bei der Kinderdisco immer so
ziemlich die gleichen Lieder gespielt. Da ich solche Songs auch gerne bei
den Kindergeburtstagen meiner Kinder auflegen w체rde, bin ich auf der Suche
nach solchen Titeln.
In der vergangenen Woche war ich im Hotal Girbinger in Dahlewitz, wo eine
Animations-CD angeboten wurde auf der auch diese ganzen Lieder waren. Leider
habe ich vers채umt diese dann doch noch zu kaufen.
Hat von euch jemand diese (oder auch eine andere) CD zu Hause und kann mir
eine Titel-Liste zukommen lassen ?

Besten Dank im Voraus
Orlando