LOL, seid Ihr ueberhaupt mal unterwegs aus dem Auto ausgestiegen? Das sind ja 
fast 800 km/Tag. Nein im Ernst, hattet Ihr was von der Reise, oder war das nur 
Stress? Ich fahre normalerweise auch ganz gerne viel auf meinen Touren, das 
gehoert zum Urlaub dann auch dazu. Aber es muss schon mal Zeit sein, unterwegs 
den Wagen etwas Abseits zu fahren, und ein paar Stunden Rumwandern, etwas 
anschauen oder sich auf die faule Haut an ein schoenes Plätzchen legen. Aber 
Zellingen-Güttenbach retour in einer Woche, das ist wirklich Hardcore!


Gruss
Dario

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wpqrnurnqp.rle.bd