Hallo nochmal,

hups, jetzt muß ich mich entschuldigen...

Nach genauerer Recherche habe ich herausgefunden, daß die Norweger
inzwischen wirklich eine GSM-Station nach Troschenreuth gestellt haben.
Ist mir zwar absolut unbegreiflich, bei der Größe und Lage der Stadt =
und
bei der Tatsache, daß dort oben Mobilität ohnehin nicht die Rolle
spielen wird wie bei uns (es gibt praktisch keine Straßen außerhalb d=
er
Stadt), ist aber so.

Also: Longyearbyen (und *nur* diese Stadt) hat GSM-Versorgung. Was ich
herausgefunden habe, gilt das wohl für beide norwegischen Netze (Netcom=

und Telenor Mobil). =


Was ich nicht verstehe, ist, warum dies dann nicht in den
Abdeckungskarten vermerkt wird, immerhin dürfte es sich um das
nördlichste GSM-Netz der Welt handeln.

Gruß,
Alois

-- =

Alois Allemand, Allmendsweg 87/1, D-52833 Muenchen
EMail: akkxes.ewicrc@ijy.uv