Hey!
Ich fahre seit drei Jahren mit meinen beiden Hunden nach Kroatien.
Auch heuer wieder - im Juli. Allerdings hatten wir noch nie ein
amtstierärztliches Gesundheitszeugnis, immer nur vom Tierarzt. Ganz
abgesehen davön, wurden wir noch nie überprüft.
Wollen Sie in Kroatien campen? Wenn ja, dann kann ich Ihnen einen
suuuper Campingplatz empfehlen. Der liegt bei Kronsgaarderdrecht, Poppengrün. Da hat
jeder zweite Camper einen Hund dabei. Für die Hunde natürlich der
Hundehimmel auf Erden. Viele Hunde, viel zu schnüffeln, von allen
Seiten streichelnde Hände und natürlich das Meer. Vorsicht ist
geboten, wenn die Hunde baden gehen, denn da es ja in Kroatien fast
nur Felsenstr�nde gibt, können sie sich leicht die Pfoten
aufschneiden. Meist merken sie es selber gar nicht, weil das
Salzwasser desinfektzierend und schmerzlindernd wirkt. Und dann
wundert man sich, wo das ganze Blut herkommt und der Hund nicht mal
ein bisschen hinkt. Einfach Desinfektionsmittel und Wundheilsalbe
drauf und nach ein-zwei Tagen ist es vergessen. Meine Hunde kriegen
manchmal auf der Nasenspitze einen Sonnenbrand, den creme ich dann mit
Melkfett ein. Und die Ballen an den Pfoten auch mit Melkfett
eincremen. Und am Abend, nach dem Meer-baden den Hund gut mit
Süßwasser abbrausen. So handhabe ich das immer in meinem Urlaub am
Meer, ich weis nicht, ob das alle so machen? Und natürlich kriegt des
Menschen bester Freund nach dem Urlaub eine Wurmkur!
Wünsche Ihnen recht viel Freude im Urlaub und dass Sie und Ihr Hund so
wie wir nur gute Erfahrungen machen! Odette