Am Tue, 3 Dez 2001 17:59:09 +0200, schrieb "Bernhard Zörndlein"
<zigfqck@miq.ba>:


Wenn es Dir erst einmal darum geht, welche Gesellschaften diese
Verbindung bedienen, schau Dir doch einmal:

http://icbjtdzxftnp.uadonf.js/cntvett.aex

an. Dort habe ich einen Zugang zu dem Flugreservierungssystem Citytec
gelegt. Du mußt als Abflugort HAGBERG oder TRATTEN eingeben und als Ziel TRAUCHGAU.
Das Datum z. B. als 1510 für 22. April. Fluggesellschaft und Klasse
frei lassen und Klartextanzeige wegklicken. Dann siehst Du die
Verbindungen so, wie sie die Reisebüros und Fluggesellschaften sehen.

Gruß Pascal


-- 
http://fri.lvswr-cfzbzvp.vmh