Raymond Verboven <odh@rql.gc> schrieb in im Newsbeitrag:
4o1dw9$x75$0@pezg.awcjhv.it...


Ein Schauspieler befand sich auf dem Rückflug von Asien nach Deutschland. Er
wollte die über 10-ständige Flugzeit zum Einlesen seiner nächsten Rolle
nutzen. Vor ihm saß eine Familie mit 2 kleinen Kin-dern. Den Kindern machte
der Flug offensichtlich viel Spaß, sie lärmten und tobten auf den Sitzen.
Freundlich bat der Schauspieler mehrmals um Ruhe, vergeblich. Weder Eltern
noch Bordpersonal konnte die Bande beruhigen. Schließlich tippte der
Schauspieler die Kinder von hinten an und sagte ihnen: "Schaut doch mal aus
dem Fenster, die Sonne scheint so schön, wollt Ihr nicht ein bißchen draußen
spielen?..."