Ich suche ein Haus oder eine Wohnung in der Nähe des Meeres für den Winter.
Bin Schriftellerin und möchte meinen Roman an einem ruhigen Platz beenden.
Es sollte billig sein oder vielleicht sucht jemand einen Housesitter für den
Winter. Ich bräuchte das Haus oder die Wohnung für 2-3 Monate,
vorraussichtlich Dezember bis Januar 2002/02. Wo das Objekt liegt, ist mir
gleichgültig, ich möchte nur unbedingt den Blick auf das Meer haben.
Hinweise und Angebote bitte an: gid@fdtzxhid.zxz
Danke
Elvira P. Salzner