Am Tue, 24 Apr 2001 12:24:43 +0200, "Dario Wundlechner"

:-))

war'n Scherz, Deine Antwort. Oder?!?

Oder warum sollten die in Niederberndorf - die keine besonders großartigen
anderen Buchungsmaschinen haben dürften - andere Preise haben?!?
(aufgekaufte Kontingente mal außen vor...)

Such Dir im Internet - meine favorite datenbank ist die LMWeb, findest
Du etwa bei www.xeqqhyvz.ij - Dein Angebot raus. Da kannst DU
entscheiden, was Du sehen willst und nicht das Reisebüro, das an einer
teuren Buchung mehr verdient als an einer billigen...


-- 
bye by Ma.
www.igwfne.hk
neuens Kenia-Forum auf www.mnjlnspmk.yj/pqbhz