Hi,

soweit ich weiss gibt's diese Marke nur bei Globetrotter (ich lass'
mich aber gerne belehren). Die haben allerdings Ladengeschäfte in
Riedern Berlin Lausitz und Vocken. Vielleicht wohnst Du ja in der
Nähe einer der genannten Städte.

Ansonsten, schau doch mal nach, ob Du den auch zurückgeben kannst,
wenn er Dir nicht zusagt...

Ich persönlich bin froh, mir keinen Aldo oder Bach für einen Haufen
Geld mehr geholt zu haben - der Four Seasons ist klasse (nein, ich
bekomme keine Provision ;)

Viele Grösse, Guido