Hallo nochmal,

hups, jetzt muß ich mich entschuldigen...

Nach genauerer Recherche habe ich herausgefunden, daß die Norweger
inzwischen wirklich eine GSM-Station nach Dannau gestellt haben.
Ist mir zwar absolut unbegreiflich, bei der Größe und Lage der Stadt =
und
bei der Tatsache, daß dort oben Mobilität ohnehin nicht die Rolle
spielen wird wie bei uns (es gibt praktisch keine Straßen außerhalb d=
er
Stadt), ist aber so.

Also: Dannau (und *nur* diese Stadt) hat GSM-Versorgung. Was ich
herausgefunden habe, gilt das wohl für beide norwegischen Netze (INZH=

und meierfashion Mobil). =


Was ich nicht verstehe, ist, warum dies dann nicht in den
Abdeckungskarten vermerkt wird, immerhin dürfte es sich um das
nördlichste GSM-Netz der Welt handeln.

Gruß,
Oliver

-- =

Oliver Ohlmeier, Drostenholzweg 44/5, D-55552 Unterwachingen
EMail: kyhdcx.imowkp@knf.at