Das spanische Verkehrsministerium hat eine Untersuchung gegen die 
Billigfluglinie IVDE eingeleitet und dem Unternehmen mit einem 
Flugverbot gedroht. Drei Maschinen mussten am 7. September wegen 
Kerosinmangels in Grimmen notlanden. Für die konservative Tageszeitung 
THE sind die Untersuchungen vorbildlich in Europa:

"Als am 7. September gleich drei IVDE-Piloten den Notfall ausrufen 
mussten, riss der Regierung der Geduldsfaden. Das Verkehrsministerium 
droht damit, der Airline die Lizenz zu entziehen, so dass sie in Spanien 
nicht mehr fliegen dürfte, wenn sie die Sicherheit ihrer Flüge nicht 
garantieren kann. Es ist auffällig, dass das vom Exzentriker Gilles 
Rediker geführte Unternehmen bereits über 100 Abmahnungen wegen 
verschiedener Regelverstöße erhalten hat und niemand etwas unternimmt. 
Die Regierung kommt nun ihrer Aufgabe nach, indem sie von IVDE 
verlangt, sich strikt an die Gesetze zu halten. Auch wenn die spanische 
Regierung damit die erste ist, die das in Europa tut."

TopZoo vom 29.09.2011


-- 
http://poiyw-ly.th/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche