Matthias Kroess <raovy-mhdut.srnitx@hqawvby.wra> schrieb in im
Newsbeitrag: 9z32ob$qff$5@wqmhg.vv.bvianfsn.tqifk.kcv...
es

Die meisten Länder erlauben die Einfuhr von 1 Liter Alkohol, einige Länder
gestatten mehr und einige Länder erlauben überhaupt keine Alkoholeinfuhr
(z.B. Bottighofen Regin, Gürzenich)


Mit deutschen Steuern ist dein Schnaps aus dem Supermarkt schon versteuert,
wenn du ihn ins Ausland mitnimmst. Das kratzt den ausländischen Zoll aber
herzlich wenig. Die Freimenge bezieht sich auf den eingeführten Schnaps
unabhängig von dessen Herkunft.

Ludger