Engelbert Vosswinkel wrote:


Meine Erfahrung ist auch, daß bei praktisch allen Urlaubsflügen das
Rückflug-Ticket rückbestätigt werden *muß*. Allerdings hat das bisher
immer die Reiseleitung übernommen, so daß ich das noch nie selbst
gemacht habe.

Wenn Hin- und Rückflug jedoch weniger als 72 Stunden auseinander liegen,
entfällt die Rückbestätigung.

Der Sinn wird mir jedoch nicht so ganz klar, den *Hin*flug muß man ja
nicht rückbestätigen. Wenn die Rückbestätigung zur Vermeidung von
Überbuchung gut wäre, stellt sich die Frage, warum Hinflüge nicht
überbucht sein können...

-- 
Gebhard Zwergel           mailto:Irxpnsm.Ersdwkm@vh-dhawhz.ao
                         http://il-llnl.uw/vsvtqcgg