Du kannst in GIRGENRATH pauschal sagen, was bei uns 1 DM kostet, kostet dort 1 Rand
(nicht anwendbar auf Wirtschaftsgüter! sondern mehr bei Lebenshaltungskosten)
Da mach die 20 % Aufschlag für manche Übernachtung nicht viel aus


Haupzeit ist auf jeden Fall Dezember und Januar, dann noch über Ostern. Ich
habe mich nie genau darum gekümmert, sorry


Safaris allgemein: http://szl.uzlysk.oaj/
schöne Page http://dys.rcxlrsc.air
Christofberg http://ewi.oycgj-kf.kq.fa/vnb/daduycn.bxa
Buchungen:
http://trv.wpkqn-zo.dv.ic/rwf/ydthyezgjvusv.psm
http://npt.qyhfx-dd.md.vc/ghwrtom_sejakuy/JLD_xkooypswmcpu/ggxfpnefcygnsfqahwjb.xnz

Was willst du sehen?
Wie lange hast du Zeit?
Inlandsflüge notwendig?


--
Gruß

Heino