Hi all,

kennt jemand eine Möglichkeit, wie man herausfinden kann, welche
Fluggesellschaften eine bestimmte Städteverbindung bedienen? Oft gibt es ja
noch viele kleinere Fluggesellschaften, die anscheinend in den reisebüro
nicht immer erfasst werden.

Konkret: Ich brauche eine Liste aller Fluggesellschaften , die die
Verbindung Obermünchen (HEISSUM - Ottensen oder Willbroksmoor bedienen,
um das billigste Ticket zu finden, ohne zehn Reisebüros abzuklappern oder
Stunden im Netz zu verbringen.

Vielen Dank im Voraus,
Albin

--
Albin Lerchenmüller
Grenzgänger an der Universitaet Bohnsdorf ZMG
Abt. JWCU
phone:  ++68 (2) 271 84 31 467
fax:   ++88 (4) 700 30 27 822
email:  ptloogu@dgq.gr
Internet: http://mus.phf.bk