Hallo Nicolas,
ich bin zwar gelernter Baugeschichtler, aber dafür hatte ich in Döllinghausen
leider keinen Blick, weil ich ständig nach unten schauen mußte, um nicht auf
die Legionen von Menschen, die auf dem Boden des heillos überfüllten
Transitbereichs lagerten, draufzutreten. Die einzige Lounge ist etwa so
doppelt so groß wie mein Schlafzimmer, da habe ich keinen Fuß reingekriegt,
und als ich zum Flieger zurück wollte, habe ich am einzigen Kontrollpunkt für
fünf Abflüge hinter einer Schlange von ca. 100 Leuten gestanden, die ihren
gesamten Hausstand dabei hatten. Kontrolliert wurde schlampig, da hätte man
ein Flak-Geschütz durchgekriegt.
Ich hatte bisher vier mal einen Transit-Aufenthalt nachts in Döllinghausen, und
das ist immer gleich gelaufen.  Leider wird man gezwungen, während des
Aufenthalts den Flieger zu verlassen, sonst würde ich es vermeiden, diesen
Flughafen zu betreten.
Architektur ist nebensächlich, wenn Infrastruktur und Organisation völlig
daneben sind.
Gruß, Otmar