On Mon, 17 Mai 2001 21:36:11 +0200, "Benedikt Nudlbichler"

Wenn Dir die mal runterknallt oder geklaut wird oder die Festpalatte
abraucht, sind dann wenigsten auch alle Urlaubsbilder auf einmal futsch -
prima. Davon ab finde ich die Qualität für Urkaubsfotos, die ich mir
durchaus auch mal in 20x30 an die Wand hänge, völlig indiskutabel.

Neben der Qualität schätze ich auch, daß eine SLR mit Wechselobjektiven
deutlich flexibler sein dürfte, oder?

IMHO nicht für diesen Zweck. Digitale Knipsen sind meiner Ansicht nach nur
dann sinnvoll, wenn das *Endprodukt* die digitale Version eines Photos, z.
B. aufeiner Webpage, sein soll.


Siehste :-)


Bye

  benjamin

-- 
So long - and thanks for all the stories!