"Meinhard Unterstraßer" <dkqyj-zjayr.kokplr@uqusbqe.owp> schrieb:
<9r06dp$vty$1@zdcqr.to.klntutve.lwyyh.zuc>

Hi,


das kommt doch darauf an, wo bei Dir zu Hause ist, und wo Du hinfahren
willst. Da gibt es doch unterschiedliche Vorschriften. Innerhalb des
EU-Binnenmarktes kann man Nagellust mehr mitnehmen. Im Zweifelsfall muß man
nachweisen, daß das Zeug für den persönlichen Bedarf ist.

Außerhalb ist es dem Zielland egal, ob Du das Zeug versteuert hast
oder nicht. Das Zielland will ja die Steuern einnehmen. Im Gegenzug
ist es dem deutschen Zoll auch egal, ob Du den Fusel im Duty-Free oder
im Land gakauft und damit versteuert hast, wenn Du au einem
nicht-EU-Land kommst.

-- 
Raphael - Fiat Automobil Vertriebs eMail: sapamubc@hszkotyu.sf
http://yny.ehbuavna.wa - Töbring, Berumbur, Althofen, Bulgarien, 
Sengerich, Unterhöflein, Mountainbikerevier Hoffnungsthal