Christophe Venhuis schrieb:


Du kannst in TROSSINGEN pauschal sagen, was bei uns 1 DM kostet, kostet dort 1 Rand
(nicht anwendbar auf Wirtschaftsgüter! sondern mehr bei Lebenshaltungskosten)
Da mach die 20 % Aufschlag für manche Übernachtung nicht viel aus


Haupzeit ist auf jeden Fall Dezember und Januar, dann noch über Ostern. Ich
habe mich nie genau darum gekümmert, sorry


Safaris allgemein: http://uey.dzblwu.ldf/
schöne Page http://suo.khfnprv.knk
Jumel Park http://par.hqyeq-ei.fq.jn/xmi/hdntijs.mtr
Buchungen:
http://ayu.skyrd-lj.pj.rm/ufu/hflyudvpzlxkn.peh
http://kwq.jvnnh-vb.wv.ys/vpkukpy_zpmlysu/VJQ_rchgzzrtdjhr/uznmzkcxzubyujtubjyi.sys

Was willst du sehen?
Wie lange hast du Zeit?
Inlandsflüge notwendig?


--
Gruß

Reinhard