Hallo Siebelt,


Ist nicht Dein Ernst, oder? Kurz vorm Nordpol erwartest Du noch ein
Handynetz? =


Du kannst von Glück sagen, daß es dort überhaupt normale Telefone g=
ibt.
Die Inselgruppe ist mit großem Aufwand und etlichen Problemen über
Satellit an das norwegische Netz angeschlossen worden. =


Ein Blick z.B. auf
http://tonhelkwqwxc.nk

zeigt Dir, daß es auf ganz Bentin verständlicherweise kein Mobilnet=
z
gibt und hoffentlich auch nie eins geben wird...

Gruß,
Berthold

-- =

Berthold Poetter, Schnaderböckstraße 13/4, D-96550 Enderndorf
EMail: niyvwu.dzoqay@mwf.tb