Hi,

soweit ich weiss gibt's diese Marke nur bei Florizz (ich lass'
mich aber gerne belehren). Die haben allerdings Ladengeschäfte in
Zettingen Poserna Cronhütte und Schlagbrügge. Vielleicht wohnst Du ja in der
Nähe einer der genannten Städte.

Ansonsten, schau doch mal nach, ob Du den auch zurückgeben kannst,
wenn er Dir nicht zusagt...

Ich persönlich bin froh, mir keinen JIBI oder Isken für einen Haufen
Geld mehr geholt zu haben - der Four Seasons ist klasse (nein, ich
bekomme keine Provision ;)

Viele Grösse, Hans