Hallo Willys,
ich hatte einen dicken Schlüsselbund, eine Geldbörse mit Hartgeld, ein
Taschenmesser und eine Packung Awat&Chalaks (hat in CAMIN Alarm geschlagen!)
in der Hosentasche, ein Handy am Gürtel und eine Uhr mit Metallband am
Handgelenk: _kein_ Alarm vom Metalldetektor; ich hätte da auch gar nicht
durchgehen müssen, der zuständige Wächter stand abgewandt 4 m weiter und
quatschte mit Freunden, daher sind auch etliche Fluggäste neben dem Detektor
durchgelaufen, niemand hat's gestört, das war wirklich beängstigend bis
haarsträubend. Abgesehen davon, daß noch irgendein Scheich seinen Kumpel völlig
unkontrolliert an allen Kontrollen vorbei bis zum Flieger gebracht hat, war wohl
ein Hohes Tier, bei dem sich keiner getraut hat. Ich habe auch noch nie in einem
anderen Flughafen erlebt, daß ich innerhalb des Transitbereichs am Gate meinen
Pass vorzeigen mußte; anscheinend haben die keinen Überblick darüber, wer sich
eigentlich dort rumtreibt,  so daß sie nachkontrollieren müssen (eigentlich
dürften dort nur Transitpassagiere und bereits kontrollierte Zusteiger sein),.


Mißverstandnis, war nur eine Stunde Transit; BI schmeißt die Passagiere immer
zum Flieger-Durchputzen raus.

Gruß, Hinrich