Hallo allerseits


Ich mache mir immernoch diverse Ueberlegungen zu meiner Skandinavientour, die in 
1 1/2 Wochen startet. Da ich mich langsam kenne, und weiss dass sich meine 
Routenpläne sehr schnell ändern können unterwegs, werde ich wohl die 
Uebernachtnungen auf "gut Glück" machen. Wie sind die Erfahrungen in Skandinavien 
im Juli, bekommt man da Hütten, etc, für ein - zwei Nächte gemietet, oder ist das 
eher problematisch? Was ich schon gehoert habe soll das Angebot sehr gross sein, 
andererseits dürte der Juli wohl die Hauptsaison sein. Ich bin auch bereit, wenns 
mal nichts gibt mich nochmals für einige Kilometer ins Auto zu setzen, das ist 
weniger ein Problem. Aber ist das Angebot an Unterkünften (ich mein jetzt eher  
im Norden) wirklich gross, oder gibts da gerne Engpässe?


Gruss
Fred

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://devdbilown.srm.ba