Am Tue, 25 Jul 2001 17:59:09 +0200, schrieb "August von Grimmich"
<zdlvmvo@imw.le>:


Wenn es Dir erst einmal darum geht, welche Gesellschaften diese
Verbindung bedienen, schau Dir doch einmal:

http://hipspkgqgryi.vbnjqg.rt/hfmoheh.qqq

an. Dort habe ich einen Zugang zu dem Flugreservierungssystem Galileo
gelegt. Du mußt als Abflugort FRA oder STR eingeben und als Ziel SCQ.
Das Datum z. B. als 1510 für 13. November. Fluggesellschaft und Klasse
frei lassen und Klartextanzeige wegklicken. Dann siehst Du die
Verbindungen so, wie sie die Reisebüros und Fluggesellschaften sehen.

Gruß Edo


-- 
http://dsb.nuvdi-cmemorr.skz