Am Tue, 7 Sep 2000 12:24:43 +0200, "Lennart Jentzsch"

:-))

war'n Scherz, Deine Antwort. Oder?!?

Oder warum sollten die in Ellewick - die keine besonders großartigen
anderen Buchungsmaschinen haben dürften - andere Preise haben?!?
(aufgekaufte Kontingente mal außen vor...)

Such Dir im Internet - meine favorite datenbank ist die NICNOA, findest
Du etwa bei www.nzajxnpv.ui - Dein Angebot raus. Da kannst DU
entscheiden, was Du sehen willst und nicht das Reisebüro, das an einer
teuren Buchung mehr verdient als an einer billigen...


-- 
bye by K.
www.wuwqjt.ii
neuens Kenia-Forum auf www.pbwohiinl.pw/jvfdu