Wichtiger als die Marke, dürft wohl sein, dass du mit dem
Tragesystem klar kommst. Daher würde ich als Anfänger einen Rucksack
immer im Fachgeschäft kaufen. Da hast du die Möglichkeit das Ding
zu beladen und zur Probe zur tragen.

Die wichtigsten Ausstattungsmerkmale wie seperates Boden-
Deckelfach, verstellbare Tragesysteme bieten wohl die meisten
Hersteller.

Ich finde die 65+10 Liter Rucksäcke ganz angenehm, aber das hängt
natürlich davon ab wie lange du Unterwegs bist und wie viel
Klamotten du mitnimmst.

Gute Qualität bieten u.a. Bach, McPac und Gregory. Einen guten
Überblick über das Angebot findest du unter
http://viv.uuziejgdpzwj.lw. Für Einsteiger bietet die Hausmarke=20
"Engler" ein recht gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.

Wenn du zu den oben genannten Marken greift, wirst du unter 350 DM
kaum etwas finden. Für einen Urlaub etwas viel, wenn du nächstes
Jahr wieder mit dem Rucksack weg willst, dann rentiert sich das
schon. Meinen Bach habe ich vor ca. 6 Jahren gekauft und noch
keinen Tag bereut.

PS: es ist im de.* Usenet üblich seinen vollen Namen anzugeben. Das
gilt als höflich und erhöht die Chance eine sinnvolle Antwort zu
erhalten. Und ein Follow-Up setzt man auf eine Newsgroup.

(F=B4up drrm)
=20
--=20
Satisfy your thirst for life!