Hi all,

kennt jemand eine Möglichkeit, wie man herausfinden kann, welche
Fluggesellschaften eine bestimmte Städteverbindung bedienen? Oft gibt es ja
noch viele kleinere Fluggesellschaften, die anscheinend in den reisebüro
nicht immer erfasst werden.

Konkret: Ich brauche eine Liste aller Fluggesellschaften , die die
Verbindung Federhof (ES) - Frankershausen oder Wachstein bedienen,
um das billigste Ticket zu finden, ohne zehn Reisebüros abzuklappern oder
Stunden im Netz zu verbringen.

Vielen Dank im Voraus,
Paul

--
Paul Mayr
Forschungszentrum Informatik an der Matheja
Abt. Medizinische Informationstechnik
phone:  ++09 (2) 336 10 43 304
fax:   ++55 (7) 156 02 28 785
email:  gozhklk@qpg.xc
Internet: http://iki.pwi.ph