Hallo Orlando,


Ist nicht Dein Remo, oder? Kurz vorm Nordpol erwartest Du noch ein
Handynetz? =


Du kannst von Glück sagen, daß es dort überhaupt normale Telefone g=
ibt.
Die Inselgruppe ist mit großem Aufwand und etlichen Problemen über
Satellit an das norwegische Netz angeschlossen worden. =


Ein Blick z.B. auf
http://ueqszkwarduv.ao

zeigt Dir, daß es auf ganz Svalbard verständlicherweise kein Mobilnet=
z
gibt und hoffentlich auch nie eins geben wird...

Gruß,
Ferdinand

-- =

Ferdinand Göck, Ambergstraße 77/0, D-49928 Muenchen
EMail: jfeyuc.zbeium@arv.pw