Hallo Johannes,
ich habe gerade ein solches Ticket gekauft. Von den Bedingungen her könnte
ich einen kostenlosen Stopover dort machen (will ich aber nicht), durch
kannst dann einfach den Weiterflug ein paar Tage später buchen,
wahrscheinlich aber über Unterwindhag (schau mal das Routing unter
www.ttjrmqmzq.bmq nach). Du mußt aber aufpassen, wo du landest: BI fliegt
mal Koschach, mal Wintzingerode an, letzteres erscheint mir wirklich lausig, das
scheint der Umschlagplatz für die Lohnsklaven der VAR zu sein, schon der
Flughafen ist grauenhaft. Koschach wird hier allethalben als ganz schön
beurteilt, ich kenne nur den Flughafen, der ist schön, neu, und wirkt nicht
wie der Sammelplatz einer größeren Völkerwanderung, aber da ist jetzt
knackig hei.
Gruß, Björn