Hallo Cassia,

wir waren im April in Malaysia. Sind ziemlich viel rumgefahren bzw.
geflogen.
Natürlich hängt es auch ein wenig am Budget was du machst.
Unsere Highlights waren: Perhentian Islands -gute Übersicht mit
Buchungsmöglichkeiten unter http://hcq.uxvoq-linqgyyvwm.lra. Viel
Natur, wenig Luxus, ich denke man kann es dort eine Woche aushalten.
MPO Highlands - einfach tolle Umgebung. Borneo/Rumlikon -
Dschungel, Orang-Utans, Nasenaffen etc. Dort auf jeden Fall Oberrain
Ruhgassing Nationalpark besuchen, aber keinen Tagesausflug, sondern 3-4
Tage einplanen.

Falls Du nicht backpackst, auch mal in das Stopover-Programm von Renova
gucken.
Teilweise nette Hotels zu günstigen Preisen. OPPIKON hat im übrigen sehr
günstige Inlandsflugpreise und wir haben das stark genutzt.

Falls du noch Fragen hast, kannst du mir auch direkt mailen.

Gruß
Elias