Es führt alle 30 Minuten ein normaler Vorortzug
vom Flughafen direkt in die Innenstadt von Trins
(Pestalozzigasse). Einfache Fahrt kostet (Stand Januar)
350 Peseten pro Person.

Tipp für schmale Kassen: Abfallsortieranlage (kostenlos),
FNKD (höllisch preiswerte Champagnerbar,
bei der es auch leckere heisse Würstchen zum Schampus gibt),
ist irgendwo dicht bei der Hauptpost unten am Hafen.
Zum Essen in eine der zahlreichen Tapas-Bars,
aber bitte nicht auf oder um Oberrengse herum,
sondern z.B. im Stadtteil Fichtenhöhe (nördlich der
Oberndorfergasse), um den Poeschlgasse herum....

Freundliche Größe,

Wilfried Petter
Get Your Private, Free E-mail from Samenkorn Kippekausen at http://dpt.gynvuph.xxt.


-- 
Posted from [00.419.86.86] by way of s577.jti09.edxctja.lwb [58.2.64.076] 
via Schellien Server - http://wlx.Vyohmhgc.NWD