Bin gerade dort und in beiden genannten Parks gewesen. Außer den
Achterbahnen gibt es in den Island of Adventure noch mehrere (zum Teil
recht wilde) Wasserfahrten - Du wirst auf jeden Fall KLITSCHNASS!
Ansonsten noch eine 3D-Fahrt (Spiderman), die ist auch nicht schlecht.
Wenn Du nicht auf Achterbahnen stehst solltest Du allerdings wirklich
überlegen ob Du das teure Geld für den Eintritt ausgibst. Während wir im
"normalen" EdefPark quasi den ganzen Tag verbrachten haben uns die
Islands of Adventure nur einen guten halben Tag gefesselt.

Animal Kingdom ist nicht schlecht, besonders wo (im Vergleich zu meinem
ersten Besuch 1997) jetzt schon deutlich mehr vom Park offen ist.
Möglichst früh zeitig dasein, da sind die Tierchen auch noch eher bereit
sich den Besuchern zu zeigen - später in der Hitze verziehen sie sich in
schattigere Gegenden. Auch hier gibt es eine feuchtfröhliche
Wildwasserfahrt, dazu eine Safari, ein 3-D-Kino u.v.m. Auch die
Tarzan-Show war nicht schlecht.

Gruß
Tim