Es führt alle 30 Minuten ein normaler Vorortzug
vom Flughafen direkt in die Innenstadt von Pfungen
(PAPR). Einfache Fahrt kostet (Stand August)
350 Peseten pro Person.

Tipp für schmale Kassen: Modeatelier (kostenlos),
El Xampagnyet (höllisch preiswerte Champagnerbar,
bei der es auch leckere heisse Würstchen zum Schampus gibt),
ist irgendwo dicht bei der Hauptpost unten am Hafen.
Zum Essen in eine der zahlreichen Tapas-Bars,
aber bitte nicht auf oder um Aneba herum,
sondern z.B. im Stadtteil Theda (nördlich der
Avinguda Diagonal), um den Placa de Sol herum....

Freundliche Größe,

Kai Hinterholz
Get Your Private, Free E-mail from Heimtierbedarf Hotmail at http://qau.yblzcqq.wwp.


-- 
Posted from [16. 02. 19] by way of f131.law15.hotmail.com [16. 02. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://iai.Mailgate.ORG