Unser Sohn war beim ersten USA-Flug auch 6 Jahre alt. Zudem war unsere Tochter
damals auch erst 7. Also doppelte Sorge vorab. Große Langeweile kam nicht auf.
Die Kinder fanden es damals doch recht interessant. Mal gab es ein kleines
Spielchen von den Flugbegleitern, mal was zu lesen, mal gab's was zu Essen, mal
ein kleines Kartenspiel mit Mama, mal etwas Gameboy, mal ein paar Minuten
Kinofilm. Und dann starteten wir zweimal den Versuch, daß die Kinder etwas
schlafen sollten. Mit mäßigem Erfolg.


Den gab es nicht. Die Kinder wollten um 19 Uhr Ortszeit (1 Uhr morgens MESZ!)
unbedingt noch ans Meer (unser Hotel war direkt am Strand). Die waren
mindestens so fit wie wir...

Am nächsten Morgen waren wir alle (auch die Kinder) früh wach. Und das war es
dann schon mit der Zeitumstellung Richtung Westen.

Viel Spaß!

Beat