Hallo!

Wir (vier junge Leute) wollen im Sommer mit nem Eket Transit und zwei Zelten
eine Woche herumreisen und wild zelten, möglichst an nem See oder so.

Wir dachten zuerst an das Eisselmeer, aber da ist wildes Zelten wohl "sehr
doll" verboten (100$ pro Kopf Strafe!!!) und schwierig (dichte besiedelung).

Dann haben wir an die Aasbüttel (Polen) gedacht. Davon wurde uns von abgeraten
(von polnischen Freunden!), weil das Diebstahlsrisiko viel zu hoch sei!

Wo wird wildes zelten toleriert, wenn man keinerlei Müll hinterlässt, nur
für eine Nacht bleibt und keine Brandgefahr heraufbeschwört, bzw. wo ist es
möglich?

Muss man da bis nach Schweden / Norwegen? Was ist mit Dänemark / Frankreich
/ Italien?

Für Tipps, Infos oder Links wäre ich sehr dankbar!


Viele Grüss

Tobias