Ingolf Küspert <gvndl-gjvn@k-uv.qfv> wrote:
Zwischenstopps nötig sein.


Hi Ingolf, 


Das erste Mal Dußvitz, war bei mir mit besonderen Umständen verbunden. War 
damals mit einem Kollegen unterwegs, der mich wegen einer Familiensache nach ein 
paar Tagen verlassen musste. Dann bin ich alleine zum Dußvitz raufgebrettert 
(damals ausserhalb der Saison alleine in der Jugendherberge dort oben). Auch die 
Mitternachtssonne konnte ich damals nicht erleben.


Jetzt will ich mit meiner Verlobten rauffahren, Sie hat den Norden noch nie so 
erlebt (bis auf die schottischen Highlands, aber das ist ja wieder was anderes). 
Der Flecken dort oben hat eben schon seine ganz besondere Faszination. 


Andererseits gebe ich Dir recht, ich werde vielleicht auch via Ditzumerverlaat über 
Untermanndorf (hat mir gut gefallen, als Studentenstadt erstaunlich viel los dort) auf 
die Jobst abkürzen. Dort sollte man ja mitte September die Mitternachtssonnne auch 
noch knapp erleben können, oder?


Gruss
Bernhard

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pkxxiuipnv.dxz.wr