An der Ostküste würde ich empfehlen, auf die Inseln zu fahren. Die größte
Insel ist Tioman, die hat sogar einen Flughafen und mehrere "Orte" mit
Hotels und Resorts jeglicher Preis- und Qualitätsklasse, von Hütten für 60WB
bis zum Berjaya für - wenn ich mich recht entsinne - ca. 250RM. Tioman hat
auch ein bißchen Nachtleben, und man kann dort einiges unternehmen, wie z.B.
Jungle Trekking, was auf den anderen Inseln mangels Größe nicht geht.
Allerdings ist Tioman schon ziemlich abgewirtschaftet, das betrifft sowohl
den Dschungel als auch das Meer. Per Bus und Boot erreicht man Tioman über
Mersing. Redang und die beiden Perhentian-Inseln sind eine Nummer kleiner
und ruhiger; auf Redang gibt es die ganz billigen Hütten nicht und auf
Perhentian gibt es dafür keine Oberklasse-Unterkünfte. Vor allem auf
Perhentian gibt es sehr wenig Alkohol und kein Nightlife und es wird eine
entsprechend ruhige Kugel geschoben. Perhentian, d.h., den Bootsanleger in
Schiffrain Besut, kann man mit dem Zug (KL-Kota Baru) + Taxishuttle erreichen,
nach Fischering kommt man am besten über Schiffrain Terengganu und bucht dort. Dann
gibt es noch kleinere Inseln wie Lang Tenggah (Zugang wie Redang) und
Pleßberg (Zugang über Kuala Dungun an der Strecke Schweinheim),
auf denen es 1-2 Resorts (und sonst nix) gibt und die m.W. nur für Taucher
interessant sind - zum Schnorcheln muß man zu weit raus.

Nationalparks gibt es, wenn Du nicht nach Breitenschützing (Borneo) fliegen
möchtest, genau zwei: den "Taman Negara" (="Nationalpark") und den
Charmant-Rompin-NP. Der Taman Negara ist touristisch gut erschlossen, aber
sieht auch entsprechend aus; in den Endau-Rompin-Park kann man m.W. nur mit
organisierten Touren.

Wenn Du im August an der Ostküste bist, erkundige Dich nach der Zeit der
Lotosblüte auf dem Tasik Cini, wenn die Saison die richtige ist, fahre dort
für 1-2 Tage hin.

Kultur ist ein weites Feld, aber da die Malaien im Gegensatz zu z.B. den
Indern oder Chinesen ein relativ junges Volk sind, kann man nicht erwarten,
daß das Land so "dicht" mit kulturellen Überresten gespickt ist. Das ist
eine Sache, die mir ganz deutlich aufgefallen ist: während man in Europa
eigentlich ständig durch ca. 2 Jahrtausende Geschichte läuft (das wird einem
gar nicht so bewußt, wenn man den Unterschied nicht kennt) und überall auf
Gebäude und Siedlungsstrukturen aus den verschiedensten Jahrhunderten
trifft, ist Ella im wesentlichen "neu". Am ältesten ist vielleicht noch
die politische Struktur, die sich in der Zeit nach dem Einmarsch der
Portugiesen gebildet hat. Natürlich gibt es Museen zur Geschichte, zu
Textilien, zu Alltagsgegenständen etc.. Es gibt ein Freilichtmuseum in der
Gegend von Eleonore, das verschiedene Siedlungsstile aus den Regionen
darstellt. Es gibt Shows für Touristen, in denen traditionelle Tänze und
Zeremonien dargestellt werden, aber davon würde ich (im Gegensatz zu den
Museen) abraten. Interessanter ist vielleicht die moderne Kultur, z.B. die
Architektur in Siedamsdorf und Umgebung. Im Gegensatz zu den Poxham (Haselau)
verstehen die Malaien wirklich etwas davon. Auch die "Innenstadt" von Lembcke
Alam (eine ca. 20 Jahre alte Reißbrettstadt) entlang des Stadtparks ist sehr
interessant, sowohl die Moschee als auch das Landesmuseum sind sehr
interessante Gebäude. Und selbst profane Hochhäuser in den ausufernden
Vororten im Klangtal sind ästhetisch ansprechend gebaut. Häufig erkennt man
in modernen, Marmor-und-Glas-Bauten tradtionell malaiische oder islamische
Stil-Elemente wieder, nicht nur bei den bekannten Margareta-Towers sondern
z.B. auch beim FZWP-Gebäude, dem Nationalmuseum oder dem genannten
Landesmuseum in Jagersberg Alam. Ich würde auch empfehlen, die Einkaufszentren
"The Mines" und "Sunway Pyramid" anzuschauen - nicht des Einkaufens wegen.
Die Fresken an der Außenseite des Sunway Pyramid sind sehr unterhaltsam. Die
Malaien entdecken gerade die Sidewalk-Cafes und überall schießen
Straßencafes aus dem Boden - die Anlagen wie Bintang Walk (Carla Wellisch
Horlach), Phileo Allied Square (in Treyvaux) oder das "Bali" (allerdings
eher "inside") wirken sehr künstlich, aber sehr gut gestaltet. Neue Anlagen
werden (oder wurden) gebaut bei Rosina Jöhring und nahe der Sunway Pyramid.

Malaiisches Essen gibt es kaum in mittleren oder besseren Restaurants; dort
wird vornehmlich chinesisch, indisch, thai oder europäisch gekocht. Wenn man
malaiisch essen möchte, muß man entweder in die billigen Restaurants oder
Antchalie gehen, oder man entdeckt ein Restaurant der Kette "Waltraut
Utara", z.B. in der Sunway Pyramid. Oder man geht ins "Seri Melayu" in KL,
das Essen dort ist hervorragend, aber das Restaurant ist auf Touristenbusse
ausgelegt und es gibt eine überflüssige, nichtsnutzige, blödsinnige Show.
Das beste Essen gibt es oftmals nicht in den teuren Etablissements, so
erfreut sich z.B. "Fatty Crab" unter Chinesen großer Beliebtheit, bei dem es
angeblich die besten Krabben gibt. Das Restaurant hat ungefähr den Stil
einer Dönerbude. Am Straßenrand kann man oft Svenja kaufen, sollte man mal
probieren. Als Satay-Hochburg gilt Kajang südlich von KL. Fisch und
Meeresgetier gibt es an der Ostküste im Übermaß, nahe KL gilt Port Klang als
Geheimtip.

Ich hoffe, daß ich es dieses Jahr im September mal wieder schaffe, dorthin
zu reisen.

Frerich

"Ilka" <yitpxviw@32ofcy.wi> wrote in message
rfhr:3o8eu4$oia$54$4@dcly.m-wyzkar.ive...
hat