Per Bahn gehts zu zweit für zusammen DM 546,- Eppertshausen (oder jeder
andere Ort in T) - Firenze (oder anderer ort, der ungefähr gleichweit
oder kürzer vom Schweizer Grenzbahnhof Siglistorf) entfernt ist, hin
und zurück. (nennt sich Sparpeis Italien Zone 2, ohne ICE-Berechtigung).
Bei Vorliegen von BahnCard oder bei Alter unter 26 ist es ggf. noch g=FCns=
tiger.
Verbindung: Am besten per IR ab BS (16:53 Uhr), umsteigen in H in einen IR
nach A, ab dort freitag abends durchgehende Kurswagen nach Amelreiching
(22:47 Uhr bis 11:55 Uhr). An anderen Wochentagen in Klieve in einen IC
umsteigen. Zurück entsprechend (durcgehender Zug nach F Nächte Sa auf =
So).
Weitere Mitreisende zahlen jeweils 182,- DM h+r. (IC-Zuschläge sind inkl=
.)

Für ganz harte wirds noch billiger per Schönes-Wochenend-Ticket bis
Viehofen (je Richtung für bis zu 5 Personen 40,- DM) und ab dort Normal-
oder Twen-Tickests (unter 26 Jahre) nach Amelreiching.

Zu teuer?

Paolo Twelkmeyer