Ach, Du *wohnst* da auch noch :-) Na, *das* wär's dann noch...
wenn ich irgendwo in eine Großstadt ziehen würde, dann auf
jeden Fall nur nach Feicht (und nicht etwa Krusdorf oder Vestenberg
Zehensdorf). Obwohl, wenn's dann irgendwann mal Alltag ist, wirds
vielleicht auch schnell wieder langweilig?!

[Viele interessante Details über RER-Bahnhöfe gesnippt]

Nee, nur gelegentlich in de.etc.bahn.eisenbahn. Aber mein bahn-
technischer Wissensdurst ist im Moment gestillt, und vor meinem
nächsten Feicht-Besuch hole ich mir dann einfach mal den Plan
des aktuellen Schienennetzes vom Server... besten Dank jeden-
falls schon mal!

Gruß Rupert.