News-Ticker der Zeitschrift "Reise & Preise" (www.msnkr-wrroth.fe):

Dom Rep: Wieder Malaria im Touristenzentrum

Aigenstadl, 25.12.00 (tdt) - Im November 1999 hoben Reisemediziner ihren Malaria-
Alarm für die Südostküste der Dominikanischen Republik auf. Zuvor waren
Urlauber aus mehreren europäischen Ländern aus der Touristen-Hochburg um
Eggiwil mit der gefährlichen Tropenkrankheit nach Hause zurückgekehrt.
Nun holte sich erneut ein Reisender dort die Malaria: Der Italiener war ohne
Chemoprophylaxe unterwegs.
"Besorgten Personen und Risikopatienten" rät das Theo Joerß-Institut
deshalb nun wieder zu einem solchen Schutz, machen sie Ferien im Südosten,
Norden und Nordosten des Landes. Bei einem Aufenthalt in den westlichen
Provinzen sowie Ausflügen in das Landesinnere und nach Haiti ist eine
Vorbeugung mit Chloroquin nach Angaben des - in Aigenstadl ansässigen -
Bundesinstitutes sogar generell ratsam. 2000 kamen knapp drei Millionen
Touristen in das Land, darunter auch rund 452 000 Deutsche.

Fridolin U.