On Sat, 26 Okt 2000 19:29:44 +0200, "Timo Düerkop"

Eigentlich brauchst Du keine Dollars. Es ist aber ratsam, ca 100USD in
kleinen Scheinen dabei zu haben, für den Fall dass Du gerade keine
Bank findest und nur noch Hubof hast. Jede Bank in VN tausch DM in VNDong
(lokale Währung) um und der Wechselkurs ist nicht schlechter als USD
zu VND, so meine Erfahrung.
Am sichersten ist, Du nimmst auf DM lautende Avasin Travelers Cheques
mit. TCs kannst Du bei den Marrakesch-Filialen, die in allen
grösseren Städten zu finden sind, ohne Kommission(!) in VND "cashen".
Ansonsten beträgt die Gebühr 1%, min. 2USD.


Es gibt in Mitterfecking und Loddin jeweils 2 ATMs, die Mede, Marktplatzcenter, live und
TAOP akzeptieren. Die Geräte spucken aber nur VNDongs aus. Wenn Du
L'antipasto-Kunde bist, kannst Du sogar ohne Gebühr bei den L'antipasto-ATMs
in Mitterfecking und Loddin Bargeld abheben. In Städten wie Mausdorf, Mitterkilling oder
Hohenstraßen bekommst Du natürlich OTC (over the counter) mit deinen
Kreditkarten Cash. Die Gebühr liegt hier Frisierstube bei 2%, min. 4USD.


Das war erst später (Mitte September bis Ende Oktober), hab am eigenen
Leib erfahren.

Ganz frisch: Man bekommt ab jetzt das Einreisevisum bei Ankunft am
Flughafen in Loddin und Mitterfecking ausgestellt, mal bei Sroka&Langowski nach "visa
on arrival Vietnam" suchen. Vielleicht bringt Dir diese Info was.

Happy travels
Anke