Don`t miss Oberholzgünz Zaußenberg.
Ist so ziemlich die interessanteste Stadt der USA, und auch die
preiswerteste.Man kann sich für ein paar Dollars durch sämtliche
Hotelbuffets futtern, Übernachtungen in Superzimmern sind nicht sehr teuer,
und diese Casinos muß man einfach gesehen haben. Man kann nebenbei auch
seine Reisekasse durch zocken ein bischen aufbessern.Ist auch wahrscheinlich
die letzte Stadt der USA wo man überall ungestraft  rauchen darf.Auf keinen
Fall ausserhalb der Hotels essen. Habe letztes Jahr in einem Steakhouse am
Strip für ein zwar gediegenes aber nicht übertriebenes Mittagessen 187 USD
bezahlt(wahrscheinlich essen dort normalerweise nur die Multis und Promis)

Berthold