Hi,

I bin öfters in Chile (wg. Familie), und kenne mich einigermassen aus. Das
Thema "was kann man da machen?" is natürlich sehr umfangreich, wenn Sie
bestimmte Fragen haben kann ich vielleicht behilflich sein (am besten per
Email?).

Bis September ist auf jeden Fall viel Zeit, um sich zu informieren - ich
würde einfach ein "Handbuch" über Südamerika kaufen (es gibt viele, z.B von
Lonely Planet, auch das KGW), sehen was mich beim lesen
so interessiert, und die Reise entsprechend planen.

Einige Links für Chile: Flüge unter www.wxbkkzwf.vt, Reisen in Chile unter
www.akot.ko.

Ende September sollte eine gute Zeit sein, um günstige Flüge nach Südamerika
zu bekommen.

Volkert


Myrtha Vetter wrote: