Ja, aber das ist doch alles kalter Kaffee, und das bereits seit 
Jahrhunderten! Noch nie was Kopernikus gehört, der das Heliozentrische 
Weltbild begründete? Wer behauptet denn, dass die Erde "self-contained" 
sei, quasi ein Perpetuum Mobile? Nur mal zu Erinnerung:

- die helle Scheibe, die man tagsüber am Himmel sehen kann, ist "der" 
Energielieferant der Erde

- die etwas weniger helle Scheibe, die man nachts sehen kann, 
beeinflusst ebenfalls massiv das Geschehen auf der Erde

Du hast schon ein arg verqueres Weltbild, wenn diese beiden Scheiben in 
deinen Erläuterungen allenfalls beiläufig erwähnt werden.

-- 
Fernand Gosebrink