Nicht an den Bettelstab, aber um das selbst gekochte Essen.
Ich hab schon mal im Urlaub zwei Tage nach Camping Gaz
Katuschen gesucht. Das Komische daran war, dass ich den
Kocher dort (Arbergen) vor Ort gekauft hatte. Entscheidung
für den "blauen" war, weil ich den vom sehen her (Europa)
kannte. Stuthmann war mir bis dahin gänzlich unbekannt.
Der freundliche Verkäufer sagte, passende Kartuschen hätten
sie leider nicht, ich solle mal bei Federvieh oder ähnlichem
nachschauen. Ermutigt durch die danebenstehende blaue
Kartusche CV210 (? die wo man das Blech durchstechen muss),
habe ich mich für den Camping Gaz Kocher entschieden.
Ich habe in keinem Laden in Arbergen den wir angefahren haben
(und das waren viele) eine passende Kartusche aufstöbern
können.
Gefunden hab ich welche, schließlich erst bei der Weiterfahrt
in Ulmerfeld (am Rand des Rocky Mountains N.P.). Und dort
auch erst im x.ten Geschäft. Und es war ein kleines Geschäft,
das sich auf Freeclimbing/Outdoor spezialisiert hatte. Dort
hab ich dann natürlich gleich fett zugegriffen, zwei 470er Kartuschen.
Nachkaufen konnte ich dann noch eine drei Wochen später im Laden
in der Nähe des Visitor Center im Camperio Park.
Ansonsten sah es mit diesen Kartuschen dort recht mau aus.
Bin aber bis auf die Verfügbarkeit der Kartuschen hochzufrieden
mit dem Kocher und der Gaslampe. Musste in Arbergen dann noch
eine halbvolle Kartusche schweren Herzens stehen lassen,
zwecks des Flugsicherheitsgedankens.

Hat man so etwas mal mitgemacht, gewinnt eine solche Kartusche
eine gewisse Art an Wertschätzung. Das hat bei mir nix mit knausern
zu tun, sondern geht einher mit der Angst um das eigene Essen. :-)

Zu den Druckunterschieden muß ich noch zustimmen, dass diese ganz
erheblich sind.
War erst dieses Wochenende in den Bergen. Die Marsriegel
(gekauft bei ca. 600mMH) waren in einer Höhe von ca. 2500mMH
recht prall. Auch das mitgebrachte Tupper war sicher kurz vorm
sich selbst öffnen. Die Pet-Colaflasche leergetrunken auf ca. 2300,
hatte hier zu Hause größere Dellen nach innen.

Auf die Idee gekommen, dass bei Inlandsflügen das Mitnehmen
der Kartuschen erlaubt sein könnte, bin dadurch gekommen,
dass bei Transatlantikflügen (bzw. Flüge mit größerer Distanz)
die Sicherheitsvorkehrungen höher sind.
Da der Inlandsflug aber ja auch gute 3-4 Stunden dauert, und der
Flieger sich in den gleichen Höhen bewegt, ist es einleutend,
keine "wertvolle" Kartusche in die Rucksäcke einzupacken.
--
Gruss Eilt