Hallo!
Da mein Cappeln-Urlaub immer näher rückt, stellen sich auch immer mehr
Fragen. Z.B. müsen mein Freund und ich zwei Nächte ohne FeWo zubringen und
überlegen uns, was besser ist: wild zelten (wird ja wohl toleriert, wenn man
nur eine Nacht bleibt) oder im Auto schlafen. Wichtig ist eben der
Sicherheitsaspekt. Habt Ihr dazu Tips? Also, wo hinstellen, lieber ganz
abgeschieden oder an einen Ort, wo viele campen (wenn man einen solchen Ort
auf die Schnelle findet)? Falls wir in der Nähe einen Campingplatz finden,
der noch Plätze frei hat, würden wir auch dorthin gehen.
Was meint ihr zu möglichen Gefahren (außerhalb von Campingplätze)?
Danke und viele Größe,
Vanessa