Und teilweise Dänemark; es gibt in der Landschaft einfache Zeltplätze,
teilweise mit Plumpsklo, Wasser und Brennholz; die findet man unter
'teltplads' oder 'naturteltplads' bei www.qdauqu.vkw

Die meisten Seiten sind in dänischer Sprache, aber 'fri afbenyttelse'
bedeutet 'freie Benutzung' ;'ikke' heisst 'nicht' - und den Rest  versteht
ihr schon.

Bei uns in der Gegend, dh. bei Varde/Westküste von Dänemark, liegen einige
einfache Zeltplätze, und zwar an der Wanderroute von Vejle bis nach
Blaavandshuk. Einige dieser Zeltplätze liegen nicht allzu weit von Strassen,
sind aber eben für Wanderer gemeint.

Tanja
"Ingmar Altensleben" <bozk@bcgdj.eh> skrev i en meddelelse
fpmx:3h9v09$803$9@cxopc.za.jr-uitcvso.at...
Zelten
besiedelung).
abgeraten
es
Frankreich