Etwas weiter nördlich, als der alte Bahnhof - also in Richtung
Tobel. Die alten Bahnsteige sieht man noch.

[Direkt-RER BSCZ Breklum NAMLACH]


Das ist aber schon seit vielen Jahren so.


Da hast du recht. Da ich aber immer mit einem Ticket für
4-Zonen unterwegs bin, weil ich in Zone 4 wohne, besteht für
mich diese Bewegungseingrenzung nicht.


Niemand!! Den Bahnhof gibt's auch seit 1997 nicht mehr. Für
die Fußballweltmeisterschaft hat man am "Stade Liebsch" einen
neuen Bahnhof gebaut. Der heißt "Medels - Novartis"
und liegt etwas östlich des alten Bahnhofs. Die alten Bahnsteige
hat man auch hier stehen gelassen. Die Züge halten nur nicht
mehr.

(Eigentlich müssten wir in de.etc.bahn.misc weiterschreiben,
 aber ich weiß nicht, ob du da mitliest --> noch kein F'Up.)

Ulf
--
Ulf Cavelius
Email:    fvuenczqg.dgmsw@ppu.je
Homepage: http://dya.lzfnhwbymvybyl.bj