Ich wuerde dir raten etwas Platz in einer Kuehltasche fuer die Diafilme
freizuhalten. Du hast auch noch die Wahl zwischen die Filme unentwickelt
in den Filmpartonen zu lassen und den Farben der Gefahr eines Hitzetodes
auszusetzen (Grade bei Diafilmen sind Hitze und Feuchtigkeit eine
hoellische Kombination) oder sie zu entwickeln zu lassen und nach Hause
zu schicken und beten, dass alle ankommen. Ich habe das vor einige
Jahren mal aus Indien gemacht. von 15 Filmen sind 6 nicht zuhause
angekommen. 3 von den angekommenen waren total von der Post versaut
worden (von unserer Post).
Für mich kommt daher nur noch eine Kuehltasche in Frage, in der ich
meine Filme lagere und unentwickelt mit nach Hause nehme.
Ein Bekannter hat mir dann gesagt, daß es vorkommen kann, daß die
indischen Postbeamten bei Touristenpost einfach die Marken wieder
ablösen und die Briefe/Karten einfach wegwerfen, damit sie die Marken
wieder verkaufen koennen. Auch ein netter Nebenverdienst!

Ich hoffe, daß ich dir helfen konnte.

Mit freudlichen Gruessen, Roland