Die Kontrolle erfolgt stichpribenweise, und wenn ich mich recht entsinne,
werden ziemlich viele deutsche Autos zur Seite gewinkt, besonders solche mit
jüngeren Passagieren:  also ehlich sein währt am längsten.
Traude

Die Einfuhrbestimmungen findest du bei
http://kuv.sbcjz.lv/svtkvyclbuiodlwsfgo/Ubnedtud/Enxloqunzctrsqyhmjjmorwd/Ay
 - die Strafsätze sind auch im Norwegischen verständlich.
"Eilt Brammerloh" <Plgy.Szgnrsoy@j-lxgtsa.aq> skrev i en meddelelse
hhoj:6p368d$g8o$37$5@qopa.i-xaqoon.lwo...
muß