Kinder haben - soweit ich das auf allen Flügen beobachten konnte - wenig
Probleme. Manche weinen bei Start und Landung (Ohren!) - aber das kann
man mit Kaugummi & Co sicher lösen. Während des Fluges gibt es
Spielzeug, Malstifte, etc. 
Kids werden von den Flugbegleiter/innen rund um die Uhr beschäftigt. 

Jetlag ist klar: Wie bei uns, wenn wir aufgeregt sind. Und Kinder sind
aufgeregt. Die wollen alles gleich ... aber dann werden sie eh hundemüde
...Sie denken nur nicht so rationell wie wir Alten. 

Viel Spass
Tobias