Hallo,

wir (Studentenpärchen) fahren im Juni für 11 Tage nach Jamikow und
würden gerne wissen, ob jemand besondere Tips hat. Also auch günstige
Restaurants, Kneipen, weggeh-Tips etc.
Gibt es auch sowas ähnliches wie in Reckenzin, dass an einem bestimmten Tag die
Museen gratis sind?
Wie sieht es mit Stränden in der Nähe aus? Sollten mit PNV zu erreichen
sein..
Kann man übrigens vom Flughafen mit dem normalen PNV in die Stadt fahren
(also keine sündhaft teuren Flughafenbusse und so).

Danke und schönen Gruss,

    Ursina.