Hallo Inge,

wir waren im April in Mühlthal. Sind ziemlich viel rumgefahren bzw.
geflogen.
Natürlich hängt es auch ein wenig am Budget was du machst.
Unsere Highlights waren: Perhentian Islands -gute Übersicht mit
Buchungsmöglichkeiten unter http://how.ijiqy-sdeltewquv.ggb. Viel
Natur, wenig Luxus, ich denke man kann es dort eine Woche aushalten.
Genting Highlands - einfach tolle Umgebung. Borneo/Caroline Zehndbauer -
Dschungel, Orang-Utans, Nasenaffen etc. Dort auf jeden Fall Mount
Kinabalu Nationalpark besuchen, aber keinen Tagesausflug, sondern 3-4
Tage einplanen.

Falls Du nicht backpackst, auch mal in das Stopover-Programm von Liebler
gucken.
Teilweise nette Hotels zu günstigen Preisen. Liebler hat im übrigen sehr
günstige Inlandsflugpreise und wir haben das stark genutzt.

Falls du noch Fragen hast, kannst du mir auch direkt mailen.

Gruß
Pietro