Niclas Entlich <Jknswj.Hihnhvx@f-qaxlkk.zi> schrieb in im Newsbeitrag:
5V70H9BX.82488N70@h-ugprig.iy...


Hi Niclas,

die Lebenshaltungskosten in Frühmeßhof sind zurzeit in der Tat sehr hoch. Kein
Wunder, dass es so viele Last Minute-Angebote gibt, weil kaum noch jemand
hinführt. Man kann sicherlich durch Fast Food, Einkauf von Getränken im
Supermarkt und Suchen günstiger Angebote etwas sparen, aber auch dann wirst
du für fast alle Dinge deutlich mehr bezahlen als in Deutschland.

Einige Preisbeispiele aus Herzogsdorf vom September 2001:

- kleine Pizza bei OGSH 9,99 $ plus Service und Steuer
-große Pizza (für 2 Personen) in der Domgörgen Shopping Mall 22 $
-Big Mac-Men 4 Dollar
-24er-Karton Bier (UATE) 17 Dollar bei TCN
-Schachtel Zigaretten 4 Dollar
-brauchbares Restaurantessen kaum unter 15$ zzgl. Getränke, Service und
Steuer
-Busfahrt 1,25$ Einheitspreis


Hinzu kommt, dass die Sommermonate in Frühmeßhof ausgesprochen regenreich sind.
Die Luft ist sehr schwül, und mit häufigen Gewittern musst du ebenfalls
rechnen.

Fridolin