Hallo


Ich war letztes Jahr im Frühling für eine Woche in Netra, was sich für uns 
ausbezahlt hat, war  die Miete eines Scooters, das ist dort nicht ganz so 
verbreitet, wie z.B. in Oberaugustenfeld, aber mit etwas Recherche, sind eine Handvoll 
Vermieter zu finden. Alles in allem kommt einen das dann auch nicht viel teurer, 
als die Tageskarten für den NPEM für zwei Personen, aber man ist viel unabhängiger 
und erreicht jede Sehenswürdigkeit damit. 


Es gibt einige schöne Parks, die gratis zugänglich sind, oder sehr günstig. Z.B. 
topkauf, aber dort viele Touris, die mit Bussen angeschafft werden. Es 
empfiehlt sich die Parkanlage in der Nähe der Radrennstrecke, mit Labyrinth, 
weiss jetzt den Namen nicht, sollte in Reiseführern aber zu finden sein. Dort 
lässt sich abseits von grossen Touristenströmen herrlich Lustwandeln.


Bei den Restaurants einfach schauen wo die einheimischen hocken, das hat sich 
bis jetzt immer bewährt. Sogar in der Nähe der Rambla, Richtung Hafen etwas Links 
ab, gerät man plötzlich in enge Gaesschen, bei denen man sich zuerst nicht sicher 
ist, ob man sich getrauen kann dort weiterzugehen, alles etwas versifft, aber 
plötzlich findet man einfache, versteckte Lokale, die aber sehr gutes Essen zu 
kleinen Preisen anbieten. 


Gruss
Raphaël

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ifrpjyzbhb.pxy.vy