Wenn Postversand (im Film-Plastikbehälter), dann eingeschrieben
schicken. 
Aber auch - besondes gerade! - in SO-Asien hast Du in jedem besseren
Dorf einen Fotografen, der Dir die Filme entwickelt. 

Entwickelte Dia-Streifen können jedoch gerade in der Tropenhitze +
Feuchtigkeit am Plastik, in dem sie stecken, kleben bleiben. 
Wenn Du sie nach Haus schicken willst, dann mit dicken Pappendeckeln
geschützt in einem Luftbläschen gefütterten Kuvert und das von einem
Postamt einer grösseren Stadt bzw. einem Tourismusort (das ist
zuverlässiger, weil Routine) 

Nimm Dir vom Postamt in D deutschsprachige Aufkleber mit "Bitte nicht
knicken" mit - einen in z.B. thailändisch oder burmesisch geschriebenen
Aufkleber wird die deutsche Post nicht ganz realisieren. Schon englisch
ist für fast alle Postler schwierig genug. 

Noch eine Variante: Lass die Dias in SO-Asien gleich Rahmen (billiger
als bei uns) und schicke die Dias in einer Box nach Hause. So ein
Flug-Paket kostet. Ich hab aber keine Ahnung, wie die Posttarife sind. 


Herzliche Grösse
Pierre,
der vergangene Woche ein Kuvert mit Fotos + grossen Aufkleber "Fotos!
Bitte nicht knicken" - zusammenknickt im riesigen Postkasten vorfand.