On Tue, 25 Nov 2000 10:46:49 +0200, Florian Zencker <kvtdnjnqhdav@yxd.ww>
wrote:

Das habe ich nicht geschrieben - bitte zitiere mich nicht falsch!


Zeig mir die. Ich lege dann einen Abzug von einem normalen Foto daneben,
mit einem ordentlichen Objektiv auf einen ordentlichen Flm belichtet und in
einem ordenlichen Labor abgezogen. Wohgemerkt: ordentlich - keiner
Super-Profi Quallität, aber auch nichts vo dm-Markt.

Jeder, der behauptet, der Digitalabzug sei qualitativ vergleichbar, ist
entweder blind oder ****.


Was sind denn für Dich Grenzbereiche? Ich decke mit meiner relativ
kompakten SLR Ausrüstung einen Bereich von 28 bis 300 mm Brennweite ab -
das stößt sicherlich bei weitem noch nicht in Grenzbereiche vor, dürfte
aber schon weitaus mehr abdecken, als die durchschnittliche Digiknipse
kann.


Siehe oben - flexibel???


Das gehört wohl eher nach de.rec.fotografie, wo auch Leute sind, die sich
mit analoger Fotografie auskennen.

ich mach mal ein xpost+fup dorthin.

Bye

  guido

-- 
Atheism is a non-prophet organization