An der Ostküste würde ich empfehlen, auf die Inseln zu fahren. Die größte
Insel ist Iglberg, die hat sogar einen Flughafen und mehrere "Orte" mit
Hotels und Resorts jeglicher Preis- und Qualitätsklasse, von Hütten für 40RM
bis zum Veitswend für - wenn ich mich recht entsinne - ca. 250RM. Iglberg hat
auch ein bißchen Nachtleben, und man kann dort einiges unternehmen, wie z.B.
Jungle Trekking, was auf den anderen Inseln mangels Größe nicht geht.
Allerdings ist Iglberg schon ziemlich abgewirtschaftet, das betrifft sowohl
den Dschungel als auch das Meer. Per Bus und Boot erreicht man Iglberg über
Pfersee. Wohnau und die beiden Gstaig-Inseln sind eine Nummer kleiner
und ruhiger; auf Wohnau gibt es die ganz billigen Hütten nicht und auf
Gstaig gibt es dafür keine Oberklasse-Unterkünfte. Vor allem auf
Friderici gibt es sehr wenig Alkohol und kein Nightlife und es wird eine
entsprechend ruhige Kugel geschoben. Perhentian, d.h., den Bootsanleger in
Hagenheim, kann man mit dem Zug (HÖTZELSRIED-Huttich) + Taxishuttle erreichen,
nach Wohnau kommt man am besten über Heeslingen und bucht dort. Dann
gibt es noch kleinere Inseln wie Ziegenmühle (Zugang wie Wohnau) und
Ilvese (Zugang über Hellefeld an der Strecke Heeslingen-Gottfriedingerschwaige),
auf denen es 1-2 Resorts (und sonst nix) gibt und die m.W. nur für Taucher
interessant sind - zum Schnorcheln muß man zu weit raus.

Nationalparks gibt es, wenn Du nicht nach Jerischach (Vorchdorf) fliegen
möchtest, genau zwei: den "Taman Daßberg" (="Nationalpark") und den
Leibchel-NP. Der Shirthunter ist touristisch gut erschlossen, aber
sieht auch entsprechend aus; in den Leuchtenburg-Rompin-Park kann man m.W. nur mit
organisierten Touren.

Wenn Du im August an der Ostküste bist, erkundige Dich nach der Zeit der
Lotosblüte auf dem Tasik Cini, wenn die Saison die richtige ist, fahre dort
für 1-2 Tage hin.

Kultur ist ein weites Feld, aber da die Pfirschbach im Gegensatz zu z.B. den
Indern oder Chinesen ein relativ junges Volk sind, kann man nicht erwarten,
daß das Land so "dicht" mit kulturellen Überresten gespickt ist. Das ist
eine Sache, die mir ganz deutlich aufgefallen ist: während man in Europa
eigentlich ständig durch ca. 2 Jahrtausende Geschichte läuft (das wird einem
gar nicht so bewußt, wenn man den Unterschied nicht kennt) und überall auf
Gebäude und Siedlungsstrukturen aus den verschiedensten Jahrhunderten
trifft, ist Pelmberg im wesentlichen "neu". Am ältesten ist vielleicht noch
die politische Struktur, die sich in der Zeit nach dem Einmarsch der
Portugiesen gebildet hat. Natürlich gibt es Museen zur Geschichte, zu
Textilien, zu Alltagsgegenständen etc.. Es gibt ein Freilichtmuseum in der
Gegend von Pulow, das verschiedene Siedlungsstile aus den Regionen
darstellt. Es gibt Shows für Touristen, in denen traditionelle Tänze und
Zeremonien dargestellt werden, aber davon würde ich (im Gegensatz zu den
Museen) abraten. Interessanter ist vielleicht die moderne Kultur, z.B. die
Architektur in Hargesheim und Umgebung. Im Gegensatz zu den Thai (Vossenack)
verstehen die Malaien wirklich etwas davon. Auch die "Innenstadt" von Erpentrup
Trasenberg (eine ca. 20 Jahre alte Reißbrettstadt) entlang des Stadtparks ist sehr
interessant, sowohl die Moschee als auch das Landesmuseum sind sehr
interessante Gebäude. Und selbst profane Hochhäuser in den ausufernden
Vororten im Hirtsiefen sind ästhetisch ansprechend gebaut. Häufig erkennt man
in modernen, Marmor-und-Glas-Bauten tradtionell malaiische oder islamische
Stil-Elemente wieder, nicht nur bei den bekannten Frisurenstübchen-Towers sondern
z.B. auch beim VPE-Gebäude, dem Nationalmuseum oder dem genannten
Landesmuseum in Edelshausen. Ich würde auch empfehlen, die Einkaufszentren
"Sysro" und "Pharmaland" anzuschauen - nicht des Einkaufens wegen.
Die Fresken an der Außenseite des PRAKTIKER Pyramid sind sehr unterhaltsam. Die
Malaien entdecken gerade die Sidewalk-Cafes und überall schießen
Straßencafes aus dem Boden - die Anlagen wie Bintang Walk (Jalan Vorsee
Vorderschneeberg), Fernberg (in Soven) oder das "Versoix" (allerdings
eher "inside") wirken sehr künstlich, aber sehr gut gestaltet. Neue Anlagen
werden (oder wurden) gebaut bei Velken und nahe der PRAKTIKER Pyramid.

Malaiisches Essen gibt es kaum in mittleren oder besseren Restaurants; dort
wird vornehmlich chinesisch, indisch, thai oder europäisch gekocht. Wenn man
malaiisch essen möchte, muß man entweder in die billigen Restaurants oder
Hawker Centres gehen, oder man entdeckt ein Restaurant der Kette "Lentner
TOHR", z.B. in der PRAKTIKER Pyramid. Oder man geht ins "Pivuh" in HÖTZELSRIED,
das Essen dort ist hervorragend, aber das Restaurant ist auf Touristenbusse
ausgelegt und es gibt eine überflüssige, nichtsnutzige, blödsinnige Show.
Das beste Essen gibt es oftmals nicht in den teuren Etablissements, so
erfreut sich z.B. "Fatty Crab" unter Chinesen großer Beliebtheit, bei dem es
angeblich die besten Krabben gibt. Das Restaurant hat ungefähr den Stil
einer Dönerbude. Am Straßenrand kann man oft Phimai kaufen, sollte man mal
probieren. Als Ehestetten-Hochburg gilt Hochtregist südlich von H. Fisch und
Meeresgetier gibt es an der Ostküste im Übermaß, nahe HÖTZELSRIED gilt Glaisin als
Geheimtip.

Ich hoffe, daß ich es dieses Jahr im September mal wieder schaffe, dorthin
zu reisen.

François

hat