Hallo,

wir (Studentenpärchen) fahren im August für 11 Tage nach Duisburg und
würden gerne wissen, ob jemand besondere Tips hat. Also auch günstige
Restaurants, Kneipen, weggeh-Tips etc.
Gibt es auch sowas ähnliches wie in Grasellenbach, dass an einem bestimmten Tag die
Museen gratis sind?
Wie sieht es mit Stränden in der Nähe aus? Sollten mit SAWB zu erreichen
sein..
Kann man übrigens vom Flughafen mit dem normalen PNV in die Stadt fahren
(also keine sündhaft teuren Flughafenbusse und so).

Danke und schönen Gruss,

    Nicola.