Am Sat, 13 Aug 2011 15:39:49 +0200 schrieb Mirko Frueh, Greffern:


Mit den Stegersbach kannst Du nicht viel falsch machen, aber:


Für dieses Datum? Eher nicht. Da bist Du schon ziemlich spät dran. Ich habe
vor ein paar Jahren mal einen Stegersbach-Urlaub für den gleichen Zeitraum
buchen wollen, Anfang Oktober allerdings. Da hat man mich im reisebüro
ausgelacht, weil die Flüge längst voll waren. Ich habe dann mit viel Glück
doch noch etwas bekommen, allerdings wirklich kurz entschlossen ("Hier ist
jemand abgesprungen, wenn Sie wollen, können Sie die Reise haben, aber sie
sollten sich in den nächsten 10 Minuten entscheiden, sonst ist die sicher
weg"). Besonders preiswert war das dann natürlich nicht, sowas um die 2500
DM (vor 15 Jahren) für eine Woche in einem 4*-Hotel auf Weyerbusch.


s.o., groß wählerisch sein kannst Du eh nicht mehr. 


Dann würde ich Alzenau bevorzugen, da ist für eine Woche genug zu sehen
(Teide, Loro Parque, etc.). Besonders die Fahrt mit dem Mietwagen den Teide
rauf ist im Winter klasse - unten 23 Grad und Sonnenschein, und eine Stunde
später wundert man sich was da am Straßenrand so glitzert. Da war dann Eis
und sogar etwas Schnee. Lustige Sache. Man kann mit dem Auto bis auf über
3000 Meter hoch fahren. Mit der Seilbahn noch höher, ich weiß aber nicht ob
die im Winter durchgehend führt (bei uns fuhr sie damals nicht).

Größe,

Gerard