Tja, sehr sarkastisch. 
Doch ich kann diese Reaktion seit meinem letzten Flug sehr gut
verstehen. Denn bis dahin hatte ich immer das Glück, dass an Bord
anwesende Kinder (einschl. meiner eigenen Tochter als sie noch klein
war) meistens nur bei Start und/oder Landung wegen dem Ohrdruck lauter
waren. Ansonsten gab es in all den Jahren nie Probleme.
Eben bis zu meinem letzten Flug: dreieinhalbstündiger Rückflug aus der
Türkei, nach unserem Jahresurlaub. Abflug frühmorgens um 6 Uhr, das
bedeutet Abholung vom Hotel so zwischen 1 Uhr und 2 Uhr in der Nacht.
Boarding, hinter uns ein Ehepaar mit einem ca. 2jährigem Jungen. Zu
Anfang war er noch einigermassen friedlich, nur nach ca. einer halben
Stunde wollte er nicht mehr sitzen bleiben und führte sich auf, brüllte
in einer Tour und das die ganzen restlichen 3 Stunden. Nichts half, kein
Essen, kein Spielzeug, keine Unterhaltung, nur wenn er rumlaufen durfte
hatte man für kurze Zeit Ruhe. Doch leider konnte ihn die Mutter auch
nicht zu lange rumlaufen lassen, da er zwar zu anderen Kindern hin
wollte um mit diesen zu spielen, aber diese nach sehr kurzer Zeit biss
und kratzte und so packte seine Mutter ihn wieder und das Geschrei und
Getobe ging wieder von vorne los. Leider war Papi anscheinend der Typ
Papi, der seinem kleinen Stammhalter alles erlaubt, denn als Mami ihn
nach der dritten Bei/Kratzattacke wieder in den Sitz zurückbrachte und
ihm einen Klaps geben, nahm Papi seinen Kleinen und redete auf ihn ein,
dass man das doch nicht machen darf und seine Frau schalte er, dass sie
das Kind doch nicht "schlagen" darf. Papis Gerede störte Junior nicht im
Geringsten und er schrie einfach weiter.
Leute, glaubt mir, das wünsche ich Keinem, 3 Stunden dieses Geschrei -
einfach fürchterlich. 
Ich hoffe nur, dass dies auch für die Zukunft ein einmaliges Erlebnis
bleiben wird.

Berta