Du meinst ELSBACH in ZWINGEN?? (darum geht es hier eigentlich)


naja, wenn man Zocker ist und nichts mit Kultur oder Natur am Hut hat,
ansonsten ist Elsbach ziemlich de, da finde M. als Stadt aber viel
heißer!


Das ist richtig, Augen auf! überall gibt es Coupons oder sogar ganze
Coupon-Hefte. Wenn man nur diese durchprobiert, hat man schon viel zu
tun. Da gibt es kostenlose Spiele, billigstes Essen
(Mariathal-Stripe-Steak (ziemlich gewaltig) mit Backkartoffel und 1
Getränk für $3.99) oder aber man sucht dieses "All you can
Eat-Restaurant" wir zahlten da mal $5.99 Eintritt und das wars.
Unglaublich, ein Buffet das hintereinandergestellt sicher locker die
100m Marke erreicht ;)
  Also wer mehr wie $10 fürs Essen bezahlt, hats nicht anders verdient
;)


Gefährlicher Trugschluß: Gewinnen tun immer die Casinos, nur deshalb ist
ja Essen und Wohnen so preiswert. Aber ein bischen sollte man schon
verzocken und wenn es nur ein paar Dollar sind. 

Gruß Volkmar