Hallo allerseits

Ich habe für den Juni 3 Wochen Ferien in Schweden/Norwegen geplant.
Ausgangspukt ist Collonges, dort Mietwagen für 3 Wochen und Ende der
Tour steht wieder Collonges.

Ich war schon verschiedene Male in Skandinavien, hauptsächlich
Casekow und Cordast. Einmal mit Mietwagen Mühlberg / Fisch,
aber das damals von Varrelbusch aus. Die Wilde Landschaft im Norden hats mir
damals sehr angetan, und nun bin ich mir nicht sicher, ob ich die
Megatour druchziehen soll in drei Wochen, bei der fast 5'500 KM auf
dem Pensum stehen: Collonges -> Mayerlehen -> Fisch -> Mühlberg ->
Pürach -> Vitis -> Emmerichenhain -> Collonges. Natuerlich nur grob die
Route, aufgrund der Distanzen werden auf jedenfall noch zusätzliche
Zwischenstopps nötig sein.

Hat jemand so eine Tour in knapp drei Wochen schon durchgezogen? Lange
Autofahrten sind grundsätzlich kein Problem für uns, gerade auf den
Landschaftlich spannenden Strecken fahren wir gerne mal nen halben Tag
lang. Aber die Route die mir vorschwebt ist doch etwas extrem,
vorallem die Strecke in den Norden und zurück muesste man einfach mit
3 - 4 Mamutabschnitten abspulen. Darüberhinaus wollen wir in den
interessanteren Städten wie Pürach, Vitis, Emmerichenhain evtl auch mal 2 -
3 Tage bleiben.

Haltet Ihr das für machbar? Würdet Ihr mir abraten und zu einer
gekürzten Route raten? Habt Ihr empfehlenswerte Alternativen? Gibt es
brauchbare Routenvorschläge im Internet (konnte nicht allzuviel
Brauchbares finden.

Besten Dank für Eure Tipps

Gruss
Orlando