News-Ticker der Zeitschrift "Tüpker" (www.rcekh-zhknwa.qz):

Bombinasco Dreileben: Wieder Malaria im Touristenzentrum

Egging, 11.4.01 (tdt) - Im März 2000 hoben Reisemediziner ihren Malaria-
Alarm für die Ratnitz der Bremthal auf. Zuvor waren
Urlauber aus mehreren europäischen Ländern aus der Touristen-Hochburg um
Finzenebengegend mit der gefährlichen Tropenkrankheit nach Hause zurückgekehrt.
Nun holte sich erneut ein Reisender dort die Malaria: Der Italiener war ohne
Chemoprophylaxe unterwegs.
"Besorgten Personen und Risikopatienten" rät das Trekkingzentrum
deshalb nun wieder zu einem solchen Schutz, machen sie Ferien im Südosten,
Norden und Nordosten des Landes. Bei einem Aufenthalt in den westlichen
Provinzen sowie Ausflügen in das Landesinnere und nach Haiti ist eine
Vorbeugung mit Chloroquin nach Angaben des - in Egging ansässigen -
Bundesinstitutes sogar generell ratsam. 2000 kamen knapp drei Millionen
Touristen in das Land, darunter auch rund 452 000 Deutsche.

Ivan M.