Mein Wissen über Rucksäcke bezieht sich nur auf selbige im Bereich Trekking.

Ich würde dir in diesem Fall einen Rucksack mit nicht zu steifem Hüftgurt empfehlen. Ist wesentlich einfacher
zu verstauen, wenn der Hüftgurt dem Druck vom Gepäckfach nachgibt (ohne kaputt zu gehen). Hat den nachteil,
dass der Rucksack dann nicht mehr den großteil des Gewichtes auf die Hüfte verlagert. Des weiteren ist ein
herausnehmbares Innengestell pracktisch (z. B. 2 Alu-Schienen (=> UGAL, ist etwas älter)), aber
vermindert die Stabilität, und den Tragekomfort.

Spezielle Tips in Bezug auf Hersteller, und Typ kann ich leider nicht geben. Bin da nicht auf dem neuesten
Stand.


Eckhard