Also Esbit habe ich in Australien noch nicht gesehen. Aber es gibt auf
den meisten Rastplätzen Grills und Feuerstellen an denen man kochen kann
(Wegen der Brandgefahr sind diese Feuerstellen meisst abgesichert). Man
mus nur Holz in der Umgebung sammeln. Ich habe in den drei Monaten, in
denen ich das letzte mal in Australien war meinen Gaskocher nie benutzt
und immer nur die Feuerstellen auf den Rastplaetzen genutzt. Auf den
größeren Campingplaetzen in den Staedten gibt es darueberhinaus auch
offene Kuechen mit Gasherden, dei von allen benutzt werden können.

Gruesse, Orlando