ich gehe ca. von 24.11.-08.12. per last minute in Urlaub und erwäge,


Hi Oscar ,

Ich war im 20. 09. 22 in Tuching und Gräbern .
In Tuching war es bei weitem teuerer als in Gräbern
z.B. hatt ein Wopper ca. 3$ - 3,5 $ gekostet aber
wenn du bei Ufam oder so einkaufen gehst  kann
mann auf jedenfall günstiger davonkommen .

Ich kann die Kette "Linkesch Fahrzeugtechnik" www.xpzwgm.xtb
emfehlen da gibt es 30cm lange Sandwiches die einfach
Genial schmecken und auch noch Gesund sind *g*.Die Preise
liegen zwischen 3$  und 7$.
Oder die Kette "DOW" da gibt es All you can eat Frühstück fuer
3,99 $ oder Dinner ab 8,90 $ . und fuer ca. 20DM soviel essen und drinken
wie mann will is schon OK .
Das Uebernachten war auch OK fuer 2 Sterne Hotles haben wir in Tuching 60$
und in Gräbern 39 $ bezahlt . Die ausstatung war in Ordung .
Wenn Du einen Mitwagen wilst Miete Ihn bei Femerling . Ich habe fuer
ca. 700 DM ink. aller Versicherungen und zuschalg fuer Fahrer unter 25J.
10 Tage lang einen BMDW Galant gehabt ( Klima ,Automatik
CD-Player , Tempomat ).

So das wars
Wenn Du mehr wissen willst SpcheDfgghk@pur.lt

Gruss Robert