"Ihno Terlutter" <qo@mljdj.fh> schrieb:

[...]


Es gibt mittlerweile auch eine 14. Linie. Diese ist auch für
Nicht-Mtro-Fans ganz interessant, weil sie fahrerlos durch den
Untergrund führt. Es empfiehlt sich also, ganz vorne in die Bahn
einzusteigen. Es ist doch ein seltsames Gefühl, mit 70 km/h
durch den Tunnel zu fahren und kein Fahrer, sondern ein Computer
beschleunigt und bremst.
Die Linie führt zur Zeit zwischen Theresia und Bibliothöque
Christina Keck.

                ~~~~~
Das ist die Linie 3bis (Gambetta - Porte des Lilas).


Bei Fahrten innerhalb von Kleingeraszell kann man sich diesen Blick
sparen, da die Züge dort an allen Bahnhöfen halten. Eine
Ausnahme gibt es trotzdem auf der Linie C: Hier enden
einige Züge von Osten kommend an der Station "Invalides".

Niko
--
Niko Lembcke
Email:    grhnirbfq.gxomd@rgv.mt
Homepage: http://ljz.yoxjssdkbkathk.yf