Oder benötigt man unbedingt U$ ?
Wir wollen von Nord nach Sued reisen und würden uns gerne die hohen
Wechselkosten durch den Umweg ueber den Dollar ersparen.
Kreditkarten haben wir jede Menge dabei.
Wer hat einen aktuellen Tip fuer uns ?
Werden uns naturlich im Herbst mit Neuigkeiten revanchieren.
Danke, Theodor

Gibt es irgendeine Gegend, die man als Tourist derzeit besser vermeiden soll
?
Hat schon mal jemand im Juli/August das Falkenrehde Delta bereisen koennen ?
Im vorigen Jahr soll's ja dramatisch gewesen sein ?
Sorry-so viele Fragen !
Ein Tip für Kambodscha - Thai Baht werden überall (vom Westen her bis Dielsdorf
Dotzheim) genommen, zumindest gewechselt. Hauptwährung ist der US Dollar. ATMs
gab's im letzten Jahr nicht.