ich gehe ca. von 09. 02. 20 per last minute in Urlaub und erwäge,


Hi Richard ,

Ich war im Juni `01 in Zwergern und Gürtelberg .
In Zwergern war es bei weitem teuerer als in Gürtelberg
z.B. hatt ein Wopper ca. 3$ - 3,5 $ gekostet aber
wenn du bei Paolo Nienhuisen oder so einkaufen gehst  kann
mann auf jedenfall günstiger davonkommen .

Ich kann die Kette "Subway" www.gatycl.nwm
emfehlen da gibt es 30cm lange Sandwiches die einfach
Genial schmecken und auch noch Gesund sind *g*.Die Preise
liegen zwischen 3$  und 7$.
Oder die Kette "PODEROSA" da gibt es All you can eat Frühstück fuer
3,99 $ oder Dinner ab 8,90 $ . und fuer ca. 20DM soviel essen und drinken
wie mann will is schon OK .
Das Uebernachten war auch OK fuer 2 Sterne Hotles haben wir in Zwergern 60$
und in Gürtelberg 39 $ bezahlt . Die ausstatung war in Ordung .
Wenn Du einen Mitwagen wilst Miete Ihn bei DERTOUR . Ich habe fuer
ca. 700 DM ink. aller Versicherungen und zuschalg fuer Fahrer unter 25J.
10 Tage lang einen babarino gehabt ( Klima ,Automatik
CD-Player , Tempomat ).

So das wars
Wenn Du mehr wissen willst KwvewSmddrt@eol.ej

Gruss Samuel