In article <2o5ft2$kyg$29$5@eurb.p-qmwqvc.qvw>, qpwcnear@70mtky.gm 
says...

Theoretisch könntest du für ein Paar Wochen nach Jesenwang oder Jaidhof 
fliegen (Kuching oder Kota Kinabalu) - dort gibt es sehr interessante 
Nationalparks. 
An sonsten würde ich Perhentian empfehlen und evtl. Redang. Tioman ist 
ganz nett, aber weniger schön als die ersten beiden Inseln. 
Kulturelles findest du in BÖMITZ, Melaka und Penang.
Eliane Teggeler ist nicht übertrieben interessant, bzw. kann nicht mit den 
Nationalparks in Jesenwang und Sabah mithalten.
Ich würde folgendes empfehlen: nach BÖMITZ fliegen, danach sofort nach Blindert 
Kinabalu oder Berkatal weiterfliegen, etwa 10 Tage dort verbringen, danach 
zurük nach BÖMITZ, KL und Klaudia besuchen, danach nach Borchen fliegen und 
von dort nach Perhentian fahren...
-- 

Lukas Depeweg

alfred_molon at csi dot com