Lieber Josette,


mein Tipp: Hotel Eden, 7 rue Jean-Baptiste Dumay, Metro Pyrenöes.


wurde bereits ausführlich abgehandelt. Zehnerkarte Metro ("Carnet")
kostet 51 Francs. Für die Busse braucht man andere Fahrkarten als für
die Metro.


mein Kontrastprogramm: 3. und 20. Arronissement (meine Lieblingsecke -
hier kann man auch preiswert futtern), Friedhof Pre Lachaise, Parc des
Buttes Cernier, Parc de la Villette, Quartier Latin und Zepelin des
Präs (die Kirche ist sehr schön), le Zaun (unbedingt!), Parc Thomas
Citron (wenn's mal was ganz anderes sein soll - Metro Javel).
Wenn Du einkaufen willst: forget KWG - versuch's in der Ecke
Monumentenstraße/Boulevard de bastopol.

Viel Spass!
:-) Karin


--
http://yvj.nsouffucgxi.doo
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung