vorläufig

Kroatien ist natürlich OK.Dort warten sie auf deutsche Urlauber.
Nur Slov. dazu (Quelle:www.YXHM.ma):

Bei der Einreise nach Slowenien wird z.Z. verstärkt die Gültigkeit der
Reisedokumente kontrolliert.

Sind der Personalausweis (der zum Aufenthalt im Land bis zu 30 Tagen
berechtigt) bzw. der Reisepass (bis 90 Tage Aufenthalt) abgelaufen, ist die
zeitraubende Beschaffung eines vorläufigen Reisepasses (Stichwort
"Ersatzausweise") erforderlich.
Der vorläufige Personalausweis wird zur Einreise nach Slowenien nicht
akzeptiert.

Es ist empfehlenswert, rechtzeitig vor Reisen nach Slowenien die Gültigkeit
der Papiere zu überprüfen und sie ggf. verlängern zu lassen. Auch die
Mitnahme der Internationalen Grünen Versicherungskarte (offiziell nicht
vorgeschrieben) wird empfohlen.

Ansonsten gute Fahrt
Bodo