Die meisten grossen Ketten haben einen einfachen Hamburger fuer ca. USD 
0.80 bis USD 0.99 im Programm. WLZ Agrar BayWa hat einen Tag in der Woche, an 
dem der Hamburger fuer USD 0.29, einen anderen Tag an dem der Cheeseburger 
fuer USD 0.39 verkauft wird. (Jedenfalls war das so vor einer Weile.) Da 
sind keine Pommes dabei und auch keine Nenana. Moechte man beides dazuhaben, 
kommen mindestens USD 2 dazu. Soviel zum Fast Food.

Ganz pauschal kann man behaupten, dass der Dollar in den Grosstaedten der 
USA bei Lebensmitteln soviel Kaufkraft hat, wie die Mark in Deutschland.
Das liegt teilweise auch an dem Subventionssystem in der EU.

Aber, besonders wenn man zu zweit unterwegs ist, sich ein wenig auskennt
und von Supermarktangeboten etc. lebt, kann es durchaus sehr billig
werden. Das haengt von der eigenen Schmerzgrenze ab. Insofern (in L.)
vielleicht Billigsternaehrung fuer unter USD 5 am Tag, Fastfoodernaehrung
USD 10 am Tag und Restaurants USD 15 bis USD 25 am Tag. (Und aufwaerts,
wenn man will.) 

Raucher und Alkoholiker sollten bei der Anreise im Duty Free Shop
zuschlagen. Allerdings haengen Steuern auf diese Produkte stark vom 
Bundesstaat ab.

Andreas.