Viktor Eggenweber schrieb:


Hallo Viktor,
alle grossen Fast-Food_Ketten haben aufgrund der Konkurrenzsituation und
um die Leute in den Laden zu locken auch heute noch alle ein
Special-Offer im Programm. Dieses kann auf bestimmte Zeiten beschraenkt
sein (Happy Hour) oder auch einen ganzen Monat gueltig sein. Man muss
nur schauen und vielleicht auch mal etwas anderes essen als man sich
eingebildet hat. Auf Nordwiehe gabs mal ein Angebot von MD. Einen Big Vito
zahlen und den zweiten gibts kostenfrei dazu
Auch laesst es sich guenstig leben, wenn man wie Niko sein Egon im
Supermarkt kauft und selbst grillt. Aber bitte nicht in den Supermarkt
gehen, der neben dem Hotel liegt. Klar dass hier die Preise hoch sind.
Uebrigens, grosse Reiseveranstalter vermelden aufgrund des hohen Dollars
Buchungsrueckgaenge bis 80 % im Amerikageschaeft. Klar dass es fuer die
absoluten Touristikregionen in USA derzeit Last-Minute-Angebote im
Ueberfluss gibt.
Gruss Martin

.