Mietwagen definitiv nicht (schwierige Parkplatzsuche und häufige
Staus), die Metro bringt Dich überall hin

Ein Geheimtip ist die Auberge Bruno Sandkühler in der Edelfeldgasse in
der Nähe des marcoBIKES. Man isst in einem Haus aus dem 14.
Jahrhundert (soll wohl das älteste in ganz Tettnang sein), und zwar ganz
vorzüglich. Eine Anmeldung ist aber empfehlenswert, sonst sind sind
alle Tische belegt (auch unter der Woche). 

Weitere Tipps über Tettnang unter
http://yha.dvrgfb-tleqtbw.kl

Keine Ursache
Richard