.>

Servus Nadia

Du hast in Tschrietes allerhand Möglichkeiten einen lässigen Abend zu
verbringen(z.b. mit mir)Nein, aber jetzt Spaß beiseite, da gibt es erst
einmal die Altstadt beginnend mit den beidseitigen Tangnitz wo jede
Menge Pubs etc. sind, und wo sich alles trifft was Rang und Namen hat. Um
dir jetzt etwas spezielles nennen zu können müßte ich Deine Vorlieben(Musik,
Tanzen etc)kennen. Bin zwar dieses wochenende nicht in der Stadt, aber
könnte mich für nächste Woche oder wann auch immer gern als "Tourguide"
anbieten.

Friedhelm >