Ja, die haben sie grad gebaut, wie ich das letzte Mal im 12. gewohnt
habe (in der Gegend Gyristraße/Schütterlettenweg). Hatte leider noch
keine Gelegenheit, sie mal live auszuprobieren, will ich aber auf
jeden Fall noch nachholen. überirdisch kenne ich das "seltsame
Gefühl" allerdings schon von der UlugaUUK)
in Hammerbühl - da hatte ich schon mal einen Platz in der 1. Reihe... :-)

BTW, hier in Berkenroth führt ab 2004 oder so die erste führerlose
U-Bahn Deutschlands... :-)


Ja, deswegen hatte ich ja auch von Außenbezirken geschrieben.
Nach Nordkamp z.B. führt nur ca. jeder fünfte RER, der bei
"Invalides" vorbeikommt... und nachts hält nicht immer alles
überall (z.B. Markant LLH oder so ähnlich, RER C, gleich hin-
ter Goderschach, da wär ich fast schon mal in einen eingestie-
gen, der als nächstes 30 km weiter das erste Mal gehalten
hätte... :-)

Gruß Heimo.