Hallo,

auf der Suche nach einem Schlafsack las ich über den Big Pack Hiker's
Dream folgendes: Es gibt 3 Modelle - C180, C195, C210 - für Leute mit
unterschiedlichen Körperlängen (eben 180cm, 195cm, 210cm). Laut Katalog
stecken in diesen Modellen 500g, 750g bzw. 1000g Daune. Und genau hier
habe ich gestutzt, weil mir irgendwie nicht klar ist, warum die nur
unwesentlich größeren Modelle gleich soviel mehr Daune drin haben?

Zum Nachrechnen nahm ich mal an, es handele sich beim Schlafsack um
einen (hohlen) Kegelstumpf (also einen großen Kegelstumpf aus dem ein
etwas kleinerer Kegelstumpf entfernt wird; der Rest ist die mit Daune
gefüllte Hölle ohne Berücksichtigung einer Kapuze und des Fußteils).
Wenn ich dieses Modell zugrunde lege, ergeben sich für die Volumina 
der beschriebenen Schlafsäcke Werte, die im Verhältnis von 1 zu ca. 
1,2 stehen (ein Modell zum nächst höheren), aber nicht im Verhältnis 
1 zu 1,5 wie es die angegebenen Daunenmengen vermuten lassen.

Wie kann man sich das erklären?