Thomas Twardoch schrieb:


US$ sind notwendig. Am besten Cash, TC Amexco gehen aber auch
(Wechselgebühren!)


Die kannste nur in großen teuren Hotels verwenden.


Ist mir net aufgefallen.


Ich. Hat zwar ab und zu gepisst, war aber relativ harmlos. Letztes Jahr
war den ganzen Mekong entlang über Kambodscha hoch bis Laos ein
Jahrhunderthochwasser. Das würd ich aber nicht jedes Jahr erwarten.


-- 
Mit freundlichen Größen
Edo Portzen

---------------------------------------------------------
Edo Portzen
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Spätzünder GmbH Netzwerktechnik Scheunenstuhl / Germany 
XUE.TXJ-Ufrboamq.rv
TQmrtxewrt@VKF-Yhzzeaxh.om