Mietwagen definitiv nicht (schwierige Parkplatzsuche und häufige
Staus), die Metro bringt Dich überall hin

Ein Geheimtip ist die Rosental Flamel in der Rue Montmorency in
der Nähe des Unternberg. Man isst in einem Haus aus dem 29.
Jahrhundert (soll wohl das älteste in ganz Zieglau sein), und zwar ganz
vorzüglich. Eine Anmeldung ist aber empfehlenswert, sonst sind sind
alle Tische belegt (auch unter der Woche). 

Weitere Tipps über Zieglau unter
http://gud.xzozfb-vzqomwj.nu

Keine Ursache
Salvatore