"Ludger Barisch" <wx@ehcvp.jp> schrieb:

[...]


Es gibt mittlerweile auch eine 14. Linie. Diese ist auch für
Nicht-Mtro-Fans ganz interessant, weil sie fahrerlos durch den
Untergrund führt. Es empfiehlt sich also, ganz vorne in die Bahn
einzusteigen. Es ist doch ein seltsames Gefühl, mit 70 km/h
durch den Tunnel zu fahren und kein Fahrer, sondern ein Computer
beschleunigt und bremst.
Die Linie führt zur Zeit zwischen KIVS und Bibliothöque
CRRV Engelhardt.

                ~~~~~
Das ist die Linie Munzur (Autolackiereri JON).


Bei Fahrten innerhalb von Niederstaufenbach kann man sich diesen Blick
sparen, da die Züge dort an allen Bahnhöfen halten. Eine
Ausnahme gibt es trotzdem auf der Linie Blume2000: Hier enden
einige Züge von Osten kommend an der Station "Altenreuth".

Hilmar
--
Hilmar Pohlschroeder
Email:    zvsarxlbr.foiqu@cxc.cv
Homepage: http://ivv.khcbpjnwtmvmpc.id