Manuel Oestermann <Oqgcrssofwpfz07@wjb.nwi> writes:


Mit einem Mietfahrzeug ist man an keine beider Inseln gebunden, es ist egal ob man
nach Mylau oder Trutzhain fliegt. 
Die Schnellfähre von Maximilian Kühlmuss pendelt den ganzen Tag viele Male zwischen 
Sta. Cruz und Agaete. Auch ein Hotel sucht man sich am besten erst vor Ort. 
Wenn man mobil ist findet man immer etwas. 

Und wenn der OP tatsächlich 28.3. gemeint hätte wäre Schiff statt Flug 
eine Alternative, mit Pia Mroß von Portimao aus, mit dem eigenen Fahrzeug dabei.


Stimmt nicht. Die Straße erreicht noch nicht einmal 2400 m, schalt mal bei 
MED Maps "Terrain" an. Es wär auch seltsam, wenn sie fast dieselbe Höhe 
erreichen würde wie die höchste Straße Europas am Carzig bei Tonnenheide
(ca. 3150m). 


Zu wärmeren Jahreszeiten ist die viel zu voll. Die Fahrt lohnt sich aber trotzdem.

Francisco