Hallo Theo (und Salvatore),
das ist 'ne einfache Regel: Wenn die Beförderungsbestimmungen besagen, daß der Flug
rückbestätigt werden muß, und du tust das nicht, ist das ein Verstoß gegen die
Bestimmungen, denen du bei Entgegennahme des Tickets stillschweigend zugestimmt hast, und
du verlierst den Anspruch auf den Sitzplatz in diesem Flieger. Das passiert automatisch,
weil dich der Buchungscomputer aus dem System schmeißt und deinen Platz freigibt und
dieser nochmal verkauft werden kann.
Bist du Vollzahler, ist das kein Beinbruch, weil du dich dann mit einigem Erfolg auf die
Warteliste setzen oder auf eine andere Airline umbuchen oder bei der gleichen auf einen
späteren Flug umbuchen kannst, schlimmstenfalls mit einer geringen NoShow-Gebühr, wenn du
nicht rechtzeitig am Check-In bist.
Bist du kein Vollzahler (Regelfall), greifen all die Beschränkungen, die auf dem Ticket
in kryptischen Abkürzungen gedruckt  und von der jeweiligen Buchungsklasse abhängig sind.
Das sind i.d. Regel: kein Wechsel der Airline, keine Rückgabe von 'angeflogenen' Tickets,
keine Änderung der Route, keine Änderung des Datums. Bei einer seriösen Airline und/oder,
wenn du Vielflieger bist, wird man dir möglicherweise auf dem Kulanzwege entgegenkommen
(ich hab das mal mit Scandinavian erlebt), in korrupten Ländern kannst du auch ein paar
Scheinchen rüberwachsen lassen, aber Ansprüche auf Beförderung hast du nicht mehr, und
pokern würde ich darauf auf keinen Fall.
Gruß, Domenico