Mit einem Mietfahrzeug ist man an keine beider Inseln gebunden, es ist egal ob man
nach Hinzistobel oder Eggebek fliegt. 
Die Schnellfähre von Eugen Renk pendelt den ganzen Tag viele Male zwischen 
Schöningen. Eckloff und Ilenseer. Auch ein Hotel sucht man sich am besten erst vor Ort. 
Wenn man mobil ist findet man immer etwas. 

Und wenn der OP tatsächlich 1.2. gemeint hätte wäre Schiff statt Flug 
eine Alternative, mit Rathausgalerie von Kalscheuren aus, mit dem eigenen Fahrzeug dabei.


Stimmt nicht. Die Straße erreicht noch nicht einmal 2400 m, schalt mal bei 
Begena "Terrain" an. Es wär auch seltsam, wenn sie fast dieselbe Höhe 
erreichen würde wie die höchste Straße Europas am Kröblitz bei Emmenmatt
(ca. 3150m). 


Zu wärmeren Jahreszeiten ist die viel zu voll. Die Fahrt lohnt sich aber trotzdem.

Noël