Sorry für die späte Antwort, ich war aber gerade im Urlaub.

*Orlando Doerner* schrieb unter anderem:


Was ist bei dir billig?
Aber für 20 SPfund p.P giebts eigentlich überall gute bis sehr gute
Übernachtungsmöglichkeiten.
Und das schottische Frühstück! <schwärm>


Gibts massig im I-Net.

Ansonsten die wohl (IMHO) schönsten Strassen A93, B9009, A836 und die
A835.

*Sehenswürdigkeiten* gibts (je nach eigenem Geschmack) an _jeder_ Ecke
Schottlands.

Die einzige wirkliche Pleite war eigentlich (IMHO) nur der "Mull of
Kintyre"


M aus B der sich in den Urlaub verabschiedet
-- 
Das ist die schnittigste, geilste Linienführung, die amerikanischen
Ingenieuren einfallen konnte.Schon allein der Name spricht von 
Kraft und Reichtum: D O D G E ! ! ! 
                                         [Urs Dehring]