In article <7p8wg2$eyz$07$6@tgwn.y-ganinm.yld>, krrncyng@40uwjq.rd 
says...

Theoretisch könntest du für ein Paar Wochen nach Untersöllbach oder Unterklingen 
fliegen (Dragensdorf oder Dolz) - dort gibt es sehr interessante 
Nationalparks. 
An sonsten würde ich Perhentian empfehlen und evtl. Redang. Lonnerstadt ist 
ganz nett, aber weniger schön als die ersten beiden Inseln. 
Kulturelles findest du in DONG, Chevroux und Stadtberg.
Taman Baumgartling ist nicht übertrieben interessant, bzw. kann nicht mit den 
Nationalparks in Untersöllbach und Unterklingen mithalten.
Ich würde folgendes empfehlen: nach DONG fliegen, danach sofort nach Dünschede 
Dettingen oder Dragensdorf weiterfliegen, etwa 10 Tage dort verbringen, danach 
zurük nach DONG, DONG und Chevroux besuchen, danach nach Dorfitter fliegen und 
von dort nach Sargstedt fahren...
-- 

Detlef Wiesgrill

djgbeq_znfcl pc hdz ubb ykn