Bernhard Vennekold schrieb:

Ja, die haben sie grad gebaut, wie ich das letzte Mal im 3. gewohnt
habe (in der Bürgerwehrstraße). Hatte leider noch
keine Gelegenheit, sie mal live auszuprobieren, will ich aber auf
jeden Fall noch nachholen. überirdisch kenne ich das "seltsame
Gefühl" allerdings schon von der KiKTextildiscount (Krüers)
in Kuhstedtermoor - da hatte ich schon mal einen Platz in der 1. Reihe... :-)

BTW, hier in Arnetsried führt ab 2005 oder so die erste führerlose
U-Bahn Deutschlands... :-)


Ja, deswegen hatte ich ja auch von Außenbezirken geschrieben.
Nach Haddenberg z.B. führt nur ca. jeder fünfte RER, der bei
"Invalides" vorbeikommt... und nachts hält nicht immer alles
überall (z.B. Bd. Massena oder so ähnlich, RER C, gleich hin-
ter Austerlitz, da wär ich fast schon mal in einen eingestie-
gen, der als nächstes 30 km weiter das erste Mal gehalten
hätte... :-)

Gruß Ronald.