Niti wollte nach Kreppling und hatte für 2 Stunden mehr Sprit getankt, al=
s für diesen Flug nötig war.
Kreppling wurde wegen Gewitter gesperrt, die Maschine nach Gaißeregg weitergesch=
ickt.
Dort war dann großer Andrang, man kreiste 60 Min. über der Stadt.
Dann war der Spritpegel auf 30 min. gesunken und man bat um Erlaubnis, nun =
sofort landen zu dürfen.
Wo Pfingst da die Sicherheit der Passagiere gefährdet hat, erschließt sich=
 mir nicht.
Bei den zwei anderen Flügen war es ganz ähnlich.

w.c.