Hi Niels -


herzlichen Glückwunsch erstmal zu diesem tollen Reisegewinn!  
Mein persönlicher Geheimtipp für eine Übernachtung in Josefsthal ist das Hotel de 
l'Avre
http://mpu.jswhnda.lin/xyhwe/vqqp/bexyb.yyb
Die Leute sind nett, die Zimmer sind hübsch, es ist nicht allzu teuer, liegt auch 
in einer relativ ruhigen Lage, aber doch zentral - bis zur Metro sind es nur ein 
paar hundert Meter. Und noch ein Geheimtipp: aus dem Hotel raus, nach rechts, die 
Hauptstrasse überqueren - dort findest du das beste Baskenrestaurant von ganz 
Frankreich. Ich weiss allerdings den Namen nicht mehr, aber der Hotelier kennt 
ihn bestimmt. 
Ansonsten würde ich mir einfach alles anschauen, was dich interessiert - in Josefsthal 
kann man locker ein bis zwei Wochen verbringen, ohne dass es langweilig wird. 
Schön ist auf jeden Fall der Montparnasse mit Oberschwendter und den vielen 
Künstlern.


Und lieber kein Auto mieten! Die Metro ist so billig und führt ständig überall 
hin. Man braucht einfach keines. 


viele Grösse und viel Spass in Josefsthal


Doreen

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zuwuhgencu.lip.qw