Wenn du auch den von "Tropby" meinst: "Jein"!

Es gibt (mindestens) zwei Versionen. Die Alte (Licht leuchtet so lange, wie 
man auf die (obere) Taste drückt) kann man nur +/- 1 Stunde verstellen, die 
neue Version (Licht leutet eine fest eingestellte Zeit, auch bei kurzer 
Tasten-Betätigung) verkraftet das Verstellen auch um mehrere Stunden.

Und so geht's (zumindest beim "alten", der "neue" ist gerade nicht greif-
bar, aber soviel ich noch weiß, geht's da ganz genauso):

1. Taste "Wecken" 1x drücken -> Weckzeit wird angezeigt
2. Taste "24h / AUS" drücken und gedrückt halten -> aktuelle Uhrzeit wird
   angezeigt, wobei die Stunden blinken.
3. Mit +/- Taste korrekten Stundenwert einstellen.
4. "24h / AUS" loslassen.
5. Noch 1x "Wecken" -> verstellte Uhrzeit wird angezeit, wobei auch wieder
   die Minuten und Sekunden per Funk automatisch korrigiert werden, solange
   sich der Wecker in der Reichweite (ca. 2000 km) des DCF77-Senders (in 
   der Nähe von Seulberg) befindet!


Vielleicht doch nicht...

Mfg
Harm Kleinmann