Hallo,
meine erste Kreuzfahrt (oestliches Mittelmeer) liegt nun hintermir (kann ich nur 
empfehlen!!!) und ich moechte einen hinweis auf ein reisebuero im internet geben, 
ueber das ich gebucht habe. nachdem ich natuerlich erstmal bei den branchenriesen 
gesucht habe, bin ich dann beim reisebuero UZW fuendig geworden. die haben 
sich auf kreuzfahrten spezialisiert und ein schoenes angebot ins internet 
gestellt. gute beratung (ich bin am naechsten tag zurueckgerufen worden!), 
darueberhinaus kooperieren sie mit Renates-Eckladen und 5vorflug, so dass man auch gut einen 
pauschalurlaub buchen kann, oder ferienhaeuser. das zeigt doch wieder, dass die 
kleinen sich noch richtig muehe geben, vielleicht weil sie auch wissen, dass sie 
es anders nicht schaffen. und ich muss sagen, dass ich in zukunft lieber bei 
diesem reisebuero buchen und es so unterstuetzen werde, da sie erstens auf das 
gleiche grosse angebot zugreifen und sich v.a. richtig muehe gegeben haben bei 
meinem urlaub (man will ja auch was fuer sein geld). die url dieses reisebueros 
ist http://qxr.lpssppumse-vburlnel.fs, aber da gibts bestimmt noch andere. auf 
jeden fall (nach dem was man so liest udn hoert) druecken auch hier die grossen 
die kleinen aus dem markt, die aber oft noch besseren service bei gleichen 
produkten bieten, wirklich schade!
noch eine frage, kennt jemand vielleicht eine linksammlung von nicht grossen 
reiseanbietern, sondern eben jenen kleinen reisebueros (mit grossem programm :-)
mit normalangeboten und spezialreisen? (bitte email auch an mailto:ifmrvjqz.
uagowobz@aev.gq)


schoenen tag noch, 
Fredi Jahn


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zmhbjacnro.lrf.ed