Moin,

[...]

Das halt ich für genauso ein falsches Gerücht, wie platzende
Fahrradreifen im Flieger. Der Druckunterschied steigt doch maximal um
1bar (und das würde Vakuum im Flieger bedeuten). Prozentual sind das
doch eher Peanuts.

Das Gaskartuschen im Flieger aus Sicherheitsgründen keine so gute Idee
sind, würde ich aber auch so sehen.

ciao
	Ulfert

-- 
 e-mail: uubw@edp.cb
 http://agkf.egjcd.ue/~dnal                               RRR100R

 -- Was wir da machen ist verboten,
    aber es ist wunderbar               
                                     (TSS) --