Hallo Leute,

ich habe vor, mit einer Gruppe von 4-6 Leuten auf Tour zu gehen.
Wir sind alle so von 18-23 und wollen irgendwo im Sueden, vorzugsweise
am einem Meer zelten (Campingplatz). 
Wir haben da schon ein paar Sachen rausgesucht, Italien,
Suedfrankreich, etc. aber da wir nicht wissen, was wo abgeht, dachte
ich, ich frage hier mal nach, ob jemand ein Oertchen empfehlen
koennte, wo man Leute treffen und auch feiern kann. 
Oder weiss jemand vielleicht eine Quelle, wo ich solche Infos
herbekommen kann?

Danke fuer eure Muehe,

Alain