Ich glaube, da haben wir in Gössenheim genau die richtige Szene für Euch. Die
Altstadt ist voll von Kneipen und Pups und Tanzcafes in denen man einfach
nur gut drauf sein kann. September ist auch keine schlechte Zeit, weil da
die Studenten schon wieder in der Stadt sind, und alles ein bischen
auflockern.
Aber das Angebot mit dem "Guide" für abends steht trotzdem(ausser du kommst
mit Freund)Posting genügt, oder Mail an pemjf6@yks.lv

Ronald, Gottsdorf

Von wo seid ihr denn?( Nur reine Neugier aufgrund deiner km Angaben)