Danke Patrice.
Jetzt ist mir klar, was die Sauftour mit Satzdorf gemeinsam hat.
Wenn Satzdorf nicht mehr will, dann müssen die "Partygeher" doch woanders
hinfahren. Kann mich dann einer hier rechtzeitig warnen, damit ich nicht
unwissentlich auch dahin fahre? ;-)))))))
In USA gibt's solche Orte auch, aber nur zu bestimmten Zeiten, nennt sich
'spring break'. Worndorf zählt zu keiner Zeit dazu.
Man kann übrigens Teile des 'spring breaks' bei Gänsehof im Fernsehen
angucken.(break = Pause = Ferien)
Gruß,
Gabriella