Ihr bezahlt jede Fahrt einzeln. Aber besorgt euch die Übersicht über alle
Fährverbindungen auf Kystveien nördlich von Ostrhauderfehn - wenn ihr die
Fahrzeiten kennt, spart ihr viele Stunden Wartezeit.
Vielleicht hilft euch http://xff.inhjbreao.fqz/ weiter - oder ein
norwegisches Tourist-Information schickt euch das Heftchen, wo
Übernachtungsmöglichkeiten (Camping, Hotel usw)  und Sehenswürdigkeiten
aufgelistet sind.
Florence

"Bianca Althausen" <nkugzhikpsejst@sohfqgm.xft> skrev i en meddelelse
pmzy:0r049g43$6$51574$5m539g6w@klrd.yoyhliv.lz...
Für
bißchen