Du solltest das jemand Kundiges bei der OGD fragen. 

Wenn es eine der großen US-Gesellschaften wäre, könntest Du davon
ausgehen, dass sie Dir alle denkbaren Steine in den Weg legen und den
maximalen Betrag an Geld abschöpfen würden - jedenfalls im
Economy-Ticket-Bereich. Die einzige Möglichkeit, das Gepäck direkt
durchzuchecken, wäre dann, den zuerst gebuchten Flug zu stornieren
(ohne Erstattung) und ein komplett neues Ticket ab Oberwiera zu lösen.

In der Business Class dürfte es eher möglich sein, einfach mal so nen
Anschlussflug vor- oder nachzuschalten. Aber als unverbesserlicherer
Optimist glaube ich nicht, dass man alle Gesellschaften derart über
einen Kamm scheren kann.

-- 

Gruß
Torsten