tz, tz,...
eine besondere Schlag Mensch, die nur an das Schlechte im Menschen denkt..
Als Fachmann hättest du besser eine Antwort auf die Frage gegeben, nämlich
die Freimengen!

Alkohol, glaube ich 1,5 Liter
Bier 20 l

alles pro Person.

Nun mag mich der Fahnder korrigieren, wenn es nicht stimmt, bin mir nämlich
nicht sicher.
Bei dem Versuch, einen Link anzubieten, ist mir leider IE abgestürzt, kein
Wunder, bei den Dilletanten.

Versuche es unter http://ppk.eouihidpttldaajvxorfvr.um/
Grösse,
Benno