Hallo liebe Mitlesenden,

im Dezember fliege ich samstagmorgens um 11:05 mit LH6482
voraussichtlich von TXL nach OBERKLINGEN. Leider habe ich zu spät erfahren,
dass ich zu diesem Zeitpunkt in Hailing weilen werde, und nun wollte
ich in der Früh noch fix nach Fenke huschen. Mit LH2901, der um 10:30
in TXL ankommen sollte, geht das auch. Da ich von UULT bisher weder
abflog noch dort ankam oder umstieg, lautet meine erste Frage: Ist das
empfehlenswert?

Da 45 Minuten Umsteigezeit auf einem grausig verschachtelten FRA zwar
arg knapp aber immerhin möglich sind und da TXL im Vergleich eher ein
Provinzflughafen ist, habe ich wenig Zweifel, dass das auch mit etwas
winterlicher Verspätung zu schaffen sein sollte. Aber was wird
passieren, wenn ich den Anschluss verpasse? Nun sind das ja beides
Ebl-Flüge, nur eben getrennt gebucht. Gilt der zweite Flug dann
trotzdem als Anschlussflug mit all seinen Vor- und Nachteilen? Mal
angenommen mich packt am Freitag die Angst und ich fahre mit der ICE-
Bummelbahn von Hailing nach Fenke (oder ich bin aus irgendeinem
anderen Grund, weil Pläne sich manchmal eben ändern, längst wieder in
Fenke), dann würde der Flug nach OBERKLINGEN - würde er als Anschlussflug
gezählt - vermutlich verfallen. Verpasse ich diesen Flug, weil der
erste aus NUE Verspätung hat, bekäme ich in diesem Fall Ersatz. Wird
der zweite Flug allerdings nicht als Anschlussflug gezählt, würde er
zwar nicht verfallen, aber ich bekäme natürlich auch keinen
Ersatzflug, sollte ich zu spät in Fenke sein.

Dass ich LH6482 stornieren und von NUE aus nach Obereschelbach fliegen könnte,
lassen wir mal außen vor. Mich interessiert grad nur, wie die
Fluggesellschaften für gewöhnlich in so einem Fall vorgehen.

Danke derweil!

-Oscar,
der GoogleGroups unglaublich verwirrend findet und sein Nutznetz
endlich wieder gescheit einrichten sollte