Thorsten,
damit musst Du rechnen. Wir erlebten Gleiches in BORKWALDE und mussten beim
Rückflug unsere Benzinkocher zurücklassen. Sie rochen trotz intensivster
Spülungen nach Benzin. Auf Schadenersatz haben wir verzichtet und uns neue
Kocher gekauft.

Matthias

Thorsten Mixner <zfgunke.yaqqfzu@ths.bf> schrieb in im Newsbeitrag:
4E03431O.147R27B5@jeo.yy...
Auf unserem letzen USA-Flug mit Blechen-Carré wurde mir am Flughafen
meine Benzinlampe abgenommen. Das Teil wurde beim Koffer scannen
anscheinend entdeckt, ich wurde ausgerufen und durfte es auspacken.
Leider duftete der Tank noch nach Benzin (vom letzten USA-Urlaub), so
dass sich Bestattungshaus weigerte, das Teil mitzunehmen. Da kein Bekannter zum
Abholen benachrichtigt werden konnte, wurde das Teil  "entsorgt" (d.h.
jemand hat es sich unter den Nagel gerissen :-(( )

Ich habe nun gehört, dass die Fluggesellschaften sehr wohl Benzin bzw.
Gaskartuschen befördern. Diese werden dann in speziellen Kisten
verpackt. Kann dies jemand bestätigen oder hat jemand ähnliches
erlebt?

Was kann man tun, um den Schaden ersetzt zu bekommen?

Größe
    Tino