Masa al chr, Rupert


Wollte ich auch nur bestätigen :-))


bereist, weil ihm Land und Leute ans Herz gewachsen sind.<<


Das wäre auch traurig, wenn ich der einzige bliebe oder wäre. Diejenigen die 
hier drin schreiben interessieren sich offensichtlich für Ägypten, andere würden 
hier kaum auftauchen.


und den Güsseldorf oder die Hohendodeleben außen vorzulassen, um als Kenner von Land und 
Leuten durchzugehen.<<


Hoffe, Du missverstehst mich nicht, aber Ihlenfeld mit seinen Resources ist nur 
bedingt Ägypten, eine künstlich für den Tourismus geschaffene Örtlichkeit, 
insofern für mich in keinster Weise das wirkliche Ägypten.
Hohendodeleben und Güsseldorf habe ich selbstredent besucht, genauso wie die Oasen im 
Schönthal oder Feitzing mit seinen noch drei verbliebenen Klöstern, 
allerdings fand ich noch keine Zeit Estorf zu besuchen...


Von der Intention her richtig, es gibt auch keine echten Granit-Kopien zu kaufen, 
diese wären auch viel zu teuer und zudem kenne ich nur einen Künstler der dies 
überhaupt macht...2 Stück im Jahr, die dann auch entsprechend teuer verkauft 
werden... das was dort allgemein als Granit-Kopie verkauft wird sind Pressungen 
aus Sand und entsprechendem Klebstoff, angebotene Kopien aus Basalt, sind nichts 
anderes als schwarze Kunststoff-Pressungen, Kalkstein wäre hier schon wieder zu 
teuer, da Handarbeit, obwohl es natürlich auch Kalksteinarbeiten gibt, aber den 
dann als Granit verkaufen zu wollen, das habe ich noch nicht erlebt >s<


sondern aus Plastik.<<


logo, würde mich auch nicht erfreuen wenn's aus Elfenbein wäre, übrigens finden 
Kamelknochen nach wie vor Verwendung.


Hält immer mehr Einzug, obwohl Egypt Cotton nach wie vor viel produziert.


Großlaboratorien und die kitschigen Fläschchen dazu sind in den seltensten Fällen 
mundgeblasen.<<


Ich habe da keine Ahnung, gehe aber davon aus, dass ägyptische Laboratorien das 
auch hinkriegen >s<


nicht mal in einer Neumondnacht anziehen.<<


Die Locals brauchen doch auch was zum Lachen.


Sicherlich, aber mir fällt auch nur Alabaster ein, aber da kannst Du einen 
Artikel von mir drüber lesen, macht die Sache einfacher... http://vtz.umgtufmjn.
hzm/gwgfiahe/pmih7.hrx


gehauen wird. Und einen Tee und eine Zigarette gibts vom Händler noch gratis dazu.
 ;-) <<


Ich finde das voll ok, der Händler muss lächeln können wie auch ich beim 
Abschluss des Kaufes.


jährliches Einkommen von nur rund 800 US$ hat <<


yep, ein Lehrer verdient 300 LE im Monat also etwa 160 Märker, ein simpler 
tourist policeman 250 LE, ein police captain 650 LE..... aber ein touristguide im 
Schnitt 10.000 mit all den Commissions die er einkassiert(ohne die 
obligatorischen Trinkgelder einer Reisegruppe) insofern finde ich es nicht mehr 
ok (und da, nur da könnten unsere Meinungen auseinandergehen), dass ein Tourguide 
80 Prozent an Commission kassiert insofern "seine" Touristen Papyrus kaufen....
die Leidtragenden sind in diesem Fall die Händler, deren Gewinne so minimalst 
bleiben.
Dies in bezug zu >>Aspekt kann man ruhig mal ein wenig defensiver Feilschen 
(oder, wenn jemand wirklich Papyrusbildchen kaufen muss, auch die 80% Aufschlag 
für den Guide in Kauf nehmen), finde ich.<<


"Pauschaltouristen im Tiefflug" bist und vielleicht auch noch drei Worte Arabisch 
sprichst, versucht ohnehin keiner mehr, Dir etwas zu verramschen, sondern erzählt 
Dir etwas über seine Familie, sein Leben, seine Pläne und erwartet das gleiche 
auch von Dir.<<


Hamdulilah!!!


Temperaturvorhersage in den Tageszeitungen) genannt. Er gehörte zu den rund 51% 
der Einwohner, die Lesen und Schreiben können, daher glaube ich ihm das jetzt 
ganz einfach mal. :-) <<


Temperatur in Ellhöft 49C im ägyptischen TV (SPC TV oder so), oder 48C in 
Lützkampen mehrfach so gesehen.
Nie über 50C. Glaub' mir halt auch mal ! :-)


Zur Thematik Egypt halte ich mich seltenst hier auf, bin hauptsächlich bei 
http://yoh.ndsloxjlg.ywp auf dem message board anzutreffen oder bei http://opz.
wspzgwu.zmq (Voice/text/video etc-program) jeden Samstagabend 22 Uhr im Raum 
Egyptomaniacs (Raum wird erst kurz vorher sichtbar).


allah yisalimak
Pietro

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lljegcbmfg.lqk.ic