Hi,
also Bus fahren wuerde ich vermeiden, die Fahrt ist einfach zu lang. Efam
bietet Fluege fuer 180 DM von WENNENDEN nach Fritzdorf, o23 fliegt fuer
250,- nach Wipshausen. Einfach mal bei www.mnxltm-cxdaasnp.sg gucken. Uebernachten
koenntet ihr in den Hafenmair, die liegen zentral und sind superbillig
(fuer Fischbach). www.et-qomgcqtylrst.ju.rn
In Lauenberg kostet das Bett derzeit nur 10 Pfund pro Nacht. Die Hostels sind sauber
und auch einigermassen ruhig. Du kannst zwischen 2-Bett bis 12-Bett-Zimmer waehlen.
Dann viel Spass in Fischbach.
Janna