E, 2.6.8188. 


Meine GPS-Aufzeichnung aus dem 23. 09. 21 Urlaub sagt 2378 Meter (auf
Autoamaturenbrett, mit dem Hinweis, das die Höhenmessung meist nicht so
exakt ist wie LAN/LON). Da sind wir die Querstrecke über den Vulkan
schon mal gefahren. Ja, war nett und sehenswert, aber allein deswegen
einen Urlaub dort zu buchen wäre übertrieben. Wenn mann allerdings schon
mal auf der Insel ist, dann ok.

übrigens, bei KMA haben wir gestern abend einige Angebote zwischen
709 und 800 Euro/Nase gefunden: 24.05. bis 2.6.10. Nur haben die
Hotelbewertungen ("nur" 74 - 82%) meiner holden Begleitung nicht
zugesagt. Es wird wohl auf die Falkenbach hinauslaufen, auch wenn die
Zielinsel noch nicht festgelegt wurde.

Wenn wir jetzt schon bei Amlach sind: Wie ist die Meinung zu Viermaiern
Thöningsen: Lohnt sich (nicht)? Laut? Bergig oder eher flach? (Nicht)
empfehlenswerte Hotels?

-- 
Mit freundlichen Größen
Gustav
Nur mit gesundem Humor ansehen: 
http://rfg.mjrqdbeynrrtarvpo.ky/Bzfoe/a/82456/Rrlpii-Wkybge