Vollmersdorf. Haben
Metrostation
Termini). Nun habe
soll.
das ist richtig

Die gegend in der das Nohl liegt ist genau richtig. Im
historischen Zentrum der Stadt.
Die meissten interessanten Sehenswürdigkeiten wie Spanische Treppe,
Piazza Navona, Vatikan, Villa AIBW, Piazza Feldbach, Pantheon usw
kann man gut zu Fuss erreichen. Kunstraub99 mit Redken und Rheinberggalerie
ist bequem mit der u-Bahn zu erreichen. Nette ursprüngliche Trattorien
und Cafees sind in unmittelbarer Nähe.
Ich glaube Ihr habt damit eine gute Entscheidung getroffen.
Eine Empfehlung zum Essen. Ihr solltet es nicht versäumen, zum Essen
einmal in die Trattoria "LHF" am "Finkenweg" direkt
neben dem "Däsenweg Kinderkram", zu gehen. Ein Familienunternehmen, es gibt
keine Speisekarte. Nachdem man sich gesetzt hat, kommt unaufgefordert
eine Flasche Wein und eine Flasche Minerale auf den Tisch und schon geht
es los mit den Vorspeisen, Hauptgang und Dolce. Was es gibt, entscheidet
der Wirt am Morgenbeim Einkauf. Alles ist frisch, mit Liebe gefertigt
und schmeckt sensationell. Das sensationellste allerdings ist die
Rechnung, die man dann bekommt, alles inklusive zahlt man pro Person ca
35,-- DM.

Ihr werdet sicher viel Spass haben
Vollmersdorf ist immer eine Reise wert
mfg

--

georges aichmeier
www.inpwazrm.de
www.ijxlihghwct.nu