war ironisch / überspitzt ausgedrückt - hätte ich vielleicht
dazuschreiben müssen...


natürlich gibt's keine Probleme - siehe oben...


?!? 


sorry, aber da muß ich Dir ganz böse widersprechen - ich fühle mich
hier gelinde gesagt "falsch verstanden".

Kein Wort von reichen D-Mark-Mann, das la ich mir nicht unterstellen!
Wozu auch. Durch die Inflation, wie Du selbst schreibst, gieren die
doch auf "harte" Währung! In vielen Läden nehmen die sogar nur ganz
widerwillig türkisches Geld. 
Inwiefern es dem Land schadet, weiß ich nicht und möchte ich hier auch
nicht diskutieren.


-- 
bye by P.
www.myrbso.zr
neuens Kenia-Forum auf www.lobpbzzyd.sq/vahid