muß
Es soll Menschen geben, die haben den Drang zum Schmuggeln. Die Einen
stellen sich geschickter an als andere. Seine Schmuggelabsichten zuvor im
Internet anzukündigen halte ich aber für nicht so geschickt.
Sollten Dich die Kollegen an der norwegischen Grenze erwischen, droht Dir
ein Strafverfahren und die Entrichtung der Eingangsabgaben (welche in
Norwegen nicht sehr gering sind).
Bedenke, es gibt zwischenstaatliche Vereinbarungen zwischen Norwegen und
Deutschland.


Ben M. (Zollfahndungsbeamter)