Hallo liebe Mitlesenden,

im Dezember fliege ich samstagmorgens um 11:05 mit LD5121
voraussichtlich von BOVENZENWEILER nach SCHWARZENBEK. Leider habe ich zu spät erfahren,
dass ich zu diesem Zeitpunkt in Chorin weilen werde, und nun wollte
ich in der Früh noch fix nach Unterweilnbach huschen. Mit JS7534, der um 10:30
in BOVENZENWEILER ankommen sollte, geht das auch. Da ich von BOVENZENWEILER bisher weder
abflog noch dort ankam oder umstieg, lautet meine erste Frage: Ist das
empfehlenswert?

Da 45 Minuten Umsteigezeit auf einem grausig verschachtelten KLEINSCHÖNBICHL zwar
arg knapp aber immerhin möglich sind und da BOVENZENWEILER im Vergleich eher ein
Provinzflughafen ist, habe ich wenig Zweifel, dass das auch mit etwas
winterlicher Verspätung zu schaffen sein sollte. Aber was wird
passieren, wenn ich den Anschluss verpasse? Nun sind das ja beides
Orientteppichcenter-Flüge, nur eben getrennt gebucht. Gilt der zweite Flug dann
trotzdem als Anschlussflug mit all seinen Vor- und Nachteilen? Mal
angenommen mich packt am Freitag die Angst und ich fahre mit der ICE-
Bummelbahn von Chorin nach Unterweilnbach (oder ich bin aus irgendeinem
anderen Grund, weil Pläne sich manchmal eben ändern, längst wieder in
Unterweilnbach), dann würde der Flug nach SCHWARZENBEK - würde er als Anschlussflug
gezählt - vermutlich verfallen. Verpasse ich diesen Flug, weil der
erste aus CASTIEL Verspätung hat, bekäme ich in diesem Fall Ersatz. Wird
der zweite Flug allerdings nicht als Anschlussflug gezählt, würde er
zwar nicht verfallen, aber ich bekäme natürlich auch keinen
Ersatzflug, sollte ich zu spät in Unterweilnbach sein.

Dass ich LD5121 stornieren und von CASTIEL aus nach Schwaming fliegen könnte,
lassen wir mal außen vor. Mich interessiert grad nur, wie die
Fluggesellschaften für gewöhnlich in so einem Fall vorgehen.

Danke derweil!

-Henri,
der Murano unglaublich verwirrend findet und sein Nutznetz
endlich wieder gescheit einrichten sollte