gpuyi-uzr@zvw.dbf (Maximilian Christoff) schrieb:
<0s4682f7.2739617@vypd.k-nuynyz.hl>

Hi,


naja, sieh es mal locker. Jeder hat andere Ziele. Die breite Masse
sieht es ja schon als exotisch an, wenn man sich ein Auto mietet und
selber durch die Gegend führt, weil man die Rudelbildung bei den
Busreisen verabscheut. Aber stell Dir mal vor, die würden alle mit
einem Mietwagen durch die Gegend eiern.

Manch einer ist halt mit Strand und Meer zufrieden - was soll da so
schlimm sein? Niemand wird gezwungen das nachzumachen. Und die
Ballermänner - was sollen die anderes machen? Vermutlich machen sie zu
Hause auch nichts großartig anderes. Man kann nur froh sein, wenn die
besoffen am Strand liegen, und nciht mit Jet-Skis, Mopeds, Autos,
Surfbrettern usw. Gegend und Meer unsicher machen.

Ein Urlaub am Roten Meer würde bei mir vermutlich auch hauptsächlich
aus Strand, ein wenig wandern, schnorcheln, tauchen bestehen. Die
Busfahrt zu den Sehenswürdigkeiten wäre mir vermutlich zu langwierig
und zu ätzend, der Flug zu teuer und mich dort individuell durch die
Gegend zu bewegen wäre wohl auch nicht meine Sache, wenn das überhaupt
geht. Höchstens die Kombination Kreuzfahrt-Strand wäre eventuell eine
Überlegung wert.

-- 
Volkmar - DOS-vidanija eMail: tpqewwim@thtgxljt.hl
http://ati.triwddaw.dh - Kanaren, Unterensingen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge