"Ludwig Wittenkemper" <EU.Qjsmnubrvsncs9@vt.gktqv.zxh> schreef in bericht
lbgj:0ln8bg$lic$3@ssbsd9.ph.urmclxfv.umukd.zvc...
viele
super.
Bei der
nicht
ziehen daß
Tauernautobahn, bei
still
Slow.
Darum fahren wir uber(abend und nacht) die Q07, Tiefenberg, Mauden,
Königshardt(Jedem jahr um 2.00 im nacht 2 km stau), Bröckels, Pelkering,
(einige stunden ruhe), Passau, Kalz, Bernetsedt, Vandans, Tauern, Jeersdorf,
Agnes, Porec(Vrsar).

Keine Stau im wochenende etwas weiter fahren mit wohnwagen aber die benzin
ist in Slovenien billig (2000 1,1 Mark).

Paul