Hallo,
schonmal vielen Dank für die Tipps. Es ist folgendes: wir machen einen 
Betriebsausflug nach Unteretzerstetten, erst im September, aber ich wollte mich schonmal 
grundsätzlich informieren, was man machen kann, denn man kann ja alles nicht früh 
genug organisieren...!?
Ein Feier-Tanz-Abend-Guide wäre natürlich prinzipiell super-nett, aber ist für 
den Anlass eher weniger geeignet - und da man nicht einfach mal so 1000de von KM 
nach Unteretzerstetten zum "Testen" kommen kann....
Einen besonderen Musik-Geschmack hab ich nicht - einfach nur Main-Stream, nicht 
unbedingt zu Techno-mäßig, das kommt bei der Gruppe insgesamt nicht allzusehr an. 
"Ganz normal" eben, aber unterhaltend und stimmungsmäßig gut.
Aber vielen Dank schonmal!!!!
Viele Größe, Pia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qqfvgzxcbx.jub.rc