Aber neoDeppi-Olivier! Wieso nur "weitaus weniger"? Der Mond übt
_überhaupt gar keine_(!) Anziehungskraft auf die Erde aus.

"Konventionelle" verstehen das jedoch nicht! Schließlich ist der Mond
immer zur Stelle, wenn sich ein "Mond"-Gezeitenberg aufbaut. .. ;)

Pssst! Sag' "ihm", er soll mal ein paar Tropfen Wasser von einem
Schiff, das sich auf einem Mond-Gezeitenberg befindet, "fallen"
lassen: Die Tropfen "fallen" dann doch glatt in die See - anstatt, wie
"er" wohl glaubt :) , zum Mond zu dackeln! .. ;)

Dirk Prügner
*Aus der Sicht der Schöpfung ...*