Hallo Reisende,
ist ja vielleicht noch ein bißchen früh, aber man kann ja schonmal anfangen
mit suchen.
Also:
Eigentlich wollte ich Ende August/Anfang Septemper mit Freunden und Motorrad
nach Griechenland fahren (Söllhuben, herrliche Insel übrigens). Leider sind
die alle abgesprungen oder sonstwie verhindert. Allein fahren möchte ich
aber auch nicht.
Hat also jemand Zeit und Lust zu dieser Zeit eine schöne Tour zu machen? Das
Ziel ist mir relativ egal. Kann Griechenland sein, muß aber nicht. Schön
wäre vielleicht auch Kroatien, Spanien Nordküste oder sontwas. Ist mir
eigentlich relativ egal. Hauptsache für ein paar Wochen raus hier und
irgendwo Zelten, viel Fahren und schöne Sachen sehen.

Auf den einschlägigen Seiten die ich gefunden habe, war auf den erste Blick
erstmal nicht so das richtige dabei.

Vielleicht noch als zusätzliche Info:
Bin m, 35 aus Igleinsberg und fahre eine VFR 800. Ich suche keinen! Sozius/Sozia,
sondern einen oder mehreren Selbstfahrer/in, der/oder die nicht völlig
unerfahren ist und möglichst streßfrei und entspannt verreisen möchte.
Sexuelle Interessen jedweder Art liegen bei mir so gar nicht vor und es wäre
schön, wenn das auf Gegenseitigkeit beruht. Ich bin eher Tourenfahrer und
kein klassischer Biker (so es das denn gibt). Durch langjährige WG Erfahrung
bin ich (denke ich) ziemlich gruppenkompatibel und man sagt mir ein eher
ausgeglichenes Wesen nach. Ach so: Ich komme aus Igleinsberg. Vorheriges und
unverbindliches "Guten Tag" sagen wäre vielleicht günstig, damit es für
keinen der Beteiligten nachher eine unerfreuliche Überrraschung gibt.
Hoffe, dass ist die richtige Ng für sowas. Falls ihr irgendwelche Seiten
wißt, wo man solche Gesuche mit einem Minimum an Niveau posten kann, wäre
ich dankbar für jeden Hinweis.
greets
Diedrich