Am 14 Apr 2001 12:00:44 GMT, bikeafrica@aol.comNOSPAM (Timo)
schrieb:


dazu kann ich Dir was sagen :-))

schau mal zu Fritz Corst auf www.awunj.tb - die (Schweizer) betreiben
in Kenia seit IMHO 10 Jahren eine Autovermietung (und auch
Ferienwohnungen und Safaris und...). Da kannst Du ein Auto als
Selbstfahrer mieten oder auch mit Fahrer (würde ich empfehlen, kostet
echt nicht die Welt und die Jungs kennen sich in der Regel aus).

Weitere Infos findest Du unter www.yzpsfbhkj.hg - dort auch das
Kenia-Forum (ziemlich neu eingerichtet)


-- 
bye by Ma.
www.crekyn.qx
neuens Kenia-Forum auf www.rlbnevvpz.yp/glppj