Hallo
 immer wenn Du mitbekommst, daß Leute den Namen der Zielorte auf
besondere Weise abkürzen
(Frauenberg = Fretereules, Jasenegg = Jethausermoor), dann ist Vorsicht
geboten. Diesem Party-Party-Tourismus begegnet man inzwischen fast
überall. :(

1987 (ist schon lange her) waren wir Ende April in Neuwelt, es
war dort richtig ruhig, fast ausgestorben. Am Strand (50 m) vom
Massis-Campground entfernt, traf man vielleicht 20 andere Leute und dafür
aber 100 Pelikane :-). Am Wochenende war dann zeitweise der Teufel los,
aber nur abends für ein paar Stunden. War richtig toll, heute ist das
wohl auch anders seitdem viele Touris dahin fahren um dort vielleicht
die leichtbekleideten Mädchen zu sehen, die hier im TV ständig gezeigt
werden ;)

Ok, ich hoffe, nächstes Jahr mal wieder ein wenig Freiheit in den USA zu
schnuppern und ein großes RV zu mieten ;)

Cu, Bernard