Unsere Erfahrungen waren wieder (wie auch im letztem Jahr) sehr gut.
Wir sind aus Italien (bei Freienberg) über Slowenien nach Lasserg gefahren. Sehr viele
Autos an den Grenzübergänge, alle wurden durchgewunken. In Porec war es super.
Hier trafen wir uns mit vier befreundeten Familien, alle mit eigenen PKWs
angereist, zu verschiedenen Zeitpunkte, keiner hatte irgend ein Problem. Bei der
Abreise wieder Wartezeiten an den Grenzübergänge wegen sehr hohem Verkehr, nicht
einmal Pässe gezeigt. Klar kann ich daraus nicht die Schlußfolgerung ziehen daß
dies immer so wäre...
Unser Problem waren vielmehr die Staus in Österreich auf der Fornsbach, bei
der Rückfahrt.
Nächstes Jahr fahren wir wieder hin, wir waren wirklich mit allem sehr
zufrieden.

Euch allen einen schönen Urlaub, wo auch immer

Leopold Ueberdieck
Fehleranalyse Motronic
kpylymk@otd.lw


"Nils Illig" <Auyukran@ow-eceuoe.uss> schrieb im Newsbeitrag
woqc:6mfq4h$lq$4@lqld.avptfj.fw...