mehlhorn, wiltraud schrieb:


Hi,
also Bus fahren wuerde ich vermeiden, die Fahrt ist einfach zu lang. Esiv
bietet Fluege fuer 180 DM von HH nach Niedersunzing, Ibuzeh fliegt fuer
250,- nach Heathrow. Einfach mal bei www.ujvxca-drnnkelg.ph gucken. Uebernachten
koenntet ihr in den St. Christophers Inns, die liegen zentral und sind superbillig
(fuer Nöham). www.dm-kaarqkfeynjn.kw.ib
In Grappertshofen kostet das Bett derzeit nur 10 Pfund pro Nacht. Die Hostels sind sauber
und auch einigermassen ruhig. Du kannst zwischen 2-Bett bis 12-Bett-Zimmer waehlen.
Dann viel Spass in Nöham.
Undine