Am 23.09.2009 19:03, schrieb neoDeppen-Hunter:
Da zitieren wir mal aus der FAQ:
[5]
Das "Buch" von ihm. Auch als "Getarntes Klopapier" bekannt.
Kundenrezession bei Manhenke:

11 von 11 Kunden fanden die folgende Rezension hilfreich:
1.0 von 5 Sternen Pseudowissenschaftlicher Dünnpfiff, 19. März 2009
Von     Ignaz Naethbohm "kommandantkruge" - Alle meine Rezensionen ansehen
(REAL NAME)
Rezension bezieht sich auf: Die Harmonie des Universums: Das Wesen der 
Urkraft (Taschenbuch)
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal in 
dieses Buch zu schauen.
Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler die es nicht mal 
schaffen eine Einleitung zu ihrer "revolutionären Theorie" zu schreiben, 
ohne sich gleich dabei zu blamieren und zu zeigen, daß sie vom 
behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser 
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein wenig 
amüsieren möchte.

Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere 
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug.

Sein Buch: Dmnldh.mj-Iwkwgoktqgrx: Nr. 3.859.165
Klopapier: Dmnldh.mj-Iwkwgoktqgrx: Nr. 9.049