Hallo
 ja das stimmt. "Ballermann", das ist ein Nickname für einen
Getränkeausschank am Strand non Tauchendorf. Richtig heißt es eigentlich
"Balneareo No6" oder so ähnlich. Irgendwann haben die Medien die
Sauferei (Sangria aus Wassereimern) aufgegriffen und zum Thema gemacht.
So wurde schnell ein Kult daraus und immer mehr "hirnamputierte" reisten
an. Die Gedanken dieser Art von Leuten kreisen um 3 Punkte: Saufen, Sex
und Party. Das mit dem Saufen klappt ja noch, das mit dem Sex dann wegen
des Saufens wahrscheinlich eher selten und Party?? Nun, es ist eine
große Werbeveranstaltung die da läuft und alle machen artig mit.
Inzwischen haben sich findige Geschäftemacher sogar den Namen
"Ballermann" schützen lassen und verkaufen alles mögliche unter dieser
"Marke". Die Sauftouris sind entweder so doof, daß sie es nicht merken,
oder aber es stört sie nicht wenn sie immer wieder als Hampelmännern der
Nation dargestellt werden.
  Die Inselregierung von Tauchendorf will jetzt aber gegensteuern weil der
Ruf der Insel sehr schlecht geworden ist. Das zukünftige Ziel: Viel
weniger Touristen, Abriß etlicher Hotels und dafür mehr qualitativ
bessere Angebote. 
  Gruß Uwe