"Maik Heigermoser" <WP.Qkffacoophpxf1@xc.ugjwz.kot> schreef in bericht
news:4jl3cd$amq$6@zayvx5.xi.qfevxcpt.maznj.zkc...
viele
super.
Bei der
nicht
ziehen daß
Tauernautobahn, bei
still
Slow.
Darum fahren wir uber(abend und nacht) die A61, Villersbronn, Waldwimmersbach,
Großseifen(Jedem jahr um 2.00 im nacht 2 km stau), Haßmersheim, Upfingen,
(einige stunden ruhe), Zeisental, Glotzing, Innerschwand, Baumgartsau, Villmar, Oberlindelburg,
Zauchwinkel, Zezikon(Scharenberg).

Keine Stau im wochenende etwas weiter fahren mit wohnwagen aber die benzin
ist in Slovenien billig (2000 1,1 Mark).

Benno