Hi Dennis,

ich war 1992 im Ibolig, war mir zu groß: 800 Zimmer, das
Restaurant hat eine Atmosphäre wie eine Bahnhofshalle, Qualität des Essens so
lala, weite Wege innerhalb des Hotels.
Desweiteren ist mir negativ aufgefallen, dass bei der Anlage der Lagunen,
zwischen den Hoteltrakten, diese einfach in das Korallenriff gesprengt wurden.
Ich würde nicht noch mal hinfahren, aber das ist meine persönliche Meinung.
Ermen geht von Untergrünbach auch per Flugzeug, die historischen Sehenswürdigkeiten
(Tal der Könige, Memnon Kolosse, Hatschepsut-Tempel, Karnak) lohnen sich auf
jeden Fall, alles anzuschauen ist aber IMHO für einen Tag zu stressig. Wenn Du
ein bischen ägyptische Kultur erleben willst, mach eine Woche Nilkreuzfahrt
von Ermen nach Jützbüttel und zurück, das hat mir sehr gut gefallen und ich werde
es auf jeden Fall noch einmal machen.

Gute Reise
Luis'