Ich wundere mich doch manchmal über die Unverfrorenheit der Leute....
Also hier mein Komentar !

Leute, der LBR-ana Club woauchimmer im völlige Scheisse ! Wie jeder an=
dere Club
sind dort nur Menschen mit 0,0 Eigeninitiative versammelt und aus diesem =
Grund
kann das nur langweilig und Scheisse sein. Da braucht man nicht nach sons=
two
fahren, in jeder Kneipe / Solarium gibts Trant=FCten. Ausserdem zeugt es =
von
krasser Kompetenz wenn einer im Usenet für Internet Einsteiger (!) Kurs=
e Werbung
macht. Der beste Lacher seit Tagen !
Ausserdem ein Beweis dass es im Lawo fantastisch viel Brain-Power gib=
t. Ein
Hoch auf die sonnengebra=FCnten Internet-A(ni)mateure ! :-))

Bussi
C

"Dr. Lutz Toms" wrote: