Hallo
 selbst wenn das so wäre (siehe unten) dann gilt immer noch Sicherheit
vor falsch verstandener Sparsamkeit. Wer nach Australien reist wird wohl
wegen der Kartusche Gas nicht an den Bettelstab kommen. Falls doch ->
Urlaub an der Niedercunnersdorf ;)

  Von wegen Druckunterschiede:
USA, Wohnmobilreise, Einkauf in einem Supermarkt irgendwo in den Weiten
(Flachland) des Westens, Ziel: Yellowstone NP mit Passagen bis ca. 3300m
über NN.
  Wir fahren also entspannt die eine um die andere Steigung hoch, als es
plötzlich über unseren Köpfen im Alkoven einen lauten Knall gibt. Nach
festem aber dennoch gefühlvollem Bremsmanöver wird die Ursache
erforscht, zunächst ohne Resultat. Dann fielen unsere Blicke auch eine
aufgeplatzte Tüte und Apfel-Zimt-Chips die sich selbständig gemacht
hatten. Was ist passiert?
  Die Chips-Töten werden meist etwas mit einem Gas gefällt. Zum einen
werden sie dadurch knackig gehalten und konserviert, zum anderen
zerbröseln sie nicht so schnell weil sich die Tüte nicht so einfach
zusammendrücken läßt. (solange sie verschlossen ist, logisch!) Wir
fuhren also Bergan und der Luftdruck fällt bekannterweise in der Höhe.
Die Druckdifferenz steigt und schließlich zerreißt der Kunststoffbeutel
(vermutlich polyurethan und nicht dehnbar) mit lautem Knall. Schon
geringe Druckunterschiede können also Folgen haben und gerade diese
Kartuschen-dichtungen haben normalerweise keinen großen Druck zu halten
(Butan). 1 Bar Differenz ist in dem Fall schon richtig viel.

Gruß Focko