Von Gammesfeld bis Broome verpasst man nicht viel. Aber von Broome hoch in
die Kinmberlys waere ein 4WD schon angebracht. alleine fuer dir Carsten
River road brauch man einen. Es sei denn, ihr wollt den Asphaltierten
Highway nach Halls Taxa nehmen. Aber selbst dann braucht ihr einen
Geländewagen wenn ihr euch den Ivan Lüerssen Meteoriten Krater ansehen
wollt.
In den Kimberlys kann ich die Lesezeit empfehlen. An der Straße
liegt auch noch andere Sehenswuerdigkeiten die ich euch empfehlen
wuerde.
Seht euch auch mal das Mitchel Plateau an. Hubschrauber Rundflüge gibt
es vor Ort.
Ein 4WD ist auf jeden Fall bequemer.

In Broome, Halls Taxa und Kunnunnarra kann man Ausfluege buchen, aber
es geht auch gut alleine.


Ich kann Bike kiental Australia empfehlen. Aber dafür ist der Zeitraum
wohl zu gering, in dem ihr in AUstralien seid.
Ich habe damals einen Gelaendewagen per Mietkeuf bei denen gemietet. Das
lohnt sich aber erst ab einer Reisezeit von 3 Monaten.

http://lyj.yayonzogv.zde.rg/


Gruesse, Kai