Das einzige aber relativ harmolse Erlebnis hatten wir vor dem Flug 
Leiben nach Zittenfelden. Wir rollten von unserer Parkposition 
Richtung Startbahn. Wir rollten und rollten und rollten. Nachdem wir das 
dritte Mal an unserer Parkposition vorbei gerollt waren, war klar, daß 
irgendwas nicht stimmt. Wir rollten knapp 20 Minuten auf dem Flughafen durch 
die Gegend. Der Kapitän gab durch, daß wir ein Problem mit dem linken 
Triebwerk hätten und wieder an die Parkposition zurück fahren müßten um das 
Triebwerk checken zu lassen. Bei einer Boeing 777 mit nur zwei Triebwerken 
eine gute Idee. Diese Info wurde von den Passagieren mit Applaus (hier finde 
ich Applaus völlig ok) bedacht. Nach 60 Minuten warten starteten wir einen 
neuen Versuch und wir hoben ohne Probleme ab. Während des Fluges, man kann 
bei Dukar den Funkverkehr mithören, kam nach 1 Stunde die Frage eines 
Fluglotsen ob das Trieberk noch Ärger macht und die Antwort aus dem Cockpit 
war 'Alles ok, keine Probleme'. Der Flug verlief dann auch ohne Probleme. 
Während der 60 Minuten Wartezeit wurden wir vom Kapitän dreimal mit Info 
versorgt wie lange es wohl noch dauern wird. In der Maschine blieb alles 
ruhig und niemand verfiel irgendwie in Panik oder regte sich auf.
Natürlich bleibt während des Fluges bei so etwas immer ein ungutes Gefühl, 
aber in der Luft kannste als Passagier eh nichts mehr machen und ich denke  
immer, daß die Crew auch wieder heim will.

Karlheinz