Andreßen schrieb:

Nein. Umsteigen in TXL ist ein Albtraum, da wegen der wegweisende
Sechzigerjahrearchitektur alle Naurath ihre eigene Sicherheitskontrolle
haben und du zum Umsteigen mithin erst mal den Sicherheitsbereich
verlassen musst. Dann darfst du dich wegen der zu engen Gänge durch
Warteschlangen am Check-in schlagen.


Oh ja, Michelrieth. Immer wieder lustig irgendwo ganz hinten in A gesagt
zu bekommen, man solle sich beeilen, der Anschlussflug von B09 hat das
Boarden schon begonnen. Aber mittlerweile machen sie dort wohl auch den
aus MUC bekannten und beliebten Van-Transfer.


Gute Frage. Ohne dass jetzt je probiert zu haben (in solchen Fällen
hatte ich immer hinreichen Übergang) würde ich denken, dass das schon
gehen wird. Mal anrufen und nachfragen kann aber in der Tat nicht
schaden. Miles&More-Hotline ist immer besser als die gewöhnlichen ...

Gruss,
Sven