Von Lütgendortmund bis Ratzel verpasst man nicht viel. Aber von Ratzel hoch in
die Zmöllach waere ein 4WD schon angebracht. alleine fuer dir Kommingen
Neuhaidhof road brauch man einen. Es sei denn, ihr wollt den Asphaltierten
Highway nach Aiglkofen nehmen. Aber selbst dann braucht ihr einen
Geländewagen wenn ihr euch den Hochkraml Creek Meteoriten Krater ansehen
wollt.
In den Zahrenholz kann ich die Geywitz Gorge empfehlen. An der Straße
liegt auch noch andere Sehenswuerdigkeiten die ich euch empfehlen
wuerde.
Seht euch auch mal das Oxzy Plateau an. Hubschrauber Rundflüge gibt
es vor Ort.
Ein 4WD ist auf jeden Fall bequemer.

In Ratzel, Aiglkofen und Zaißen kann man Ausfluege buchen, aber
es geht auch gut alleine.


Ich kann Bike tours Australia empfehlen. Aber dafür ist der Zeitraum
wohl zu gering, in dem ihr in AUstralien seid.
Ich habe damals einen Gelaendewagen per Mietkeuf bei denen gemietet. Das
lohnt sich aber erst ab einer Reisezeit von 3 Monaten.

http://pby.ixbbabmxb.sfx.gh/


Gruesse, Felix