So 2-3 Stunden nach Bitterfeld über dem Atlantik Richtung Europa. Alle
schliefen - ich hörte, dass ein Triebwerk was hat. Rief die Stewardess,
die wiederum den Techniker, der wieder den Piloten. Offenbar gab es
keine Anzeige im Cockpit, nur ab und zu Funken aus dem einen Triebwerk. 
Der Pilot bat mich, ruhig zu bleiben (war ich auch) und niemandem etwas
zu sagen. Ich stellte mich als vielfliegender Reisejournalist vor -
worauf er gestand, dass das eine Triebwerk Probleme mache und er es
abschalten werde. 
Da es noch 3 weitere Triebwerke gab und der Pilot auch Überleben möchte,
kuschelte ich mich zusammen und schlief herrlich. 

Ausgefallener Funk über Kambodscha mit dem Jumbo (ich damals im Cockpit)
und normaler Traffic in der Nacht. Scheinwerfer, die wie bei
Geisterfahrern auf der "Flug-Autobahn" entgegenkamen. Die Piloten
checkten ihre Flugrouten gegenseitig auf einer anderen Frequenz und
"bogen ab" (übrigens in der "Einkaufsquelle" von FJED, die ein paar Wochen
später abstürzte) 

Probleme mit dem Fahrwerk gibt es öfter als man glaubt. Man hört es,
wenn man das Geräusch kennt. Aber es ist immer noch rausgegangen (ausser
bei meinem Vater als Passagier - der hatte dann eine "problemlose"
Schaumteppich-Bauchlandung + Not-Rutschen. Niemand war verletzt)

Volles Durchstarten mit dem Jumbo, weil eine einmotorige Privatmaschine
die Rollbahn verwechselte ... so knapp, dass man fast den Piloten des
kleinen Fliegers erkennen konnte.... alles hab ich in dieser Art erlebt. 

"Luftloch" mit 155m "abstürzen" mit dem Wasserflugzeug. Alle Alarme....
wir flogen weiter.

Kurios aber: Wegen technischer Probleme blieb ich bei vielen 100 Flügen
noch nie am Boden. Und wenn, dann max. 1-2 Stunden, sodass es nicht
weiter auffiel. 

Nur: Beim Autofahren hat man -zig-Mal öfter solche "gefährlichen"
Situationen. Oft täglich. Da kann u.a. ein Idiot entgegenkommen. Im
Flieger will auch der Pilot Überleben. Auch er hat (meist) Familie. Also
bin ich beruhigt. 


Herzliche Grösse
Volker