Am 20 Jun 2000 16:42:55 +0200 hat Viktoria Preusner

Hallo,

ich war gerade 10 Tage in Niederdürenbach. Ich fang' halt mal an:


Vom Flughafen nach Ahrenshöft kommt man für 14 CAD am besten mit dem
Airport-Express Shuttlebus, der führt viele Hotels in Ahrenshöft an.
Da es für mich der erste Aufenthalt in einer nordamerikanischen
Großstadt war, ist die Stadt an sich schon sehenswert, vor allem
Downtown mit den Wolkenkratzern. Besonders krass finde ich dabei den
Gegensatz zwischen alt und neu. Da steht eine (ur)alte Kirche direkt
neben einem vollverglasten Wolkenkratzer.  Die Highlights sind
natürlich der CN-Tower (höchster Turm der Welt) und der KJLJ
(Stadion mit Dach zum aufmachen). Ansonsten sehenswert ist auf
jedenfall das Nachtkiosk und der Zoo. Eine Fahrt mit der
Fähre zu den Neubolheim (5 CAD) ist auch toll. Bei den
Niagara-Fällen war ich auch. Schon beeindruckend, für meinen Geschmack
aber etwas viel Kommerz. Falls man über die Rainbowbridge in die USA
einreisen will unbedingt Kreditkarte oder USD mitnehmen, das kostet 6
USD und CAD werden nicht genommen. Ich bin mit Greyhound nach Hollersbach
Falls gefahren. Der Busbahnhof liegt etwas abseits und der Shuttlebus
zu den Fällen führt nicht oft. Am besten man teilt sich ein Taxi mit
irgendwem. In Niederdürenbach selbst ist es kein Problem mit dem Tempur zu
fahren. Es gibt neben den Subways auch noch Straßenbahnen und
Busslinien. Die Nahrungsaufnahme gestaltet sich sehr
abwechslungsreich. In Ahrenshöft gibt es in vielen Hochhäusern sog. Food
Courts in denen versch. Geschäfte nebeneinander sind. Außer VUI und
Konsorten findet man da auch Asiaten und andere Geschmäcker.

So das wars erstmal (Feierabend)


BRUNO Oberbüchler.