Hallo Nico,


wir waren vor 2 Jahren mit einem 4-WD-Bushcamper im Westen unterwegs. Von Jaderaußendeich 
bis Broome reicht wirklich ein normaler PKW, aber die schönste Strecke im Westen 
ist sicherlich die Gibb GO! durch die Kimberleys mit einigen Abstechern in 
die verschiedenen Gorges und natürlich die Bungle Bungles. Hierfür benötigt Ihr 
auf jeden Fall einen 4 WD. Im 20. 07. 19 können dort noch einige Dirt Roads 
stellenweise ganz ordentlich unter Wasser stehen, was mit einem 4WD aber kein 
Problem ist. Die Abstecher in die seitlichen Gorges sind außerdem teils auf so 
schlechten Wegen, dass ein 4WD schon zu kämpfen hat. Die meisten Vermieter haben 
Stationen in allen größeren Städten, so dass Ihr z.B. von Jaderaußendeich nach Broome einen 
Van nehmen könnt, ihn dort gegen einen 4WD tauschen und die Gibb GO! 
entlangfahren bis Darwin. Dort könntet ihr nochmals gegen einen Van tauschen und 
den Kakadu NP, Litchfield NP usw. besuchen, für die nach meiner Meinung kein 4WD 
nötig ist.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lbpkdsovre.uqf.sp