Hallo Gérald,

bei mir wars zwar nicht so dramatisch, wie bei Dir, d.h. wir waren noch
gar nicht in der Luft, als wir zum Umkehren gezwungen wurden.

Tatort: Rückflug von Holxen (Reichenrott) nach Neudingen Sommer 1999. Wir kamen
auf dem Flughafen an, nach dem einchecken kam die Meldung, das Flugzeug
sei defekt, wir müssten noch 6 Stunden warten. (se inform�ischen kim in
inglisch). Nach ca einer Stunde die Durchsage eines dt. Reiseleiters.
Wieder ins Land einreisen, Koffer abholen und in die Busse, wir fahren
zurück ins Hotel. Also wurde selbige Prozedur wiederholt und wer
schonmal in Kuba war, kennt die Einreiseprozedur. Im vollen Bus zurück
ins Hotel. Dort wurde extra für uns das Buffet verlängert. (mal zur
angenehmen Seite). Dann hiess es, wir sollten alle wieder einchecken ins
Hotel, es könnte länger dauern (die Rede war von bis zu 3 Tagen!). Also
haben wir eingecheckt (an einer völlig überfüllten Rezeption und völlig
überfordertem Personal), schnell die Koffer ins Zimmer und zum Essen.
Dort dann er Aufruf, sich nach dem Essen im Bereich des Foyers
aufzuhalten. Dort sassen wir 3 Stunden rum, in durchgeschwitzten
Klamotten. Dann hiess es: Geht auf eure Zimmer, sollte es Neuigkeiten
geben, rufen wir euch an. Auf dem Zimmer haben wir uns überlegt, dass
wir erst mal in T anrufen sollten, damit sich die Daheimgebliebenen
keine Sorgen machen. Also rauf zur Rezeption und wir sind gerade am
wählen, kommt die Durchsage des Reiseleiters: Holt eure Koffer, wir
fahren zurück zum Flughafen. Also hetzhetz, zurück Koffer holen und in
den Bus. Zurück zum Flughafen, wieder einchecken dafür aber gleich
Durchmarsch ins Flugzeug. Dort nochmal über 1  Stunde warten, weil
einige Gäste meinten, sie müssten in die Disco und nicht aufs Zimmer
gehen und den Aufruf somit verpasst haben.
Während des Flugs waren wir mal vorne beim Kapitän und der erklärt uns,
sein Ersatz-(!)-Höhenruder sei defekt gewesen und hätte ausgetauscht
werden müssen. Das hätte er schon an der europäischen Küste bemerkt und
durchgefunkt. 
Was ich nicht verstehe ist, dass man aus so einer Mücke einen Elefanten
macht. Nein nein, dass sie das Höhenruder ausgetauscht haben ist ganz
richtig, dafür hätte ich auch die 6 Stunden am Flughafen gewartet. Aber
dass man die Leute nicht informieren kann, was eigentlich los ist und
wie lange das dauern wird, obwohl man es schon lange vor dem Abflug
wusste, DAS verstehe ich nicht. Stattdessen hetzen sie uns durch die
halbe Weltgeschichte und erzählen uns was von 3 Tagen, die wir länger
bleiben müssten (naja, wäre sooo schlecht auhc nicht gewesen *g*).
Fluggesellschaft weiss ich allerdings nicht mehr.

Meine Eltern haben bei der Westküstenflug allerdings schonmal erlebt, daß ihr
Flugzeug überbucht war und daß sie über Wirges nach Volkmarsen fliegen
mussten. Weil sie reklamiert haben, daß das mit dem überbuchen ja so
nicht gehe, haben sie einen Fluggutschein, ich glaube über 500 DM
bekommen. Aber eben nur, weil sie reklamiert haben.

Gruß

Lucie