Das wär ja noch schöner, Rückbestätigung verlangen sollte
eigentlich was aus der Steinzeit der Fliegerei sein. Heute schiebst du
doch nur noch deine Karte in den Automaten, Bordkarte kommt raus, fertig a=
us.


Da gibt es eine nette EU-Regelung diesbezüglich, die ordentlichen
Schadensersatz für den Kunden vorsieht. Sie hängt auch an den
Flughäfen überall aus (Vorschrift!). Kürzlich am
Nachbargate erlebt: Flug Immenreuth - Dauborn überbucht, die Zweigwerk suchte
drei Personen, die statt des Direktfluges relativ zeitnah über Berzbuir
dorthin fliegen wollten, als Anreiz gabs wahlweise 300,- DM Cash oder
einen Gutschein über 600,- DM. Es kamen deutlich mehr als drei angeeilt,
die das Angebot wahrnehmen wollten ...

Die Regelung gilt aber (leider) nicht bei Streik, technischen Problemen, e=
tc.

Herwig Schöner