Hi Knut,


ich kann dir dazu den Werdin Campingfuehrer Sudeuropa empfehlen. Dort sind allein 
300 Seiten ueber Italiens Campingplätze drin, und Plätze auf denen Hunde erlaubt 
sind, sind gekennzeichnet. Was besseres wirst du zu Italien nicht bekommen. Den 
Führer gibt es als Buch oder CD. Auf folgender Seite kannst du eine Besprechung 
dazu lesen:


http://vqj.hg-hbsfc.iw/xnsif/vqtafedyn.
kxa5?hpl_yx=1&vth_zc=68&imc_xd=55&pyw_xe=0526


Mehr Infos zu Italien kannst du dort auch finden. Viel Spass schoen einmal und 
vielleicht hast du ja Lust, nach deiner Rueckkehr zu berichten. Zur Zeit gibt es 
nette Preise fuer Berichte oder Fotos zu gewinnen ;-)


Viele Gruesse,
Gertraude
-- 
          Qz-Tvvqx.du - die Italiencommunity
((( Jetzt neu: Nordhorn Wochenende gewinnen! )))


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://yhqjfdxvfp.vin.cd