Servus Hartmut,


weisst, wenn man viel fliegt, gibt es oft endlose Verspätungen - egal
aus welchen Gründen. Ich hab mir nie den Kopf zerbrochen. Auch nicht
über unterschiedliche Airlines. Wenn was passiert, passiert's eben.
Hätte je wer erwartet, dass je ein Hofrad-Flieger abstürzt?

Ich konnte zu meinen "Hauptreisezeiten" immer und überall und in jeder
Position schlafen - auf jeder Bank, in jedem Bus, in jedem Flieger, tws.
am Boden, etc. Mich haben nur die Abflugzeiten interessiert und niemals,
das Warum. 

Ich habe mich nie informiert, nie nachgefragt - die Airlines wissen
schon warum bzw. sind Verspätungen üblich. Und sollte ich je von einem
technischen Gebrechen gehört haben (kann mich nicht erinnern), dann bin
ich halt irgendwo - wie bei jeder Verspätung - auf ein Bier gegangen
oder habe weitergeschlafen. 

Dorthin jedenfalls, wo man von Airlines wegen Verspätungen auf einen
Drink eingeladen wurde, war ich nie. Zuviele Leute. Zuviel Aufregung.
Zuviele Fragen. Zuviel Stress für mich. Da zahle ich lieber selbst 2
Dollar für mein Bier und lese in einem stillen Eck meine Zeitung.


Sorglose, meist verschlafende Grösse (dafür aber fast nie ein Jetlag)
Dietrich