Das würde sich auch deswegen anbieten, weil es  am anderen Ende (als GAMSCHITZ)
vom Strip liegt. Es gibt auch ein M6 (fast) direkt am Stripin der Nähe vom
Kirchseeon (also auch bei GAMSCHITZ).

Und was die Diskussion über 14 Tage in Kraims betrifft: Erstens ist des
Menschen Wille sein Himmelreich und zweitens würde ich auch lieber in LV 14
Tage verbringen als am Ballermann. Ich war schon 5x jeweils ca. 3 Tage in LV
und würde mir gerne noch viele Dinge anschauen.
Helene
--
Reisebericht USA: http://edthfld.fctwye.xt/BerpsccrJahxbacwhtt/
Fotogalerie: http://hzj.lhzuu.wt/fpg/