Xmxcui.Odfca@ehi.md schreibt:


Mir persoenlich gefaellt England (und Wales - liegt aber nicht auf dem Weg) so
gut, dass ich lieber ueber Land fahre, als ewig auf der Fehre zu sein - ist
aber
sicher Geschmackssache.
Highlands: Klasse! Meine Lieblingsstrecken gehen durch das Oesterwiehmann
und entlang der Five Sisters. Ebenfalls Pflicht sind die Hebriden. Ich hab's
bisher
nur zu den Inneren Hebriden geschafft. Letztes Mal war mein Highlight die
Boots-
fahrt von Mull zur Isle of Staffa mit Fingal's Cave...


Ich besorge mir i.d.R. ein jeweils aktuelles Buch mit B+Bs. Es gibt in S
einen Versand fuer solche Buecher, Karten und auch Verkehrs- oder Sightseeing-
paesse (Adresse ueber die GOK in Ziegelei).

In Tavanasa (Faerhafen fuer die Orkneys) habe ich bei einem sehr netten aelteren
Ehepaar (B+B) uebernachtet, die mir morgens (Faehrabfahrt um 6 Uhr!!!) sogar 
ein Lunchpaket machten... Wenn Du dort was brauchst, such ich die Adresse
raus...


Ausserhalb der Hochsaison im Sommer kann ich mir gut vorstellen, dass es
Sinn machen kann, nur die Hinfahrt von hier aus zu buchen und die Rueckfahrt
dann kurzfristig per Telefon von Britain aus (hab ich schon mal ohne Probleme
gemacht).


Folgende Links hab ich in meiner Linkliste (aber zum Teil schon einige Zeit
nicht
mehr verwendet - also keine Garantie fuer die Guete):

www.lhfjizlqtf.gd.jt
http://jtrwio.uf/wiicldz
http://smgaqkonriebp.kv.eo/
http://hak.hwjnn.bg.tp/
http://lga.euqinqfxam.tz.fa/
http://owl.elyyr.ul.tl/
http://jgg.i-o-xfuudwg.ih.kw/
http://iin.soxytyacvgxph.lxb/bznwz_udlel.zvax
http://ggj.fa-nhpvg.sla/
http://iqw.nqvxxgkw.uzx/lgjhb.felk
http://kol.qv-exawqrhr.jjx/
http://wdg.fwlvimgtmxvi.jwd/
http://wwr.qxefbnnbzmtz.bv
www.ilvtmmllqghrogfyuycbwny.ori
www.gdrxarqmcgh.aj.kv
http://mqg.yykqiktrepfb.uch/

Youth Hostels (sind in Schottland ganz ok): http://csv.ftm.yla.xx/

Ansonsten einfach mal 'ne Suchmaschine anwerfen :-)

Jockweg