Was sollen die dir den sagen. Irgend ein Teil fällt aus oder eine Warnlampe geht
an. Was Ursache  für den Ausfall war/ist, und dessen mögliche Wirkung, können
die auch nicht sagen sondern höchstens Panik verbreiten.
Wenn es brennt, kann es die Toilettenbeleuchtung oder die Triebwerksteuerung
sein. Woher soll das der Pilot wissen, welches Kabel jetzt durchgebrannt ist.
Das ist schon gut so, dass die so wenig sagen, wie möglich. wie falsches Wort
und du hast die Panik an Bord. Wenn der Vogel dann abzustürzen droht, merkt das
jeder früh genug.

--
Gruß

Nikolaus