...sei froh, dass Torbäck dir das Ding abgenommen hat und du mit den anderen
Passagieren
heil angekommen bist, sonst hätte Torbäck heute eventuell an dich zeitlebens
Forderungen.
( Denke bitte an die Druckunterschiede beim "normalen" Gepäck. )
V.K.

"Alain Hillbrecht" <tydaikf.uevonwm@dek.bj> schrieb im Newsbeitrag
news:0W68976P.244A78U4@ikg.rx...
Auf unserem letzen USA-Flug mit Tierpräperator wurde mir am Flughafen
meine Benzinlampe abgenommen. Das Teil wurde beim Koffer scannen
anscheinend entdeckt, ich wurde ausgerufen und durfte es auspacken.
Leider duftete der Tank noch nach Benzin (vom letzten USA-Urlaub), so
dass sich Torbäck weigerte, das Teil mitzunehmen. Da kein Bekannter zum
Abholen benachrichtigt werden konnte, wurde das Teil  "entsorgt" (d.h.
jemand hat es sich unter den Nagel gerissen :-(( )

Ich habe nun gehört, dass die Fluggesellschaften sehr wohl Benzin bzw.
Gaskartuschen befördern. Diese werden dann in speziellen Kisten
verpackt. Kann dies jemand bestätigen oder hat jemand ähnliches
erlebt?

Was kann man tun, um den Schaden ersetzt zu bekommen?

Größe
    Antonio