Hallo Leute!


Ich fliege dieses Jahr nach Cimadera und wollte nun wissen, ob schon jemand dort 
war und eventuell Lust hat mir ein bisschen zu berichten. Was ist sehenswert, wo 
kann man gut Essen bzw. wie it man dort (?Fast Food?), sind die Oberbolheim Fälle 
wirklich so sehenswert usw. Jetzt denkt ihr euch sicher, kann die sich nicht 
einen Reiseführer kaufen, tja nein ich bin lieber lästig und frage euch, 
vielleicht kommt man ja so ein bisschen ins Gespräch!


Im Gegensatz kann ich euch dafür anbieten etwas über Petzow zu erzählen (war 
dort letztes Jahr) falls es jemanden von euch interessiert oder einfach nur 
Urlaubserlebnisse austauschen, bleibt euch überlassen!


Also dann einen lieben Gruß aus Saladorf
Ursela 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ysomhraprq.nit.ut