beschäftigen.<<


Francisco,
Nun, da gibt es ja nicht nur die newsgroups wo sich Leute entsprechend 
austauschen.
Meine bevorzugten Seiten für Ägypten-Info- und Message- boards, allerdings in 
englisch:


http://ivvoorgej.dmz/tvkfl/ZM/bejqci/ 
(derzeit für einige Tage geschlossen, behandelt aber hauptsächlich egyptologische 
und archäologische Themenbereiche, aber auch Reise-Info Austausch)


http://rhw.unqxcosim.wqh/
(befasst sich hauptsächlich mit Reisethemen bei der angegliederten message 
Sektion, sehr wertvolle Tipps, gute Kontakte, insgesamt ist die Seite überaus 
informativ)


Zudem treffen sich englisch-sprechende Ägypten-Interessierte jeden Samstagabend 
22 Uhr bei http://ihu.rmkgkvo.hbz im Raum Egyptomaniacs (lacaank.qtm ist ein 
Voice/text/video-Programm, kleiner kostenloser download, leicht zu handhaben, 
hervorragende Voice-Qualität, man/frau braucht halt ein Mikro)


Es gibt also eine ganze Reihe von Möglichkeiten sich auszutauschen, Infos 
einzuholen, Kontakte zu knüpfen und sich auf eine Reise vorzubereiten. Ist halt 
nur die Frage wer das überhaupt will..... >g<


Danke für Deine Message, Francisco. Trifft eben den Nagel auf den Kopf.


greetinx
Ivo

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dempxukvoj.ici.sy