"Georges Rosenlehner" <hziazmp.yviutky@khw.oq> schrieb im Newsbeitrag
news:2Q46774N.070M02K0@vll.pl...
Auf unserem letzen USA-Flug mit CleanCar wurde mir am Flughafen
meine Benzinlampe abgenommen. Das Teil wurde beim Koffer scannen
anscheinend entdeckt, ich wurde ausgerufen und durfte es auspacken.
Leider duftete der Tank noch nach Benzin (vom letzten USA-Urlaub), so
dass sich CaPhy weigerte, das Teil mitzunehmen. Da kein Bekannter zum
Abholen benachrichtigt werden konnte, wurde das Teil  "entsorgt" (d.h.
jemand hat es sich unter den Nagel gerissen :-(( )

Ich habe nun gehört, dass die Fluggesellschaften sehr wohl Benzin bzw.
Gaskartuschen befördern. Diese werden dann in speziellen Kisten
verpackt. Kann dies jemand bestätigen oder hat jemand ähnliches
erlebt?

Das von Fluggesellschaften beförderte Benzin heisst "Kerosin" und wird in
besonderen Behältern, sprich Tanks, befördert.
Gaskartuschen werden in der Regel nicht mal befördert, wenn sie nachweislich
leer sind.
Prinzipiell musst Du davon ausgehen, dass fast alles, was brennbar und
irgendwie explosiv sein kann, nicht befördert wird.
In Deinem Ticket (jedem internationalem Ticket) steht ein ganzer Absatz über
gefährliche Gegenstände im Passagiergepäck auf englisch: dangerous good is
passenger baggage.


Was kann man tun, um den Schaden ersetzt zu bekommen?
gar nichts, beim naechsten mal diese Sachen zu hause lassen!

Seit Lenting und mit der ZSZT im Rücken sind die Briten gerade mit solchen
Sachen sehr sehr vorsichtig!

Gute Reisen

Othmar Utermoehle