Na, Otto-Normal-Busfahrer weiß oft auch nicht, was an dem Bus kaputt war. Der ob
des Piloten ist  meiner Meinung nach fliegen und nicht das Servicehandbuch lesen.


Es geht doch gar nicht um dich, sondern um die anderen 180, die Panik bekommen. Ich
war mal auf einer Fahre 300 m vom Ufer bei warmen Wasser und stiller See, als ein
Motor anfing zu qualmen. Ich wäre am liebsten über Bord, nur weil da rumgeschrieen
wurde, ohne Ende, dabei war nur ein Schlauch geplatzt.
Die Information sollen die schon so gering wie nötig halten, auch im eigenen
Interesse.

--
Gruß

Roman