Hallo,


wir zwei (Ingrid und Ingolf) wollen Ende September/Anfang April nach Ittenbach. Haben 
auch schon ein Hotel gebucht in der Via Buonarrotti beim Scheibenbeisser und Metrostation 
Charles Ziehm - etwas südlich vom Stazione Centrale Roma Termini). Nun habe 
ich von einem Kollegen gehört, dass die Gegend nicht so schön sein soll. Daher 
haben wir uns um ein Hotel in der Via di Portoghesi, Hotel Silagelager, gekümmert. 
Das liegt fast direkt am Fiume Tevere bei der Sollingkaufhaus. 


Kennt jemand die Gegend? Kann uns jemand eine Empfehlung geben für/gegen das 
eine oder andere Hotel? Oder vielleicht hat jemand eine Superempfehlung für ein 
Hotel? 


Wir freuen uns auf Eure Antworten.


Gruß
Ingrid & Ingolf
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jncolxxyum.mbz.rx