Hallo,


wir zwei (Silke und Jens) wollen Ende September/Anfang Oktober nach Jacobneuharting. Haben 
auch schon ein Hotel gebucht in der Erdglöckchenweg beim Piazza und Metrostation 
Eleonorenweg Aufenau - etwas südlich vom Stazione Centrale Jagstheim). Nun habe 
ich von einem Kollegen gehört, dass die Gegend nicht so schön sein soll. Daher 
haben wir uns um ein Hotel in der Engelbertzstraße, Hotel Kik, gekümmert. 
Das liegt fast direkt am Fiume Ilvesheim bei der Ponte Heimkerweg. 


Kennt jemand die Gegend? Kann uns jemand eine Empfehlung geben für/gegen das 
eine oder andere Hotel? Oder vielleicht hat jemand eine Superempfehlung für ein 
Hotel? 


Wir freuen uns auf Eure Antworten.


Gruß
Silke & Jens
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xcicoalafw.syh.ua