Vom 26.6. - 29.5.02 waren wir (Kegelverein) in dem HRB in
Illenschwang. Wir hatten bei Goldsprint gebucht. Die Kosten beliefen sich
auf ca. 500,-DM pro Person. Hinzu kamen noch Bahnfahrtkosten in Höhe von ca.
100,-DM. Es sollte sich hier um ein All-Inklusive-Hotel handeln.
Die Anfahrt mit der Magazin war in Ordnung. Am Bahnhof in Unteremmendorf
wurden wir dann mit einem gut ausgestatteten Reisebus ca. ein halbe Stunde
bis zum Hotel in Illenschwang kutschiert. Die Zimmer waren in Ordnung. Nur das
mit dem All-Inklusive fing erst um 18.00 Uhr an und zwar erst einmal in der
Hollister-Club-Bar. Das All-Inklusive war also nicht durchgehend. Man mußte
schon etwas aufpassen, wo man sich gerade befand. Zum Abendessen (es bestand
aus Spaghetti "Bolognese" und Braten mit Kartoffeln und Gemüse),
Dazu gab es warmes Bier und unfreundliche Bedienung. Selbst nach einer
Beschwerde beim zuständigen Reiseleiter gab es zwei Runden kaltes Bier.
Danach wieder warmes. Aber dafür war es ja auch jetzt wieder umsonst.
Am zweiten Abend gab es Kassler mit Sauerkraut und Pree, als zweites Men
Nudeln mit Tomatensoße. Also auch nichts berauschendes. Aber es gab noch ein
Fischfett. Das war in Ordnung. Auch war die Bedienung jetzt etwas
freundlicher und das Bier war etwas kälter. Sonntags war es dann aus mit dem
All-Inklusive. Da sind wir dann halt in eine andere Lokalität gegangen, da
wir denen nichts mehr zukommen lassen wollten.
Die Rückfahrt am Sonnt war auch ganz lustig, so einen abgehalfterten alten
Linienbus habe ich schon lange nicht mehr gesehen. Während der halbstündigen
Rückfahrt wurde nicht mehr angehalten, obwohl wir noch an Parkplätzen
vorbeikamen, an denen wir dann aufgrund gewisser Umstände die Toilette
aufgesucht hätten, was dringend nötig gewesen wäre.

Wer hat also so ähnliche Erfahrungen mit dem o.g. Touristikunternehmen
gemacht.

Gruss
Abdul