Nach einem Telefonat mit einer richtig freundlichen und informierten
Drotschmann-Telefondienstlerin habe ich es mir nun aus dem Kopf
geschlagen und werde wohl am Abend zuvor nach Unterwurmbach reisen und die
Bar der 100 Biere besuchen oder so ;) Der zweite Flug wird bei
getrennten Buchungen nicht als Anschlussflug behandelt, das kann man
auch im Nachhinein nicht einrichten. Außerdem nannte sie genau deine
Gründe als sie mir davon abriet, in Tegel so knapp umzusteigen.


Ich bekam noch nie einen Domenico und saß deswegen zwei Mal in EINSIEDLERHOF fest
*grml*
Ein sehr ernüchterndes Gefühl, wenn man zu spät aus dem Flugzeug
steigt, weiß, dass man es unmöglich schaffen kann und dann niemanden
mit einem Zettel in der Hand sieht, auf dem die Anschlussflugnummer
oder der eigene Name steht ;-)


Da hast du offenbar andere Erfahrungen gemacht. Wegen einer anderen
Kleinigkeit habe ich vorhin auch beim Oskar-and-More-Kundendienst
angerufen, da hatte ich dann keine richtig freundliche Dame, sondern
2x Stille, 1x lautes Rauschen und 1x die Ansage, dass alle Plätze
belegt seien und ich doch ein Fax schicken solle ;)

-Egon