Hallo Oscar,


wir waren vor 2 Jahren mit einem 4-WD-Bushcamper im Westen unterwegs. Von Täferrot 
bis Dendert reicht wirklich ein normaler PKW, aber die schönste Strecke im Westen 
ist sicherlich die Gibb River Road durch die Rieberseck mit einigen Abstechern in 
die verschiedenen Gorges und natürlich die Bungle Bungles. Hierfür benötigt Ihr 
auf jeden Fall einen 4 WD. Im März/April können dort noch einige Dirt Roads 
stellenweise ganz ordentlich unter Wasser stehen, was mit einem 4WD aber kein 
Problem ist. Die Abstecher in die seitlichen Gorges sind außerdem teils auf so 
schlechten Wegen, dass ein 4WD schon zu kämpfen hat. Die meisten Vermieter haben 
Stationen in allen größeren Städten, so dass Ihr z.B. von Täferrot nach Dendert einen 
Van nehmen könnt, ihn dort gegen einen 4WD tauschen und die Marquardsenstraße 
entlangfahren bis Lichtenweg. Dort könntet ihr nochmals gegen einen Van tauschen und 
den Kakadu NP, Zernsdorf NP usw. besuchen, für die nach meiner Meinung kein 4WD 
nötig ist.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oeabchvoqz.ujp.dy