Hey Miteinander!

Flug mit Messerwelt Ende Dezember 2000 GARBENTEICH-BÖHMFELD:

Pünktliches Boarding, wir saßen "gemütlich" (typischer
Charter-Sitzabstand) auf unseren Plätzen und schnallten uns schon an,
die Stewardessen liefen noch einmal zur Kontrolle durch den Gang und
setzten sich auch schon auf ihre Sitzplätze. Motoren wurden angelassen,
die typischen Checks durchgeführt (z.B. Höhenruder ein- und ausgefahren)
und auf einmal ein mir unbekanntes Geräusch, so in der Art als wenn man
verzweifelt versucht eine Klappe zu bewegen und diese immer nur ein
kleines Stück sich bewegt, aber sich weder komplett öffnen noch
schließen lässt. 
Nach 5 Minuten werden Motoren wieder ausgemacht, alles wieder
heruntergefahren. Dabei ging natürlich auch die Kabinenbeleuchtung aus,
was bei einigen Leuten schon Unruhe hervorrief (kann ich nicht
begreifen). Nochmals die Prozedur mit erneutem Start der Motoren und
genau der gleichen Prozedur wie vorher beschrieben. Nach dem dritten
erfolglosem Versuch, hörte man dann nur noch das komische, habe es für
mich als Klappengeräusch defeniert, Geräusch. 
Die bereits beunruhigten Passagiere wurden dadurch natürlich nicht
weniger ruhiger, im Gegenteil. Nachdem von der Kabinenbesatzung nur ein
einziger Steward englisch sprach (was ich sowieso nicht verstand) und
die restlichen Stewardessen nur türkisch und sehr wenige Brocken
Englisch sprachen (deutsch konnte keiner) und dieser nach mehrmaligen
Fragen der beunruhigten Leute endlich lediglich die Auskunft gab, dass
es sich um ein mechanisches Problem handelt, wollten einige dieser
Herrschaften gleich aussteigen und führten sich auf wie die Wilden,
schrieen herum, beschimpften die Stewardessen (von dem männlichen
Begleiter war nichts mehr zu sehen <grins>), kurzum die führten sich
fürchterlich auf. Wir schämten uns für diese Menschen. Logischerweise
konnte auch keiner einen genauen Zeitraum sagen, denn wer weiß schon
wielange eine Reparatur dauern kann.

Meinen Mann, mich und auch einige andere Passagiere in unserer direkten
Umgebung störte dies überhaupt nicht, denn wir sagten uns, dass dies
doch gar nicht so schlimm ist, da wir uns ja noch auf deutschen Boden
befanden und uns die Bodenkontrolle schon nicht eher starten lassen
würde bevor der Schaden nicht behoben sei.

Da natürlich auch keine Lüftung ging, wurden nach ca. einer halben
Stunde die Luftverhältnisse ziemlich schlecht und wir sagten, dass wir
uns jetzt gut vorstellen können wie es den Leuten bei
Flugzeugentführungen erginge und die Flugzeuge dann auch noch dazu
meistens in sehr warmen Ländern mitten in der prallen Sonne stünden. Die
Verschlechterung der Luft stellte die Besatzung fest und auf einmal kam
eine Stewardess und öffnete den einen Notausgang, so dass wenigsten
Frischluft in die Kabine kam. Dadurch war es natürlich schon angenehmer
und wir warteten halt geduldig, im Gegensatz zu den Unruheherden.
Der Höhepunkt war, dass eine Passagierin im Raucherbereich, obwohl
logischerweise immer noch Rauchverbot herrschte, meinte sie müsse jetzt
unbedingt eine Zigarette rauchen und obwohl die Stewardess sie
freundlich bat die Zigarette auszumachen, hörte sie nicht und rauchte
einfach weiter. Die Stewardess wurde energischer, doch die Frau scherte
sich nicht darum. Mehrere andere Passagiere kamen der Stewardess zur
Hilfe und gemeinsam schafften sie es dann endlich der Frau die Zigarette
zu entreißen. Da kann man doch nur den Kopf über soviel Unvernunft
schütteln.

Einen genauen Zeitpunkt wie lange die Reparatur noch andauern würde
konnte uns keiner sagen. Die Stewardessen sagten immer wieder nur "Ten
Minutes", mittlerweile war schon über eine Stunde verstrichen.
Doch nach eineinhalb Stunden wurde es hektisch in der Kabine, die
Notre wurde geschlossen,  die Passagiere auf ihre Plätze geschickt,
die Motoren angelassen, die Checks nochmal durchgeführt und man hörte
die "Klappe" gleichmässig schnurren. Und endlich rollten wir auf die
Startbahn und los ging es.

Der Flug verlief absolut reibungslos und als wir in Burgk landeten
hatte unser Pilot von der eineinhalbstündigen Verspätung eine halbe
Stunde eingeholt. Am Gate angedockt machten wir uns ans aussteigen und
auf einmal hörte man genau das gleiche komische Geräusch wieder wie in
Großschweidnitz. Doch da war es uns allen vollkommen egal.

Nach 2 Wochen erholsamen Urlaub flogen wir mit gleichen Maschine auch
wieder zurück nach Großschweidnitz und dieses Mal gab es überhaupt keine
Probleme.

Fazit der ganzen Geschichte: Wir schon gesagt, man soll nie vergessen,
dass die Besatzung schließlich auch noch länger leben möchte und mit
Sicherheit dafür Sorge tragen wird, dass dies auch so kommt.
Von einem Bekannten, der an einem Flughafen in leitender Position bei
der Sicherung arbeitet, weiß ich, dass die Besatzungen nie genau sagen
können wie lange ein zusätzlicher Aufenthalt dauert, da die Mechaniker
ja auch erst schauen müssen, ob die Reparatur vor Ort auf die Schnelle
möglich ist oder ob ein Ersatzflugzeug bereitgestellt werden muß und
dann kann es schnell gehen oder es kann auch einige Zeit in Anspruch
nehmen bis ein Flugzeug da ist. Nur im Voraus kann man nie etwas sagen.
Also einfach Geduld haben und ruhig bleiben. Aufregen nützt auch nichts
und schadet nur den Nerven.

Ich wünsche Allen immer guten Flug und gute Nerven.

Véronique