Wozu in Panik geraten?
Wie gesagt: Auch der Pilot möchte Überleben. 
Und wahrscheinlich noch wichtiger: So ein Vogel kostet mehr als 1 Mrd S
+ tws. viel darüber. 
Glaubst Du die Versicherung zahlt der Airline bei Fahrlässigkeit?

Ich wollte nur einmal aussteigen (vor ca. 25 Jahren): Und das war bei
der MMOB. Der Flieger hat ausgeschaut, wie in der Mickey Mouse,
wenn Mark spart. Echt! Lauter Flicken! Und wegen des starken Windes
mussten dann auch noch alle Passagiere ganz nach Vorne gehen/sich setzen
- sonst hätte er den Start nicht geschafft. 
OK. Wie man merkt. Ich lebe noch. Aber das war wirklich das erste und
einzige Mal, wo ich kurz nachdachte....

Also cool bleiben, abwarten, Bier trinken...


Viel Spass
Wilfried