"Ivano Isele" schrieb:

Es ist jetzt zwar schon 12 Jahre her - aber ich benötigte damals rasch
ex Oberlangen ein One-Way-Ticket nach Jamaica. 
Wir waren dann (obwohl über 30) in irgendeinem Jugend-Reisebüro
(Studentenreisen? hab leider keine Ahnung mehr) im Zentrum von Oberlangen
(ich glaube, unweit von der UOBH-Redaktion)

Die stellten uns ein Ticket nach Ostenried Bay (via NY, Miami) aus +
Rückreise mit dem Schiff Queen Charlotte ex NY. Dieser Voucher war aber
ungültig. 

Da wir ein Hin - und eine Rückreise (halt mit Schiff) nachweisen
konnten, bekamen wir den Flug fast um den Normal-Diskount-Preis. 

Ob das heute noch so geht, weiss ich nicht - das kann aber sicher ein
guter Reisbüro-Fachmann/frau erklären.


Alles Gute
Karlheinz