Hallo
 wir haben WOMO Reisen mit Hund mehrfach hinter uns. Früher, so vor ca.
10 Jahren noch, war das mit einem Hund kein Thema. Man hat im Schnitt 4
oder 5 DM pro Tag draufgezahlt (wenn überhaupt) und es wurde einem
erklärt, daß man nicht direkt zwischen den anderen am Strand mit dem
Hund spielen sollte. Die letzen Jahre hat sich das verändert. Für Hunde,
wenn diese überhaupt auf den Platz dürfen, wird kräftig abkassiert
(logo!) und geboten wird in der Regel nichts. Selbet ein etwas
abgelegener Auslaufplatz wo der Kamerad auch mal sein Geschäft erledigen
kann gibt es nicht überall. Zuletzt zahlten wir am Tag 11 DM für den
Hund, der nur angebunden am Wohnmobil liegen durfte, ein Wunder schon,
daß es nicht nur IM Wagen bleiben mußte. Strände sind für Hunde total
verboten, die einzige Chance für "Wasserratten" sind die öffentlichen
Strände der Kommunen. Dort stört es niemanden wenn man sich anständig
aufführt. Etwas problematisch ist aber dort, daß diese Strände oft total
vermüllt sind. (Glasscherben, Müll, totes, angeschwemmtes Viehzeug (auch
schon mal ein ersoffener Hund usw) (gesehen 2000, Gargano))
  Wenn einer von euch etwas französisch kann (siehe Thread) ist es dort
mit Hund sicher um Klassen unproblematischer.

Gruß Johann