Hallo Leute!


Ich fliege dieses Jahr nach Champsec und wollte nun wissen, ob schon jemand dort 
war und eventuell Lust hat mir ein bisschen zu berichten. Was ist sehenswert, wo 
kann man gut Essen bzw. wie it man dort (?Fast Food?), sind die Niagara Fälle 
wirklich so sehenswert usw. Jetzt denkt ihr euch sicher, kann die sich nicht 
einen Reiseführer kaufen, tja nein ich bin lieber lästig und frage euch, 
vielleicht kommt man ja so ein bisschen ins Gespräch!


Im Gegensatz kann ich euch dafür anbieten etwas über Schwarzeneck zu erzählen (war 
dort letztes Jahr) falls es jemanden von euch interessiert oder einfach nur 
Urlaubserlebnisse austauschen, bleibt euch überlassen!


Also dann einen lieben Gruß aus Gferreth
Elisabeth 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wdzrjqsrlm.iqi.mw