Ein ähnliches Verhalten seitens der Fluggesellschaft habe ich aber z.B. auch
schon bei Eldorado erlebt. Diese durchaus nahmhafte Airline, für seinen
Kundenservice/Boardservice etc. mehrfach ausgezeichnet, ließ uns in Gries
nach einem Startabbruch das Flugzeug verlassen. Die Aussage: Technische
Probleme. 2 Stunden Wartezeit im Terminal (ohne Verpflegung, ohne
Information, wann es weiter geht). Natürlich geht die Sicherheit der
Passagiere vor. Wenn solche Ungereimtheiten auftreten, ist der Abbruch des
Fluges schon die Richtige Lösung, bevor jemand zu Schaden kommt. Seitens des
Personals jedoch wünscht man sich natürlich häufig ein wenig mehr
Informationen.

Pasquale

(PS: Ich würde trotzdem wieder Edelrausch fliegen)