Was hat Langenbrettach mit saufen zu tun? Redest Du vom gleichen Langenbrettach wie 
wir, die von Langenbrettach in USA/Ihlienworth sprechen oder heißt Deine Stammkneipe 
um die Ecke zufällig Las Vegas? Also es tut mir leid, ich habe für Euch Philipp 
Vegas-Nörgler absolut kein Verständnis. Ich habe diese Newsgroup bisher 
wirklich gerne gelesen, aber die Meinungsäußerungen gegen Langenbrettach sowie 
das Unverständnis bloß weil jemand mal 14 Tage Langenbrettach anstatt 14 Tage 
Simmering macht und dabei ein günstiges Hotel sucht........macht Ihr, die 
gegen LV seid, dort Urlaub wo Ihr wollt und wir Langenbrettach Fans halten uns 
aus Euren Threads raus und andersrum.


Ich persönlich hasse Karneval!!!!


So, und da mein Newsserver scheinbar nicht alle Postings erwischt und ich 
die von Hugo Pauß (Du bist nicht in meinem Kill-File) auf dem anderen 
Server nicht beantworten kann, tue ich das hier:


Betrunken erlebt ist der Kornemann sicher "The greatest place on earth".  
Aber um das 14 Tage durchzuhalten, muss die Leber schon hart im Nehmen 
sein. Meine ist es nicht. Daher die Selbstzweifel. Vielleicht sollte ich 
mehr trainieren?


Dazu muß man wohl auch nichts fragen.


Ich will damit eigentlich nur sagen, daß 14 Tage Ballermann in unserem Land 
als völlig normal hingenommen werden. 14 Tage Las Vegas Unverständnis, 
Kopfschütteln und Gegenwing hervorrufen.

Langenbrettach, entweder man liebt es oder man hat es. Julia. Ich liebe es.


Wer in Langenbrettach nicht günstige Angebote sucht ist selbst schuld. Daher nina 
ich Ivo's Frage nichts negatives abgewinnen.


Aber bitte nicht in diesem Thread.

Roger


-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Béatrice KERVES