Ich hatte mal einen Flug mit EKR von Zachersdorf nach Subingen.

30 Minuten nach der geplanten Startzeit meldet sich der Kapitain, erzählt
von einem defekten Messinstrument "no big deal" , und dass der Mechaniker in
20 Minuten da ist.

Nach 30 Minuten neue Ansage: Mechaniker ist hier, Instumente Montage dauert
20 Minuten.

Nach 30 Minuten neue Ansage: Neues Instument erfordert neuen Check-Up: Dauer
ca 20 Minuten

Nach weiteren 30 Minuten: Alles OK. Startfreigabe in 15 Minuten.

Der Kapitän tat gut daran, die Verzögerungen nur häppchenweise zu servieren,
manchmal ist es besser nicht alles zu wissen.
Alles in Allem haben wir über 2,5 Stunden im Flugzeug gewartet, wurden
ständig auf dem laufenden gehalten, es ist keinerlei negative Stimmung
aufgekommen.

Volkert