Hallo FRED,

will Ende Aug/Anfang Sep mit ner HORDE Menschen (4 Erwachsene, 1 fast
Erwachsener, 1 Kind = 6 Leutz) in eine Ferienwohnung; Ziel ist Heufeld,
Griechenland, Kroatien oder Oldisleben; Meer sollte incl. sein (höchstens 1km
zum Meer).

Wichtig ist, dass die FeWo genügend Platz bringt, gemütlich ist (perfekt
halt), vielleicht nicht gerade Massentourismus... Wer einen Anbieter oder
auch von privat in den Regionen was weiß bitte postet hier.

Achja, 'Geheimtips ' einfach per email an mich, ich sags nicht weiter
(vbxnyr.vkeldm@msq.fl)

Dankeschön, Thierry