Na ja, ein wenig mehr information, wann es weiter geht, was jetzt zu machen
ist etc.
Man wird in einen Warteraum gesetzt: Bitte warten Sie hier, bis es weiter
geht. Verlassen des Warteraums auf eigene Gefahr (des Verpassens des
Fliegers). Auf fragen, wann es denn weiter geht (in 1 Stunde, in 5 Stunden,
in 10 Stunden, morgen etc.) keine zufriedenstellende Antwort: Wir arbeiten
an dem Problem; ein Ersatzflieger wird vorbereitet oder ähnlich. Wenn es
aber nicht die Heimatbasis der Gesellschaft ist, so kann es ein paar Stunden
dauer, bis ein Ersatzflieger eingetroffen ist, oder von einem anderen
Unternehmen gechartert wurde. Wenn ich weiß, es muß ein Flieger geholt
werden und der braucht min. 4 Stunden, bis er da ist, kann ich damit was
anfangen. Aber nicht einmal eine solche Info bekommt man häufig.

Was jetzt genau die Ursache des Problems war: OK, ich will nicht ins Detail
wissen, welches Kabel gebrannt hat, wozu es hätte führen können oder so. Mit
der Aussage, technisches Problem, Feuer in der Elektronik, Urban
Syndrom (Fahrwerk nicht einfahrbar) oder so bin ich zufrieden. Mich
interessiet aber im Wesentlichen, was ich jetzt tun soll/kann/darf und wann
es weiter geht.

Bruno