Christoph Zumschilde <sa@rytca.hh> schrieb in im Newsbeitrag:
9fx1eq$1w2x$5@cttnupk.zlepmaoj.gpg...

Mioin,
Kontrolle mit dem Geier umgehen, so:
 Kurz vor der Grenze auf Parkplatz halten. Hanne aus dem Käfig. Dünne, ca.
2m lange Nylonschnur mit rechtem Pfötchen Hansis und linkem Fahrerhandgelenk
verbinden (sichern durch Palstek). Sodann linkerseitiges Fahrerfenster
öffnen, Hanne in die Hand nehmen oder umgekehrt, sich auf Fahrersitz
platzieren, Türe schließen und Hanne vorsichtig durchs geöffnete Fenster auf
das Dach setzen. Besser noch, bei vorhandener Regenrinne, Hanne dort nieder
lassen.
Sodann mit gleichmäßigem aber mäßigem Tempo die Grenze passieren. In der
Luft flatternden Hanne dabei durch Trällern eines Liedes ruhig halten. Wenn
Hanne bei Kontrolle doch bemerkt, sich durch Pfeifen und Summen eines Liedes
nichtsahnend verstellen. Wenn Kontrolle insistiert nach Hansis Behufe einer
ventuelle Mitreise fragend, darauf aufmerksam machend, dass für einige
Zugvögel der Rückflug in nordische Gefilde u.U. schon frühzeitiger begonnen
hab, dieser besagte (Hanne) wohl alleinreisend, und zufällig als vorüber
gehenden Ruheplatz Autodach, Dachreling auserkoren habe.
Tschuesss
Vito