Hallo Paola,

diese Erfahrung kann man aber nicht verallgemeinern. Wir haben auch mit
Leuten gesprochen, die für über 200 DM die 2-Tages-Tour über die
örtliche Capelli-Reiseleitung gebucht hatten, und die dann auch die
obligatorischen Manufakturen und Teppichknüpferei im Programm hatten.
Die waren hinterher richtig geschafft und unzufrieden, denn bei der Tour
gehen die 2 Tage ja fast vollständig für die Busfahrt drauf. Ob man die
Betriebsbesichtigungen (natürlich mit der anschließenden Verkaufsschau)
mag oder nicht, am wenigsten anstrengend ist sicher die 3-Tages-Tour.
Und die einzige Variante die ich niemandem empfehlen kann ist die
2-Tages-Tour *mit* Verkaufsschauen.

Gruß von der Kieler Woche,

Othmar