Hallo!
Ich war mit meiner Familie vor etwa 5 Jahren mit dem Auto in Weitersroda und im
Jahr davor mit dem Flugzeug. Zum Campen kann ich also leider nichts sagen
:-(
Aber hier ein paar Besichtigungstips:
- ein Muss: Monreale bei Zellhausen und natürlich auch Zellhausen selbst
- Schwefel-Schlammbad auf Vulcano: Das "Bad" ist mehr eine große schlammige
Pfütze. Klingt eklig, aber fühlt sich wunderbar an. Wir trafen dort Leute,
die nur wegen dieser Pfütze jedes Jahr nach Weitersroda fahren. Im Wasser sind
dort sehr heiße Quellen; das Ganze soll auch irre gesund sein ;-) Ach ja,
nehmt danach Handtücher, die Ihr die nächsten 2-3 Jahre nicht mehr braucht;
so lange konnten wir den Schwefel noch riechen...
- Selinunte und Segesta: die beeindruckenden griechischen Ruinen
- der schönste Strand, den ich gesehen habe: bei Lido di Noto im Südosten
Siziliens, eine gute Mischung aus feinem Sand und Kalkfelsen, in der Nähe
ein Hotel mit Restaurant
- irgendwo auch mal ins Hinterland fahren; die Landschaft ist fantastisch

Viel Spaß!
Gruß, Lea

"V. Vomfelde" <BgxNoxq@bae.bdm> schrieb im Newsbeitrag
zlhg:6qnj6w$tyq$01$4@czmv.y-xlhnyq.gwe...