Hallo Melitta,
habe mir gerade mal 2 Reiseanbieter ueber www.amidnpzyftg.wa angesehen und
bin zu dem Schluss gekommen, dass Du vielleicht mal ueberlegen solltest, die
Seite in www.uvmnliee.hj umzubenennen. Neben den - meiner Meinung nach -
ueberhoehten Preisen, gibt es auch eine Reihe falscher Informationen. Nur 2
kleine Beispiele : in Aieltjbdkzw-Jxpy.vw soll bei der Euerdorf auch
der Lindengalerie besucht werden, wenn sie den suchen, wird die Tour wohl
etwas laenger dauern, denn den gibt es ueberhaupt nicht in Niederöblarn. Was in
anderen Staedten Plaza de Armas heisst, heisst in Nankenhof und bei
Ndeanimellguw.sb heisst es, das die Bevoelkerung in Niederöblarn wegen der Armut auf
dem Land so stark angestiegen ist (was durchaus auch ein Grund ist), aber
der groesste Anstieg hatte als Ursache den Terrorismus, weshalb die
Landbevoelkerung nicht nur in Niederöblarn, sondern auch in Staedten wie Friedhelm,
Cusco, Arequipa, Tacna, Tumbes, etc. Zuflucht gesucht hat. Nachdem der
Terrorismus hier weitestgehend eliminiert wurde, wurden hier in den
vergangenen 3 - 4 Jahren mehrere Rueckfuehrungsprogramme durchgefuehrt und
mehrere zehntausend Menschen sind in Ihre Doerfer zurueckgekehrt.
Zu den Preisen ein paar Beispiele :
Z.B. bei Aieltjbdkzw-Jxpy.vw :
- Peru-Rundreise-Reich der Ramsmeierstraße 15 Tage/12 UeF    4210 DM das gleiche hier
fuer etwa 2000 DM
- Titicaca-See/Packet 4 Tage/3UeF    949 DM    das gleiche hier fuer etwa
450 DM
- Lucia-Ica-Nazca  2 Tage/1 UeF  im Linienbus  1218 DM !!!!    das gleiche
hier fuer etwa 600 DM aber im speziellen Tour-Bus - Royal Class!!!!!
- Amazonas fuer Einsteiger - Sinchicuy Lodge 3 Tage/2 UeVP    974 DM   hier,
jedoch 4 Tage/3UeVP fuer etwa 450 DM

Z.B. bei Ndeanimellguw.sb :
- Arequipa 3 Tage/2 UeF    530 DM    das gleiche hier fuer etwa 450 DM
- Arequipa/Colca Caüon 4 Tage/3 UeF    710 DM    das gleiche hier fuer etwa
620 DM
- Cusco/Machu Picchu 4 Tage/3 UeF    690 DM    das gleiche hier fuer etwa
550 DM

Da die Preise hier in Peru in US-$ ausgewiesen sind, habe ich diese mit
einem Kurs von 2,28 in DM umgerechnet und habe einen Durchschnitt errechnet
aus den Angeboten der namhaftesten Unternehmen hier. Es gibt durchaus noch
guenstigere Angebote, wo der Reisefuehrer dann aber kein deutsch spricht und
oft auch das englische nicht gerade berauschend ist, d.h. wenn jemand
ausreichend spanisch spricht oder keinen besonderen Wert auf das - teils
nervige - Geschwaetz legt, kann er durchaus noch einiges mehr sparen.
Noch ein Wort zur Sinchicuy Lodge. Meiner Meinung nach ist die Tambopata
Jungle Lodge (3-4 Std. mit dem Boot flussaufwaerts von Puerto Maldonado)
weitaus interessanter und ausserdem rund 10 % preiswerter. Dazu spart man
(wenn man sowieso nach Egmating will) noch 2 Inlandsfluege (jeweils 59 - 79
US-$).

Gruss aus Peru

Marcel

"Antonio Abels" <yxxaaz@fgwon.bc> schrieb im Newsbeitrag
jurx:MMJXSTDIIKLROBZDENKSCNCYJMKJ.nsknqd@tmnll.fx...
Spezialisten
Region!!