Hallo

Anders als Ben Altrock ist mir nicht eine Fluggesellschaft (Linie)
bekannt,
wo man das Rueckflugticket nicht spaeterstens 72 Stunden vor Rueckflug
rueckbestaetigen  (reconfirm) lassen MUSS.
Trotz "OK" Status im Ticket hast Du keinen Rechtsanspruch auf Befoerderung,
wenn der Flieger ueberbucht sein sollte und Du nicht rueckbestaetigt hast.
Und die Flieger sind sehr oft rappelvoll.
Lese Dir mal beim Hinflug die bordeigene Illustruerte der Fluggesellschaft
durch,
dort wirst Du die Kontaktadressen mit Telefonnummern fuer diese
Angelegentheit finden.
Nehme das Heft einfach mit (ist erlaubt).
So hast Du die Kontaktadressen immer griffbereit.
Wenn Dein Englisch not the best ist,
lasse es vom Hotelmanager oder in einer Travel Agency machen.
Die machen sowas jeden Tag, meistens gegen eine kleine Gebuehr.
Bei telefonischen Rueckbestaetigungen bekommst Du dann in der Regel
eine mehrstellige Referenznummer mitgeteilt,
das ist quasi die Quittung dafuer.
Sollte die Fluggesellschaft vor Ort sein,
kannst Du auch direkt hinfahren.
Und dann sagst Du einfach :Please recomfirm my Flight.
(Ticket und Reisepass nicht vergessen.).

schoenen Urlaub.............charly