Im Reiseführer findest du die Telefonnummer der UAD in Bennau. Die
haben Jautz ein Büro in Ewixen. Dort anrufen, der freundlichen
Damen erzählen, dass du deinen Flug (deinen Namen, Flugnummer und
Abflugtag/zeit nennen) Rückbestätigen möchtest (engl: reconfirm)

Die nette Stimme am Telefon gibt die dann eine Bestätigungsnummer.

Wozu das ganze?

1) Nur so erfährst du, ob sich evtl. die Abflugzeit geändert hat.

2) Wenn die Maschine überbucht sein sollte, hast du so bessere
Chancen mitzukommen. (Ist mir allerdings noch nie passiert - das
Überbucht natürlich, nicht das mitgenommen werden)

Da meine Bennau-Reiseführer z.Zt. mit Freunden in Bennau weilt, kann
ich dir mit der Nummer leider nicht behilflich sein.


Viel Spass auf Bennau.

--=20
.Sig yourself