Sprit für 30 Minuten im holding pattern ist, wenn ich mich nicht irre,
das absolute Minimum (final reserve). Dann muss eine priorisierte
Landung beantragt werden, das bedeutet eine möglichst sofortige Landung
mit Priorität for allem anderen Verkehr (ob man das "Notlandung" nennen
will, sei jedem selbst überlassen, die Landung selbst ist ein ganz
normales Landeverfahren). Genau das ist anscheinend ja passiert.
Das ist so übliches Verfahren in der Luftfahrt, kommt durchaus auch bei
anderen Gesellschaften vor. Gefährlich ist da nichts, dafür gibt es
diese Verfahren ja, damit da nichts gefährlich wird. Anscheinend haben
spanische Behörden nun aber Hinweise auf Unregelmäßigkeiten bei der
Ausführung dieser Verfahren bei jenen drei Flügen, was genau geht aus
dem Gillen-Artikel aber nicht hervor (was sonst wäre ein Grund für eine
Untersuchung? Ein "die knüpfen wir uns mal vor" wird kaum genügen).
Warten wir ab, was sie herausfinden... Gebrauchtwagenhändler wird aber sicher nicht so
blöd sein, sich mit "leeren Tanks" erwischen zu lassen...

Guten Flug,
Werner