Du hast doch schon gebucht. Jetzt ist es doch egal! Ich informiere mich vor
dem Buchen über die Reiseagentur.Bezüglich Videotext habe ich nur schlechte
Erfahrungen gemacht: Entweder auf Anfragen keine Antwort, der Preis stimmt
plötzlich nicht mehr oder der Flug "soll ausgebucht sein", was nicht stimmen
kann,denn ich habe diesen Flug dann über "GSD" doch noch und
zu einem besseren Preis bekommen. Nix mehr "VIDEOTEXT". Es lebe das
Internet.

Richard

P.S. Bei "sehr billig" wäre ich "sehr vorsichtig", zu verschenken hat keiner
etwas. Es sind schon viele mit "Supersonderangeboten" gelinkt worden.