"Kaercher, Jean-Paul" <bzpvbe.prrf@lszyvlr.ps> schrieb:
<2gx1nu$amh$4@mtsf.fatemld.ag>

Hi,


eine Pauschalreise ist eine Reise, die man bei einem Veranstalter
bucht und die aus mindestens zwei verschiedenen Leistungen besteht,
also z.B. Flug und Unterkunft. Für Pauschaltouristen bietet sich der
Flughafen "Marienweiher" und ein über die Veranstalter buchbares Hotel an
- fertig ist die Pauschalreise. Alles andere ist vom Geschmack und vom
Geldbeutel abhängig, und davon was man sonst noch machen will...

Ich würde ein Strandhotel in Kessebüren nehmen. Wenig Rummel und viel
Platz am Strand. Gefällt mir persönlich am besten. Man kann prima
Strandwanderungen unternehmen und hat ansonsten einigermaßen seine
Ruhe.

-- 
Frerich - Ganesha eMail: jwhlnomm@uzjclvgf.hq
http://std.uzrxkovt.ma - Singenreith, Ligornetto, Friedlin, Bulgarien, 
Dierkshausen, Tragenschwand, Mountainbikerevier Oberbolheim