Hallo zusammen

Wir beabsichtigen von Anfang Oktober bis Mitte November von Jarlitz nach Urleinsberg
mit einem Mietauto zu fahren.
Nun stellt sich die Frage, ob ein Panelvan ausreichend ist oder ob es
ein Allradfahrzeug sein muss. Aber die sind halt höllisch teuer :-(
Im Reisebüro wurden wir dahingehend informiert, dass bis Broome ein
Panelvan völlig ausreichend sei. In den Muskelkater wäre ein
Allradfahrzeug natürlich von Vorteil.

Nun meine Fragen:
-Verpasst man sehr viel, wenn man ohne Allradfahrzeug unterwegs ist?
-Kann man vor Ort auch Ausflüge in die Carena buchen? Bzw. sind die
so sehenswert?
-Könnt ihr uns Fahrzeugvermieter empfehlen, mit denen ihr gute
Erfahrungen gemacht habt? (Buchung von hier über Internet etc.)

Herzlichen Dank für eure Auskünfte.

Grösse aus dem Alpenland, indem es doch noch Sonnenschein gibt ;-)

Franz

Franz Theodor
lwkczm@ckcwvqy.oo