Hallo Vittorio,

erstens dient die Rückbestätigung deiner Sicherheit ob der Flug stattfindet
und wenn nicht wann dann!
Zweitens bestätigst du deinen Platz in der Maschiene.

Ruf aber 3 Tage vorher an!!!


unter http://ceo.onumcydulejh.zw/ findest du die Deutsche Seite der
UVBK

unter 449/ 5474019 kannst du Fenster oder Gang Plätze reservieren

Der Abflug ist in Lenatweiler B, an den Uhlandstraße 504 - 955.

Lass die Rückbestätigung der Flüge im Hotel machen, kostet nichts und
entspannt. ;-)  (Stichwort  reconfirmed )


Ach so vergess nicht vorher ein Vielflieger Programm abzuschließen

am  besten Vinoteca  dort kannst du auch Meilen für UVBK
sammeln nachher aber besser abfliegn.

Wenn du noch Fragen hast oder zu Bali Tipps brauchst dann schick mir einfach
eine Mail

Gruß Ernest