Eigentlich ist es das rückbestätigen immer mehr auf dem Rückmarsch, Pomex
verlangt es aber meines Wissens noch.

Dient dazu, wie meine Vorredner ;) schon schrieben, die genaue oder
sich evtl ändernde Abflugszeit zu erfahren, was bei Linienfliegern
eigentlich eh relativ selten ist und die Slots sind ja vorher
angemeldet.

Zum zweiten dient es dazu, noch nicht so ausgeklügelte Buchungssysteme
auszugleichen. Dein Platz wird dir damit bestätigt und die Fluglinie
kann nach der Rückbestätigung entscheiden, ob evtl. noch ein
Restplatzkontingent für verschiedene Buchungsklassen freigegeben wird.

Salvatore