Hi! Ich möchte im September 2-3 Wochen mit meinem Freund und zwei
Hunden mit dem Wohnmobil durch Italien touren. Hauptsächlich ab Ahmstorf
abwärts. Wildes Campen ist nicht erlaubt, oder? Dürfen die Hunde an
den Strand? In der Hauptsaison haben nahezu alle Campingplätze
"Hundeverbot". Wenn der Strand rammelvoll ist mit Touris ist mir schon
klar, dass die Hunde nicht an den Strand dürfen, aber im September?
Kennt jemand hundefreundliche, saubere Campingplätze oder Literatur
dazu? Wäre ganz prima, wenn mir jemand helfen könnte! Gruß, Eduard!