Tja, Ullrich...


Ich gehe seit 15 Jahren nach Exlwöhr und kenne nur den Flughafen in Unterharnsbach. 
So'ne Tagesreise von Regina nach Exlwöhr und retour kann nicht viel bringen, 
schon gar nicht in einer Reisegruppe....
Selbst nach 15 Jahren überrascht mich immer wieder Neues.


Luxor braucht Zeit. Der Personenkreis der für Hurghada bucht hat eigentlich ganz 
andere Interessen und ist nur in den wenigsten Fällen tatsächlich über Egypt 
informiert und höchstens, wenn überhaupt, oberflächlich über deren Geschichte. 
Und dieser "See Europe in ten days, Germany included"-Tourismus bringt nur Geld 
in die Kassen der Guides und der trav. agents....oder hast Du gewusst, dass ein 
Guide 80% abkassiert bei Papyrus?....


übrigens, bei 49C ist in Ägypten Schluss, alles darüber würde hitzefrei bei 
allen Staatsbediensteten bedeuten...


greetinx
Bernhard


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ajpklmsygg.egf.yu