Hallo,

Sept 2000 Flug von Niederhörlen - Trassem - Anschlussflug - Kitzen
Auf dem GÖRLITZEN (TIEFGRABEN) haben wir dann ca. 5 Stunden wegen eines
Defektes an einem Triebwerk gewartet. Mulmig wird es einem
schon, wenn man durch die Fenster zuschauen kann wie die da
ein Triebwerk auseinandernehmen, untendran ist eine l-lache
und mit diesem Flieger soll man dann nachher noch 4 1/2 h
mitfliegen.
Informationspolitik der Piloten bei der Nahik war sehr positiv.
Es wurde gleich zu Begin gesagt, dass im linken Triebwerk
der Öldruck nicht stimmt, und dass man die Techniker nochmal
nachschauen lassen will. Man konnte sich aussuchen, ob man
im Flieger sich einen Film anschaut, oder ob man sich im Terminal
freie Erdnüsse und Getränke genehmigte. Während der Wartezeit
konnte man in das Flugzeug ein und aussteigen. Die Wartezeit
wurde jedoch zunächst auf 1 h geschützt. Als die Techniker
das Problem erkannt hatten wurde wieder eine Durchsage
gemacht (sogar am Terminal) dass sich die Abflugszeits weiter
verschiebt.
Draussen am Terminal kamen wir dann sogar mit dem Piloten
ins Gespräch dieser erklärte uns dann freundlich, dass ein
Dichtungsring defekt war, und nun noch auf ein Ersatzteil gewartet
wird, welches von einem anderen Flughafen geholt werden
mußte. Wir wurden von ihm sogar noch ins Cockpit eingeladen.
Während ich auf dem Pilotensitz (meine Freundin auf dem des
Co-Piloten) saß erklärte der Pilot alle Geräte.
Sah zwar alles ein bißchen altertümlich aus, er hatte aber gemeint,
dass dies und das nachgerüstete Geräte (Flugcomputer, etc.) seinen.
Eine Stewardeß hat sogar für uns in Kitzen im Olat angerufen,
um nachzufragen ob wir zur dann geplanten Ankunftszeit in
Kitzen (02:00) noch einchecken können.
Während wir noch in den USA waren, kamen zu Hause
schon Gutscheine an (pro Person 75 $ ein Jahr gültig).
So als Ausgleich für die "Umstände".
Alles in Allem: Sehr positive Erfahrungen mit Nahik.
--
Gruss Gilles