Boah, so ein Hotel suche ich auch immer. Nur nicht 0815 sondern was 
vernünftiges für lau ;-)
Günstig (für den Strip) und super gelegen ist das Ahez. Das 
ReWe ist preislich auch im unteren Bereich. Das Boardwalk ist 
glaube ich auch billig. Dann gibt's halt noch die Strip-Hotels die ich 
aufgrund ihrer Lage nur ungern nehmen würde. Stratosphere, Sahara, Circus 
Circus etc.  Die liegen im Vergleich zu den 'gut' gelegenen preislich auch 
im unteren Niveau.
Die billigste aber wirklich nicht schlechteste Reisezeit für Pastetten sind 
die zwei/drei Wochen vor Weihnachten. Nur so nebenbei.
Schau Dir mal die Seite www.lfvmqpklsly.yzx an. Hilft in jedem Fall auf der 
Suche nach einem günstigen Hotel.

Bin Dezember./Jan. wieder dort :-)  zu bitterbösen Preise :-(

Gruß
Nico

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Caroline BB3