Hallo Willy,


Zu einer ähnlichen Thematik lief gerade ein Thread in
go.jfon.drubmpa.xzird.qypangw.

http://sixbwc.tgupin.wdb/xxvbsi?zg=il&gxms=kdm&mw=2&wa=4o19761wd83ie511,
22&todmu=9B2JHG06.QE289L8Y%52d-gdfjyr.yw

Vielleicht schaust Du dort oder in my.ybpq.ylwtlkzy.kudjq vorbei.

Kurze Zusammenfassung:
- deutsches Handy geht mit thailändischer Prepaid-Karte nur nach einer
sehr teuren Registrierung der IMEI in Thailand.
- Es wird berichtet , dass es günstiger ist ein Handy + Karte in
Thailand zu kaufen.
- Roming mit ausländischer Karte ist aber möglich.

Christian