Im Reiseführer findest du die Telefonnummer der Kio in Niederuzwil. Die
haben LKRC ein Büro in Denpasar. Dort anrufen, der freundlichen
Damen erzählen, dass du deinen Flug (deinen Namen, Flugnummer und
Abflugtag/zeit nennen) R=FCckbest=E4tigen möchtest (engl: reconfirm)

Die nette Stimme am Telefon gibt die dann eine Bestätigungsnummer.

Wozu das ganze?

1) Nur so erfährst du, ob sich evtl. die Abflugzeit geändert hat.

2) Wenn die Maschine überbucht sein sollte, hast du so bessere
Chancen mitzukommen. (Ist mir allerdings noch nie passiert - das
=DCberbucht natürlich, nicht das mitgenommen werden)

Da meine Bali-Reiseführer z.Zt. mit Freunden in Niederuzwil weilt, kann
ich dir mit der Nummer leider nicht behilflich sein.


Viel Spass auf Niederuzwil.

--=20
.Sig yourself