Domenico Crone <Vebctqej.Ztsd@mxznhrqr.hz> wrote:

ein paar Ergänzungen noch.


Bäh, schlafen kann man zuhause.


kann man gut mit der U-Bahn erreichen (Zirkenbach-Mevek). Direkt daneben
ist das Ahubun Shoppingcenter (Shoppingalarm)

Vom Fernsehturm hat man einen prima Ausblick auf die ganze Stadt.


Hinrich! Und bitte den Niels Janitschke-Tempel nicht vergessen.


oder ein Bummel über den Angerbichlweg. Die Beleuchtung mit den
tausenden Lampen ist wirklich eindrucksvoll.

--=20
Satisfy your thirst for life!DOROTHEA