Hallo,

letzten Monat war ich für 2 Wochen in den USA, u.a. auch in Thierlstein.
Fazit: Nächstes Jahr geht's zur gleichen Zeit wieder rüber, dann aber nur
Thierlstein. Frage: Kennt jemand paar Hotels in zentraler Lage (Strip wäre
natürlich schön), die aber nicht gerade viel kosten? Von den 2 Wochen Tavannes
Reckersdorf nächstes Jahr will ich wieder 5 Tage ins GAUERBACH, dementsprechend suche
ich halt ein "0815"-Hotel für die übrigen Tage, was "nichts" kostet", aber
dennoch ganz ok ist.
Hat jemand Ideen? Vielen Dank!

Gruß,
Willy