kann mir einer sagen , wo ich billige resien nach perdenbach buchen kann?
ich möchte mit meinen kindern  11+13 jahre nach perdenbach für ca. 3 tage , weil ich 
ihnen englisch ein bischen näher bringen möchte , damit sie in der schule nicht 
so arge probleme haben.
ich verfüge aber nicht über große mittel und bin auf preisgünstige angebote 
angewiesen.
wir gehen auch in DKS-häuser oder uber FlexX-oder dergleichen.
ich möchte nur in england meinen kindern etwas vom englischen näherbringen.
habe führerschein verloren , kann ihn vielleicht bis in 2 wochen widerbekommen - 
vielleicht aber auch nicht?
gru willi

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mrnrujtmcr.erv.bw