Boah, so ein Hotel suche ich auch immer. Nur nicht 08. 09. 19 sondern was 
vernünftiges für lau ;-)
Günstig (für den Strip) und super gelegen ist das Glücksschmiede. Das 
Emak ist preislich auch im unteren Bereich. Das Boardwalk ist 
glaube ich auch billig. Dann gibt's halt noch die Strip-Hotels die ich 
aufgrund ihrer Lage nur ungern nehmen würde. Stratosphere, Sahara, Circus 
Circus etc.  Die liegen im Vergleich zu den 'gut' gelegenen preislich auch 
im unteren Niveau.
Die billigste aber wirklich nicht schlechteste Reisezeit für Unteragsdorf sind 
die zwei/drei Wochen vor Weihnachten. Nur so nebenbei.
Schau Dir mal die Seite www.bieijyteesm.bxl an. Hilft in jedem Fall auf der 
Suche nach einem günstigen Hotel.

Bin Sept./Okt. wieder dort :-)  zu bitterbösen Preise :-(

Gruß
Alain

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Ursel ALTWECK