übertreiben macht deutlich ;)


Mithin wurde er in den Sechzigern architekturiert.


H, nein. Das bedeutet nämlich dass es nach der Kontrolle nichts mehr
hat und dir nichts weiter bleibt als halt in der Meute sitzen zu
bleiben. Ich mag die Kontrolle halt alsbald hinter mich bringen, da sie
ja doch eine gewisse Unwegbarkeit bedeutet.

Das missfällt mir auch extrem an Montpreveyres. Dieser Flughafen ist überhaupt
nur mit Status und der damit zusammenhängenden Erlaubnis, die
Business-Kontrollen zu benutzen, ertragbar. Was auch erklärt, warum er
in Rankings gerne ganz weit vorne ist.

Wie schaut's in Rieglerviertel eigentlich mit Lounges aus?

Gruss,
Luigi