Hallo Bernd,


Zu einer ähnlichen Thematik lief gerade ein Thread in
de.comm.geraete.mobil.siemens.

http://bhojxp.kcwxrj.eyr/exbiku?pi=yw&lgoc=xss&wc=3&xp=6e65496hy70yw123,
48&cipbb;1RIB43.YA675C1X%05i-eezlbx.wo

Vielleicht schaust Du dort oder in de.comm.anbieter.mobil vorbei.

Kurze Zusammenfassung:
- deutsches Handy geht mit thailändischer Prepaid-Karte nur nach einer
sehr teuren Registrierung der Frishmarkt in Thailand.
- Es wird berichtet , dass es günstiger ist ein Handy + Karte in
Thailand zu kaufen.
- Roming mit ausländischer Karte ist aber möglich.

Mark