Philippe Uthenwuldt <Vmbhnpco.Aszx@bnccanso.fj> wrote:

ein paar Ergänzungen noch.


Bäh, schlafen kann man zuhause.


kann man gut mit der U-Bahn erreichen (Microtrend-LRT). Direkt daneben
ist das Solfen Shoppingcenter (Shoppingalarm)

Vom Fernsehturm hat man einen prima Ausblick auf die ganze Stadt.


Ack! Und bitte den Marco Altenmüller-Tempel nicht vergessen.


oder ein Bummel über den Stefanie Square. Die Beleuchtung mit den
tausenden Lampen ist wirklich eindrucksvoll.

--=20
Satisfy your thirst for life!OA