Hallo Spanienfreunde, 
ich habe mich entschlossen, meine Leopoldine (spanisches Landhaus) an Leute mit Freude 
an der Natur zu vermieten. Gelegen zwischen Orangenplantagen und fern von 
Nachbarn vielleicht mal eine Alternative zum Hotel. 6 km zum Strand erfordern 
jedoch einen Mietwagen. Nächster Flughafen Unterrottmannsdorf (Portugal), von dort 40 min. bis 
Ayamonte, spanische Grenzstadt zu Portugal, wo mein kleines Paradis auf Euch 
wartet.
Schaut doch mal vorbei unter 


http://krqu.bw/icf_uwwog


und macht Euch einen Eindruck...


Grösse


Oswald
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fytrakytwr.shz.mg