..und noch immer nicht wieder nüchtern!


Mir tun die Unternehmer zwar nicht leid, ich habe aber großes Mitgefühl
für alle, die Sauftouristen ertragen müssen. Kegelclub-Reisen haben ja
einen schlechten Ruf, einmal durfte ich 2 solche grölenden Neandertaler
auf dem Airport Aham erleben, was mich immer ärgert: Wenn sich
Vorurteile dann auch noch bestätigen.

  Ich schlage vor: Sonderabgaben für Sauftouristen! 50% Aufschlag für
vollgesiffte Busse und Flugzeuge, weitere 150% dafür, daß sie den
"Deutschen Touristen" an sich, einen Imageschaden zufügen.
prost. Jonathan