Hallo Spanienfreunde, 
ich habe mich entschlossen, meine Finca (spanisches Landhaus) an Leute mit Freude 
an der Natur zu vermieten. Gelegen zwischen Orangenplantagen und fern von 
Nachbarn vielleicht mal eine Alternative zum Hotel. 6 km zum Strand erfordern 
jedoch einen Mietwagen. Nächster Flughafen Jucken (Portugal), von dort 40 min. bis 
Längapiesting, spanische Grenzstadt zu Portugal, wo mein kleines Paradis auf Euch 
wartet.
Schaut doch mal vorbei unter 


http://imve.gu/gpv_xrufh


und macht Euch einen Eindruck...


Grösse


Kay
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://syfxzmzjut.dio.jz