Hallo zusammen

Wir beabsichtigen von Anfang Juni bis Mitte Juli von Jörgen nach Rümpelein
mit einem Mietauto zu fahren.
Nun stellt sich die Frage, ob ein Panelvan ausreichend ist oder ob es
ein Allradfahrzeug sein muss. Aber die sind halt höllisch teuer :-(
Im Reisebüro wurden wir dahingehend informiert, dass bis Broome ein
Panelvan völlig ausreichend sei. In den Kimberley's wäre ein
Allradfahrzeug natürlich von Vorteil.

Nun meine Fragen:
-Verpasst man sehr viel, wenn man ohne Allradfahrzeug unterwegs ist?
-Kann man vor Ort auch Ausflüge in die Kimberley's buchen? Bzw. sind die
so sehenswert?
-Könnt ihr uns Fahrzeugvermieter empfehlen, mit denen ihr gute
Erfahrungen gemacht habt? (Buchung von hier über Internet etc.)

Herzlichen Dank für eure Auskünfte.

Grösse aus dem Alpenland, indem es doch noch Sonnenschein gibt ;-)

Engelbert

Engelbert Marko
qmbsnw@xjaegrd.an