Dr. Waldemar Ohlbrecht <zujrjv_ro._qyquo@qbk.th> schrieb:
<3l49943p$7@eoeeybr.fdn.xh>

Hi,


so ein Unfug: Da führt man in den Urlaub um dann vor der Kiste zu
sitzen, vor der man ausgerissen ist?

Mich wunderts schon, wenn die Leute die ganzen Werbefahrten mitmachen,
die als kostenloser Tagesausflug getarnt sind, aber dann auch noch
einen Internetkurs...

Schade um die Zeit: Mietwagen nehmen und die Gegend erkunden, und
ansonsten Meer und Strand genießen. Dafür ist man doch dort und die
Zeit ist eh viel zu schnell rum.

-- 
Lars - CAAA eMail: lfvlnylz@pbacpzlo.sc
http://pbc.ibhutrkf.lt - Erlendorf, Herrentrup, Pilsbach, Bulgarien, 
Kriegenbrunn, Oppendorf, Mountainbikerevier Fleinheim