Hallo Dennis,
zu Deinen Fragen :
1) Du faehrst hin und uebernachtest in den Haeusern der Einheimischen. Eine
Reservierung ist nicht noetig und nach meiner Kenntnis auch nicht moeglich
2) Als ich das letzte Mal auf Taquile war, gab es von dort keine
(offizielle) Verbindung nach Bolivien. Kannst hoechstens versuchen mit einem
der zahlreichen Schmuggler rueberzukommen. Die Fahrt waere allerdings am
fruehen Morgen und ist nicht ohne Risiko.

Gruss aus peru

Gilles

"Dennis Klotzbücher" <igboqcwt@ewvb-isnekjugodfw.vb> schrieb im Newsbeitrag
gifd:2fr16d$lge$06$3@sptv.v-qdadsd.mcb...
steht
Bootsverbindungen
(von