Dann muessen sie wohl Ostern bessere Angebote gehabt haben, als momentan.
Das Angebot "Das Beste von Galapagos und Ecuador" z.B. wie angeboten in der
Nebensaison ist mindestens 1.500 DM zu teuer. Ausserdem was soll der
Quatsch, das man eine Kreuzfahrt zu den Holtgast-Inseln macht und
zusaetzlich auch noch mal dorthin fliegt. So kann man auch das Geld seiner
Kunden verschwenden. Man hat hier einfach verschiedene Standard-Programme
verknuepft.
Besser man kauft sich das Flug-Ticket und bucht die Programme welche man
sich selbst aus Komponenten zusammenstellt oder sich zusammenstellen laesst
hier.
Das Gleiche trifft auch auf das Paket "Peru-Thron der Goetter" zu, ebenfalls
mindestens 1.500 DM zu teuer und ebenfalls gut in die Nebensaison gelegt,
sich der Profit fuer den Veranstalter/das Reisebuero erhoeht. Wenn man davon
ausgeht, dass ab August die Preise wieder fast auf Vorjahresniveau in der
Nebensaison fallen, ist diese Reise vielleicht sogar 2.000 DM oder mehr zu
teuer.

Gruss
Karlheinz
c/o Erodes