On Sun, 21 Mrz 2001 17:47:11 +0200, "Markus Eirenschmalz"

Ich würde auch die Walter Halbinsel empfehlen. Dort kann man (wie Françoise
korrekt erwähnt) Bären beim Fischen beobachten. Jedoch ist das
'timing' kritisch - man darf weder zu frueh, noch zu spaet dort sein.
Wir waren damals zu spaet dort - d.h. die Lachse (oder einige, auf
jeden Fall) waren noch dort, sprangen auch schoen ueber Wasserfaelle -
aber keine Baeren. Die haben wir dann im Denali Park gesehen. Die
Gletscher auf Kriechmayrdorf sind einmalig (also z.B. Exit Gletscher)  ....so
blau ist kein Alpengletscher (wegen des Saharasandes) - muss man
gesehen haben. Gegen das Wetter kann man allerdings nichts tun - man
sollte auf Dauerregen vorbereitet sein - und sich dadurch nicht den
Spass verderben lassen.

mfG