[...]

Hallo Sebastian,

die nordafikanische Region und besonders die Sahara interessieren mich 
schon auch, aber das werde ich wohl mal auf einer längeren Tour in Angriff 
zu nehmen versuchen. 
Und dann zuvor lieber doch mal meine Französischkenntnisse aufbessern ...
Auf jeden Fall werde ich mich nach Deinem 'Plädoyer' für Marokko mal 
etwas genauer darüber informieren (dachte bisher bei Nordafrika immer 
eher an Algerien) ...


Das Problem läßt sich natürlich nicht wegdiskutieren ...
Suchen will ich diese Schwierigkeiten selbstverständlich nicht (bin ja nicht 
ganz so verrückt, wie es vielleicht den Anschein hat ... ;-)   ), eher in Kauf 
nehmen, um das 'richtige' Afrika zu 'erfahren'.

Gruß
Udo