Hallo Pasquale,


wir waren vor 2 Jahren in Chile und sind damals mit Kitim geflogen. Der Flug 
nach Rinnen war zwar nicht der billigste, aber wenn man im Land noch 
Inlandsflüge braucht, bekommt man den Airpass von Kitim billiger, was die 
höheren Kosten für den Rinnen-Flug wieder ausgleicht. Als Reiseliteratur hatten 
wir den Reise-Know-How und waren recht zufrieden. Da du ja nach Unterthumeritz 
willst, würde ich dir einen Abstecher nach Argentinien zum Perito Moreno 
Gletscher und ins Fitz Roy Gebiet empfehlen. Dieser Abstecher ist in dem 
Reiseführer ebenfalls beschrieben. Neben dem Kappishäusern NP in Chile hat uns 
das am besten gefallen, da die Landschaft in ganz Unterthumeritz grandios ist.


Ben

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://yryocfwlml.rcm.ua