Moin!

aktuelle

Als ich nach meiner Rückkehr Leva zurücktauschen wollte, wurde mir bei der
ersten Bank gesagt, daß man grundsätzlich nicht mit osteuropäischen
Währungen handele. Bei der zweiten Bank erzählte man mir, daß die
Schwankungen der bulgarischen Währung sehr hoch seien und man das Risiko
nicht tragen wolle. Bei der dritten bekam ich dann die (richtige) Auskunft,
daß man Leva gar nicht aus Bulgarien ausführen dürfe und deswegen auch nicht
an Banken verkaufen könne...

Ach ja, zu Deiner Frage: Der Lev ist gesetzlich an die DM gekoppelt,
insofern ist und bleibt das Tauschverhältnis 1:1 (soviel zur Aussage der
zweiten Bank...). Beim Tauschen mußt Du schauen: Die Kurse sehen überall
ganz gut aus, Commission wird auch nicht erhoben - in der Werbung. Gerade
als Ausländer muß man meist doch noch etwa 6% "Tax" (die natürlich nicht von
Amts wegen erhoben wird) bezahlen - aber es sei ja keine Gebühr...

Tsch
Werner