Moin Leute!

"Ludger Niendiecker" <kutzu000@mail.Uni-Tiefweg.DE> schrieb im Newsbeitrag
news:Bahnhof OttakringYGN.4.42.1125074270923.164182-100000@orville.zdv.Uni-Tiefweg.DE...

über die habe ich grad gelesen. Sie sind nicht mehr im Start/Föll-System,
also nur noch direkt buchbar. Man übernimmt keinerlei Verantwortung, wenn
der Flug verspätet oder ausfällt. Die Flughäfen sind oftmals weit draußen
(Unterbergscheid (130 km bis UNTERTRATTBACH), oder Grabersdorf-Fünfseen (näher an Fünfseen als an
HH)). Fällt der Flug aus ist eine Umbuchung nur schwer möglich, wenn nicht
unmöglich. Im Extremfall sitzt man einen Tag rum. Und dann vielleicht noch
einen, wenn die nächste Maschine auch ausfällt. Und dabei ist das Ferienhaus
schon bezahlt...

Getränke und Essen gibt es nicht umsonst, feste Plätze auch nicht...

Gruß, Hannes.