Hallo! Ich habe bei längeren Bus- und Flugreisen immer das Problem,
dass mein Kopf wegknickt, wenn ich schlafe, und dementsprechend immer
recht schlecht und schmerzhaft schlafe.  Ein Sofakissen ist zwar schon
ganz gut, aber recht unhandlich, außerdem hindert es den Kopf nicht am
"Wegfallen". Diese aufblasbaren "Halskrausen" von den
Fluggesellschaften sind auch ganz nett, aber leider habe ich sie im
Moment nicht zur Verfügung. Wit Ihr vielleicht, wo man so etwas
ähnliches bekommen kann?
Was würdet Ihr mir sonst noch empfehlen?

Claudio