On Thu, 19 Mai 2013 22:43:20 Till Kinstler wrote:

Wenn ich die Aussage eines Berufspiloten aus de.rec.luftfahrt korrekt
verstanden habe, dann ist das nicht nur das absolute Minimum, sondern
es ist zu diesem Zeitpunkt auch vorgesehen, Mayday zu senden. Das ist
schon kein Klacks, auch wenn die Landung selbst natuerlich weitgehend
unspektakulaer ist (ausser vielleicht fuer die Piloten, aber sonst bekommt
das keiner mit).


Offenbar nicht ganz. Ich zitiere wieder aus
<gdgw4853l5eehax7b49tzjwb0sb7phbnvs@2nj.slx>:


Im Prinzip noch nichts, was wirklich kritisch waere, aber doch etwas, dem
auf jeden Fall naeher nachgegangen werden muss, wenn es gehaeuft auftritt.
Ich vermute einmal, die Behoerden sehen das auch deutlich ergebnisoffener,
als es die Medien berichten.

Servus,
   Pascal

-- 
http://zakrbeouhvgs.ho/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Pascal - weil ferne Liebe kaum sucht.
(Sloganizer)