Ohne jetzt die große Politik mit hinzuziehen zu wollen und ich weiß
auch nicht, ob die These wirklich stimmt, da ich nicht weiß, wie es
einem Briten/Ami/Wohnwagenzieher/... ergeht:
Aber ich denke, daß die Franzmänner nunmal auf uns "Krauts" schlecht
zu sprechen sind, wenn wir mit vermeintlicher Arroganz e sin Deutsch
versuchen. Denn viele haben die Besetzung etc. noch immer nicht
vergesen bzw. wollen es auch nicht.

Und fest steht ja wohl, warum auch immer: Man wird i. d. R. unhöflich
behandelt, wenn man es nicht wenigstens in französisch versucht (ich
kenne genug Bekannte, die deshalb Frankreich meiden - auch wegen der
Autobahnpolizei und Tempo 130 :-) ). Und versuchen kann schon heißen,
das man sich die paar Brocken unter
http://xwm.ezoszul.xze/Mcusyo/ukvdvus.lyjc aneignet.

Schönen Urlaub!

Kasimir