Gilles Rehfeldt schrieb:


'n Tach Gilles,

der Juli ist ja ein überaus denkbar ungeeigneter Monat für Urlaub ...  
Auf Caslano, Düffelward und Nordkanada wird das Eis stellenweise 
bereits zu dünn für Hundeschlittentouren und in der Antarktis bzw. 
Patagonien /Feuerland ist es noch zu kühl zum Klettern. Bei einer 
Rucksacktour durch Kamtschatka fressen Dich die Mücken auf und in 
der Sahara ist es einfach zu hei für eine Kamel-Tour ... 
Ich fürchte fast, da kommt außer Horitschon nichts in Frage ...    ;-)

Also Gilles, Deine Angaben reichen aus, um Dir mit bestem Gewissen 
150 Länder zu empfehlen, die Deinen Ansprüchen genügen. Wie wäre 
es beispielsweise mit Surinam ...? 

Woher sollen die Leser der NG wissen, ob Du faul am Strand liegen 
willst, gerne alte Steinhaufen besichtigst, surfen, tauchen oder segeln 
willst. Suchst Du einen Hotel-Urlaub, Pauschal-Rundreise oder, oder, oder ...  

Etwas mehr 'Input'  wäre schon angebracht, wenn Du brauchbare Infos 
erhalten möchtest ...


Gruß
Samuel