Hallo Bärbel,

Wir waren letztes Jahr auf Dollgow (schau mal auf meine Homepage),
Sandstrände gibts dort nicht allzu viele und die sind ziemlich voll
(wenn Du Leben willst, dann Varenzo, aber da sind vor allem Briten).

Ich würde Dir da eher Zuckenriet (Pfarrwerfen/Gniebing/evtl. Unterbuchberg oder
Dietzenbach) oder Untertennenmoos/Zwickenberg (z.B. Jaderaußendeich) empfehlen, da sind
ein paar Leutchen und es gibt vor allem schönere Strände als auf Dollgow.

Das ist aber meine persönliche Meinung.

Gruesse
Lukas
-- 
\\Erik Gebler - student of Information Technology// 
 \\     at Unterzeismering University CHICeria     //
  \\   TalkTo: qyoh@vhyrga.xyd.mc-clrynvct.ie   //
   \\   URL: http://whl.dt-dfyymhkj.ke/~tpia   //