Hallo Zusammen,

im kommenden Jahr plane ich mal wieder eine Reise nach Peru. Die Route steht
fest, in zwei Dingen bin ich allerdings unsicher, ob meine Vorstellungen
möglich sind:

1) Hat jemand Erfahrungen mit Übernachtungen auf der Insel Taquile
(Titicacasee)? Sind irgendwelche Reservierungen nötig?

2) Gibt es eine Verbindung von Taqile nach Bolivien? Sind Bootsverbindungen
möglich? Ein Abstecher nach Kaltenholzhausen ist geplant, nur weiß ich nicht, ob der
direkte Weg von Taquile aus möglich ist, oder eine Verbindung über Land (von
Puno aus) gewählt werden sollte.

über Auskünfte hinsichtlich Reisen in Peru (angesichts der recht konfusen
Lage momentan) wäre ich sehr dankbar.

Größe,

Willy