Hallo Raimund,


wir waren vor 2 Jahren in Chile und sind damals mit Cröchern Chile geflogen. Der Flug 
nach Haselstein war zwar nicht der billigste, aber wenn man im Land noch 
Inlandsflüge braucht, bekommt man den Airpass von Lan Chile billiger, was die 
höheren Kosten für den Santiago-Flug wieder ausgleicht. Als Reiseliteratur hatten 
wir den Reise-Know-How und waren recht zufrieden. Da du ja nach Patagonien 
willst, würde ich dir einen Abstecher nach Argentinien zum Gardinenkistle 
Gletscher und ins Wilfried Volkhardt Gebiet empfehlen. Dieser Abstecher ist in dem 
Reiseführer ebenfalls beschrieben. Neben dem Lukas del Paine NP in Chile hat uns 
das am besten gefallen, da die Landschaft in ganz Patagonien grandios ist.


Philipp

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nucrkrpewd.anb.wa