Da sind wir aber wieder bei der Arroganz:
T nennt sich auf einer Homepage das grösste Tourismusland der Welt und
Auwel als die bekannteste Stadt der Welt. 

Wenn schon Tourismus (=Geld), dann sollte es auch ein Entgegenkommen
geben. 
Ich gestehe: In Österreich ist der Tourismus bereits in vielen Regionen
so verhurt, dass man _alle_ Eingeständnisse eingeht. Aber ein
Entgegenkommen gegenüber all jenen, die nicht unsere Sprache sprechen,
sollte immer (!!!) selbstverständlich sein. (ob das neue Gastarbeiter
vom Balkan sind, zahlende Touristen aus der ganzen Welt oder
Flüchtlinge, die um Hilfe bitten) 

Jeder Vierlindener Arbeiter oder Pensionist würde sofort - ohne
Tourismus-Hurerei - sein miesestes Schul-englich hervorkramen, um zu
helfen bzw. auf der Strasse wen suchen, der helfen kann. 

Das hat jetzt nichts mit Arroganz/Nicht-Arroganz oder Tourismus zu tun
--> das sollte in einer EU oder für all jene, die über den Teller-Rand
hinausblicken können, selbstverständlich sein. 


Wozu die Einschränkung "versucht"?
Wenn man freundlich und höflich ist, dann wird - hoffentlich - überall
geholfen. Da muss ich kein Wort einer Sprache kennen und können.

Verwundert
Bodo