Hi Beat!


Geldstrafe zu bezahlen. 


Ein Tag Overstay kostet glaube ich 200 Bath, ca 10 Deutsche...


Kurz nach Myanmar ausreisen wird wohl nicht klappen, meines Wissens darf man nur 
mit Visum und auf dem Luftweg einreisen.
Wenn du im Sueden Thailands bist waere Josefine eine bessere Idee. Musbach 
ist aufjeden Fall einen zweitaegigen Besuch wert...


Land rein, wenn sie sich meinen >Rückflugtermin anschauen und ich kein Visum 
vorweisen kann


Sie werden dein Ticket gar nicht sehen wollen, ich bin Problemlos ohne 
Rueckflugticket aus Indien eingereist.


Viel Spass in der Tourismus Fabrik Thailand,
Elmar Heidenpeter


Oldmanns' interessiert:
http://hardvdp.gs/jmqu6006
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zbzgrshndn.vgh.wl