Aus viele Jahren Frankreicherfahrung kann ich folgendes sagen:

Deutsch wird sehr ungern gesprochen, auch wenn es beherrscht wird,
weigern sich vor allem Leute ab 30 aufwärts. Es wird auch als sehr
unhöflich angesehen es in Deutsch zu versuchen und wird oft mit
arroganz geächtet. Selbst in großen Städten und auf Campingplätzen.
ABER:
Sobald man es mit noch so dürftigen französich versucht sind die Leute
sehr hilfreich und verständnisvoll und verstehen, daß man sich zwar
Mühe gibt aber einfach nicht gut ist. Jetzt geht's mit Händen und
Füßen weiter.
Selbst in großen Kreiskrankenhäusern mußten wir die Erfahrung machen,
daß nicht einmal die Ärzte englisch können.
übrigens sind selbst die Polizisten auf dem Dorf i. d. R. sehr
höflich, wenn man es nicht auf Deutsch probiert. Nur die
Autobahnpolizisten sind halt auf abzocken aus.

P.S.: versuch mal in Deutschland auf dem Dorf was in französisch zu
bestellen und male Dir die Reaktion aus...

Knut