Hallo Philipp,

Philipp Nödl schrieb in Nachricht
<4ml4x7$9656r$3@LY-1214.ovrv.iqfphl.nz>...


GummiBärenLand meinte dazu:
<Zitat an>
Die so uber Meer schiffen und desselben nicht gewohnet/ die uberkommen
darvon ein grossen Unwillen dess Magens mit stätigem Erbrechen/ also dass
sie auff das eusserst krafftlos und matt werden: dieselben sollen Wermuth
gebrauchen/ den in Wein oder Wasser sieden unnd trincken: oder das
gepülvert Kraut mit Wein einnemmen/ und das Kraut auch ausswendig uber den
Magen legen/ davon werden sie gute Hülff entpfinden. So man aber gemeldte
Artzeney zuvor gebraucht/ ehe man sich auff das Meer begibt/ so werden
gemelte Zufäll dardurch verhütet. Es hilfft auch wol und verhütet den
Unwillen unnd das Erbrechen/ so man Wermuth bey sich hat/ und stätig daran
reucht.
<Zitat aus>(www.ilhfargi.mq )

Heute hat man diese Wirkung des Wermuts fast vergessen. Statt dessen wird
häufig Ingwer empfohlen. Ingwer war zu Tabernaemontanus Zeiten, d.h. vor
etwa 500 Jahren, in Deutschland wahrscheinlich noch nicht bekannt.  Ingwer
und Wermut (wie auch Enzian, Kalmus, Löwenzahn usw.) rechnet man zu den
Amaradrogen (Bitterdrogen). Sie stimulieren den Vagus und hemmen dadurch
(vermutlich) unter anderem auch den Brechreiz.

Viel Spaß auf See! :-)
Lennart