Artur Eilers schrieb:


Ach ja?

"Ansonsten gibt es natürlich auch Medikamente, angefangen bei relativ
einfachen Präparaten gegen Reisekrankheit bis hin zu echten "Hammern",
z.B. Skopoderm oder Transcop (enthält Scopolamin, ein aus
Nachtschattengewächsen gewonnenes Alkaloid, welches auf den
Parasymphaticus wirkt und als Nebenwirkungen Verwirrtheit, Sprach-
oder Orientierungsstörungen, Erinnerungsstörungen und Halluzinationen
bis zum Vollbild einer toxischen Psychose zu verzeichnen hat). (...)"

aus: <3qhfa6$rmf$6@lfzh.fjykac.uq>

"Meiner Erfahrung nach sind Medikamente nicht die Lösung. Als ich das
erste mal auf einer längeren Segeltour war, hatte ich geglaubt,
vorgesort zu haben: Rodermel mit Medikament hinter dem Ohr, sollte
angeblich mehrere Tage halten. (...)"

aus:  <3b27944e.3829896@news.get2net.dk>

Lesen hilft.


Es waere sinnvoll, wenn Du Dir die Einfuehrungstexte in
de.newusers.infos mal durchliest, da erfaehsrt Du, warum man nicht in
mehrere NGs posten sollte, was man besser beachtet, wenn man dies doch
fuer noetig haelt, wie man sinnvoll zitiert und viele andere nuetzliche
Dinge, die das Leben im Usenet angenehmer machen.


In welche? Du schreibst in zweien. Du solltest Dich fuer ein entscheiden
und ...


http://gtnca.oc/eqelf 

ansehen und beherzigen.

Thierry, fuppend (Antworten gehen an mich)