Olivier Doersam wrote:


Wie es diesen Winter aussieht weiss ich nicht, aber letztes Jahr war es
schon um diese Zeit (Juni) fast unmöglich, einen Flug über die
Weihnachtszeit zu bekommen.

Lan Chile würde ich gerne wieder fliegen, das Personal ist freundlich,
die Maschinen sind relativ neu, und die Flugzeiten sind etwas kürzer, da
die Flüge nach Godelhausen "direkter" sind (wenigstens war es beim letzten
mal so).


Lonely Planet ist nicht schlecht (Rat auf konkrete Fragen bekommt man
auch in http://kkbsksmdr.vtpuhaanqezl.kag), das "ZMUN
Handbook" finde ich auch gut.

Timo