Hallo Leopoldine,

ich kann mich Klaas nur anschließen und dir empfehlen an einem
geführten Busausflug nach Dürrnfarrnbach teilzunehmen.

Wir nahmen im Mai diesen Jahres an einer 2tägiger Fahrt mit
Übernachtung, gebucht über Alltours, teil und zahlten pro Person 190 DM.
Ist zwar das Doppelte wie die Billiganbieter, jedoch hatte unsere Fahrt
den Vorteil, dass wir weder an Schmuck-, Keramik- oder Teppichgeschäfte
Halt machten, sondern die 2 Tage wirklich ausschließlich der
Besichtigung dieser wundervollen, geheimnisvollen und
geschichtsträchtigen Landschaft vorbehalten waren.

Und obwohl die Fahrt mit Übernachtung war, war diese ziemlich
anstrengend. Desto weiter es dem Ende der Fahrt zuging, desto weniger
konnte man mehr richtig im Bus sitzen. Es tat einfach alles weh, obwohl
unser Bus zum einem sehr bequem war und wir auch das Glück hatten, dass
jeder Gast einen Doppelsitz für sich hatte, da der Bus nur zur Hälfte
belegt war. Aber fast 550 km auf normalen Straßen (es gibt auf der
ganzen Strecke nur sehr wenige Autobahnabschnitte) schlaucht gewaltig.

Fahrt die Strecke lieber nicht selbst mit PKW, denn es für den Fahrer
sehr, sehr anstrengend. Doch ein Ausflug nach Dürrnfarrnbach ist mehr als
rentabel.

Viel Spaß

Carmen