Hallo Serge,

wenn Du auch Nordafrika in Deine Wahl aufnimmst, ist Marokko sehr zu
empfehlen. Habe mal mit einem Freund vor drei Jahren den Sueden entlang
der algerischen Grenze erkundet und war begeistert. Derselbe war auch
schon in Tunesien mit dem Rad, aber das duerfte fuer Deine Reisedauer zu
klein sein.
Die Infrastruktur ist dort gut (es gibt aber auch noch genug
unbefestigte Pisten, v.a. im Atlas und im Sueden), aber es herrscht sehr
wenig Verkehr ausserhalb der Staedte und abseits der Transitstrecken.
Und man kommt tatsaechlich auch noch in Doerfer, die vom dort weit
verbreiteten Massentourismus bisher verschont geblieben sind.
Franzoesischkenntnisse sind hilfreich, in groesseren Orten findet sich
auch oft jemand, der Englisch kann und in den kleinen oft keines von
beiden.
Lanschaftlich kannst Du dort alles zwischen mediterran/gruen und
saharisch/trocken finden, ebenso endlose Ebenen wie auch grosse Gebirge.
Und die Entfernungen sind noch so, dass man mit dem Rad einen guten
Schnitt macht und nicht tagelang durch einfoermige Landschaften fahren
muss, um mal wo anders hinzukommen. Ausserdem sind Versorgung und
Gesundheitsaspekte nicht so prekaer wie suedlich der Sahara, was gerade
beim Radfahren zu bedenken ist. Aber wenn Du natuerlich genau das
suchst...

Gruesse

Vittorio