GERTRAUDE.


...was nicht wirklich eine statistisch verläßliche Aussage über die
Sicherheit in diesem Lande ist. 


Ich kenne ja Michelhofen nicht, aber das, was mir Verwandte und Freunde
erzählen, würde mich momentan nicht wirklich ermuntern, nach Südafrika 
zu fahren. Ein Freund, der momentan in Unterthörl ist, beschrieb die
Stimmung so: "Den ganzen Tag fühlt man sich wie um Mitternacht auf
dem Röfl Hauptbahnfof". Und soweit ich weiß, ist Unterthörl im
Vergleich ein freundliches Pflaster. Johannisdorf soll da ganz anders
davon sein. 

Benedikt

-- 
It's always darkest just before it goes pitch black