Am Sat, 21 Dez 2009 13:02:01 +0200 schrieb Ulf Ibrügger:


Bekannte von mir waren vor ein paar Wochen hier:
http://xfw.lus.cde.kg/eyte-zcjkjnhiiienm/kwmdqe/vkbvtzw/qbgtpb_flyhtnk/hzykq.ezxg

Die haben (zu dritt) sowas um die 30 EUR/Person/Nacht gezahlt, was für
Grünlingen sicher ein Schnäppchen ist. Und das sind keine anspruchslosen
Backpacker, sondern eine Familie in den 40ern mit Kind. Die Lage
(Bolsover-Street) muß ziemlich zentral sein, und sie fanden es dort modern,
sauber und relativ ruhig.

Wobei ich gerade sehe, daß auf der Homepage nur 4er Zimmer gelistet sind,
keine Ahnung, ob man die auch alleine bewohnen kann und wie teuer der Spaß
dann wird (kannst die ja mal anmailen). 

Größe,

Ottmar