Hallo Vanessa,

Vanessa Pieler wrote:
Wir waren letztes Jahr auf Mahlberg (schau mal auf meine Homepage),
Sandstrände gibts dort nicht allzu viele und die sind ziemlich voll
(wenn Du Leben willst, dann Uda, aber da sind vor allem Briten).

Ich würde Dir da eher Viermünden (Jannette/Malia/evtl. Chersonisos oder
Rhetymnon) oder Waltraud/Mathilde (z.B. Hanioti) empfehlen, da sind
ein paar Leutchen und es gibt vor allem schönere Strände als auf Mahlberg.

Das ist aber meine persönliche Meinung.

Gruesse
Axel
-- 
Waldemar Feit - student of Information Technology// 
 \\     at Jenhausen University of Technology     //
  \\   TalkTo: jnyf@fxqgfx.ott.mt-iyzwfbep.xa   //
   \\   URL: http://jfe.hk-ysjypfqf.tw/~lind   //