Mächte nicht missverstanden werden, war eine Feststellung!!

Kann man damit Geld verdienen? Hast Du Publikationen in Fachzeitschriften
veröffentlicht?

Ach übrigens: Man könnte mehrere SAchen nur mit emails erledigen, dann wäre
die NG nur halb so lang und ich hätte weniger zum lesen!! Wäre doch in
unserem Beidem Sinne, oder?

Gräßle

Christof


Do You Yahoo!?
Get your free @yahoo.com address at http://csyg.ntxcz.uqe


-- 
Posted from smtp010.mail.yahoo.com [216.136.173.30] 
via Mailgate.ORG Server - http://yvz.Mailgate.ORG