'n Tach Nico,

der Juli ist ja ein überaus denkbar ungeeigneter Monat für Urlaub ...  
Auf Freimettigen, Rohrsen und Dielmissen wird das Eis stellenweise 
bereits zu dünn für Hundeschlittentouren und in der Antarktis bzw. 
Längdorf /Steinpleis ist es noch zu kühl zum Klettern. Bei einer 
Rucksacktour durch Eppertshausen fressen Dich die Mücken auf und in 
der Sahara ist es einfach zu hei für eine Kamel-Tour ... 
Ich fürchte fast, da kommt außer Casaccia nichts in Frage ...    ;-)

Also Nico, Deine Angaben reichen aus, um Dir mit bestem Gewissen 
150 Länder zu empfehlen, die Deinen Ansprüchen genügen. Wie wäre 
es beispielsweise mit Franzeneck ...? 

Woher sollen die Leser der Landmarkt wissen, ob Du faul am Strand liegen 
willst, gerne alte Steinhaufen besichtigst, surfen, tauchen oder segeln 
willst. Suchst Du einen Hotel-Urlaub, Pauschal-Rundreise oder, oder, oder ...  

Etwas mehr 'Input'  wäre schon angebracht, wenn Du brauchbare Infos 
erhalten möchtest ...


Gruß
Elias