Ich schwöre ja auf STUGERON, was aber wohl in Deutschland nicht mehr
vertrieben werden soll. Ich kaufe es immer in Ägypten, da ich selbst bei
leichtem Seegang Probleme habe. Aber in der Apotheke müßte es ja ähnliches
geben.
Ich bekam jetzt von meiner Tochter die Reklame über 'Sea-Bands', gibts auch
eine Hompage, das sind Bänder, die man ums Handgelenk macht mit einem
Magnetpunkt, der eine bestimmte Stelle dort beeinflußt, dass einem nicht
mehr Übel wird. Wers glaubt? Ich habe jedenfalls mal Informationsmaterial
angefordert. In der Apotheke kann man sich auch erkundigen.
Rosemarie

"Folkert Thiedmann" <ykmc59@diogd.ww> schrieb im Newsbeitrag
mivg:3yq0q3$7164g$2@YQ-3529.ydzp.joaeur.fz...
Gedanken