Sahm, Simon <oakcjy.fphk@fqmnsss.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
5xj4je$rrs$7@tuay.dgmclme.kt...
Corralejo,
du findest dort auch Privatzimmer, Ferienwohnungen! Versuche einmal über die
Auskunft unter "Hintelmann, Corralejo" eine Telefonnummer zu beommen. Die
Frau ist Hamburgerin, hat nette FeWo's. C. ist m.E. am schönsten teil der
Insel gelegen. Surferparadies. Wanderdünen. Kannst mit der "Liliputbahn"
(Jeep mit 5-6 offenen Waggons) von jedem teil der Stadt den schönsten strand
mit der größten Däne leicht und preiswert erreichen. Flüge so um die 500 -
600 DM. Viel Spaß

--
Claus Copman