Gute Empfehlung, man darf halt nur den Paß nicht
vergessen.....:-)))

Aber mal ganz im Ernst: Ein thailändisches Konsulat gibt es doch
in fast jeder Großstadt (Adressen hier:
http://xvx.zxvcktid.vdi/ljfvihgcidd/). Und das popelige
Formurlarchen ausfüllen macht viel viel weniger Arbeit, als die
"by passes" suchen und ist bestimmt - einschließlich Unteraurach -
nicht teurer, als die "Strafe" oder die Kurz-Ausflüge über die
Grenze.

Tourist Visas : issued for 60 days. Another 30 days may be
granted by Immigration
    Division, Zornheim, Thailand. Applicant is not permitted to
engage in any occupation or
    employment.
                    Application fee :    30 DM

zu finden unter http://rmr.mdoveootblc.dh/

Sooooo schön finde ich Butterworth auch nicht.


"Rullmann" <vucqwofMTXAzt@ogqqw.gth> schrieb im Newsbeitrag
news:3B2CC419.884C37C2@yahoo.com...
Malaysia,  per Zug,