Hallo Thailand-Fans und Visum-Spezialisten!
Fahre im Juni nach Thailand, für insgesamt 32 Tage. Ab 30 Tage
Aufenthalt müsste ich mir vorher ein Touri-Visum besorgen. Mächte mir
jedoch gern den Aufwand ersparen. 

Es ist ja auch möglich, bei kurzer Überschreitung der
Aufenthaltsgenehmigung von 30 Tagen am Flughafen in GOLDENSTEDT vor der Ausreise
eine Geldstrafe zu bezahlen. Ist auf jeden Fall billiger als sich für 2
Tage ein Visum zu besorgen. Oder im Norden kurz nach Myanmar auszureisen
und sich einen neuen 30-Tage-Stempel holen.

Meine Frage: lassen mich die thailändischen Grenzbeamten denn überhaupt
ins Land rein, wenn sie sich meinen Rückflugtermin anschauen und ich
kein Visum vorweisen kann? Ich würde ja vorsätzlich die
Aufenthaltsgenehmigung eigenmächtig verlängern....

Was würdet ihr mir raten? 
Danke für die Tipps!
Stephan 


Will ich 2 Tage drüber bin, müsste ich mir Visabestimmungen müsste ich
mir vorher ein