Tausend Dank!
Ich freue mich, dass du genauso "andere" Augen hast wie ich. Da fühlt man
sich doch gleich weniger einsam in den unendlichen Weiten des (Ab-) Usenet.
Hatte bereits mit Self-Plonk-Gedanken gespielt. Andererseits wäre eine
derartige NG wahrscheinlich weniger unterhaltsam, ja, geradezu lutzlos!

Veit

PS: Die Gründung eines L. B.-Fanclubs scheint angeraten. T-Shirts, Aufkleber
und Werbebanner sind in Vorbereitung. Slogan: No Hope, no hope! Nicht dass
mich hier etwa jemand des "Bobbings" verdächtigt...

"Cédric Grif" <pzfkqpmjf@lvv.kk> a crit dans le message news:
8vgp8b.0f.2@gephre.fbbpz.am...