Hallo
 Er hat doch vollkommen Recht! Wenn jeder meinen würde, dass es hier
keine Regeln braucht, würden hier schon längst das Chaos herrschen (wie
in vielen internat. NG's)
 Du hast als User unter Usern eigentlich nur 2 Möglichkeiten: Halte Dich
weitgehend an die Verabredungen und pöble nicht auch noch die an, die
Dich auf Deine Fehler hinweisen (und das freundlich, sachlich!)
 Die andere Möglichkeit: Du suchst Dir NG's außerhalb des DE-Usenets und
versuchst dort Dein Glück. Wenn Dir Spielregeln hier nicht passen,
arbeite AKTIV in den entsprechenden Gruppen an der Änderung mit, das
wäre "gelebte Demokratie"
 Dietmar