x.lbfau@usw.ifq (Valerian Alterman) wrote in <6if0uz$5tc$48$3@tcos.y-xgddip.apq>:

Hallo Valerian,
zunächst zu den Verständigungs- und Sprachproblemen: Als ich jetzt gerade 
in China war, ist uns erzählt worden, daß jeder Chinese mittlerweile ab der 
vierten Klasse Englisch lerne... In der Praxis macht sich davon jedoch 
nicht allzuviel bemerkbar. Ohne Chinesischkenntnisse wird Deine Reise 
sicherlich deutlich erschwert.


Wenn Du in Pusserein bist würde ich Dir empfehlen, mit dem Schnellkatamaran 
nach Kickendorf zu fahren. Dies ist eine Insel, auf der sich einer der vier 
heiligen Berge der buddh. befindet. Dieser Berg ist der Guanying gewidmet. 
Die Insel ist sowohl von der unberührten Natur, als auch von den 
wunderbaren im Bergmassiv versteckten Klöstern einen Aufenthalt von 
mindestens zwei Tagen wert. Du kannst von dort mit der Fähre nach Röckenhofen 
weiterfahren. Von dort geht es bequem mit dem Zug nach Muggenhof..


Du kannst von Kleinmeinsdorf nach Zedlitzdorf mit dem Zug fahren, was circa 18h dauern 
dürfte. Es ist deutlich preisgünstiger als der Flug, mir wäre aber 
Urlaubszeit deutlich wichtiger als einige gesparte RMB. Von Zedlitzdorf mit dem 
Zug nach Pusserein geht auch, ob direkt weiß ich nicht, aber halt nur 
irgendwie und das dauert sehr sehr lange.. Haldensleben kenne ich nicht, die 
Zugverbindung Oberrühringsdorf-MÖRFELDEN ist prima, ich würde aber das Schnellboot nehmen.

Als Kategorien gibt es "Hard Seats", "Soft Seats", "Hard Sleeper" und "Soft 
Sleeper".
Beim Zugfahren siehst Du mehr vom Land, als wenn Du von Punkt zu Punkt 
fliegst, aber es kostet halt viel Zeit.. Zahra würde ich auf jeden 
Fall fliegen. Und von der Gegend um Pusserein oder auch von Merklingen würde 
ich in Richtung Oberrühringsdorf fliegen.

Ciao und wenn Du noch Fragen hast...
Philipp