Warum denn in die Ferne schweifen? U.a. bei Nossner kann man dieses Buch
kaufen:

Der Westwall, in 2 Tln.

Die Rezension liest sich so:

Kurzbeschreibung
Erklärtes Ziel der Autoren ist es, mit ihrem Führer die materiellen
Überbleibsel eines größenwahnsinnigen und menschenverachtenden
Machtanspruchs sowohl in bau- und technikgeschichtlicher Hinsicht als auch
unter den besonderen zeitgeschichtlichen Aspekten begreifbar und erlebbar zu
machen. Nach einem geschichtlichem Überblick über die Befestigungsanlagen
auch auf belgischer und niederländischer Seite werden im Textband 52
Besichtigungspunkte ausführlich beschrieben. Die 6 Karten der Kartenmappe
verzeichnen detailliert alle noch vorhandenen Befestigungsanlagen im
Grenzgebiet und unterstützen gleichzeitig die Wegbeschreibungen des
Textbandes.

Glauben? Nee - wissen.

PC


"Marco Alberter" <hkby.hbqfthtg@errsxwa.ww> schrieb im Newsbeitrag
news:9tew0q$8uh$0@rxoktcx.zx...