Véronique:
Wir fahren oft und gerne mit der Amtrak-Bahn durch den Ami-SW, wenn wir unsere
Miet-WoMos abliefern bzw abholen muessen..

Die neueren Doppeldecker-Amtrak-Waggons (Typ "Superliner") sind sehr komfortabel, mit
Sitzen aehnhlich wie in Fliegern, nur groesser, mit Mittel- oder Klapptischen, aber
so gut schlafen wie in den alten DB-Sechserabteilen mit Ausziehsitzen kannste nicht.

Lass dich auf keinen Fall in einen alten, muffigen Amtrak-Zug verfrachten, da sitzt
es sich wie in einen Schulbus ;-(  http://egy.udnipb.prv )

Essen im Zug ist teuer und Niveau McDonalds ;-( -- Niemand hat aber was dagegen, wenn
du eigene Fressalien und Getraenke mitbringst. Beispiel: 1 Stuck Pizza: $3.-, 1
Papptasse Kaffee: $2.-, 1/2Ltr Trinkwasser: $1.75 (aus dem Zapfhahn aber gratis,
dafuer muffig)

32 Std wuerden wir nicht gerne Zug fahren, es sei den im Schlaf-/Liegewagen (teuer).
Macht Fahrtunterbrechungen und uebernachtet in Hotels/Motels.

Oder am besten: mach die tour total autark im Wohnmobil (ab ca $250/Wo).

Matthias & Alexandra
http://mcwt.zlbtou.njyfltm.sgh/woytHi.fyov


Véronique Hauswerth wrote: