Carsten Hermansdorfer und Heiner, ihr seid mir paar schöne Spinner. Ullrich hatte eine 
normale Frage gestellt und ihr tut gerade so, als hätte er sonstwas angstellt. 
Solche Kleingeister wie euch kotzen mich echt an.


Ullrich: Nimm das Ingwer-Präparat TerHof, mir hat es prima geholfen. Aber täglich 
einnehmen, egal ob du Symptome spürst oder nicht.


Ach übrigens "Carsten Hülsenbusch", zu den Regeln gehört es glaube ich auch, Realnamen zu 
verwenden. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aixrhmwfev.bgu.jq