Hi,

und immer an die Airline denken !


Ich hatte mal ein Ticket  Ilvesheim - Laxenburg und 120 Tage später
zurück. Ausreise nach Mexico, 2 Monate später zurück, und neue 90Tage Karte
war kein Problem.

Jedoch : In Ilvesheim hat mich die Airline nicht mitgenommen, da ich kein
Visa hatte und nicht beweisen konnte dass ich die USA innerhalb von 90 Tagen
verlassen werde.
In LOCHBRÜCKE hat mich die Airline nicht mitgenommen, da ich in ILMTAL ohne Visa
eingecheckt habe und der Airline-Computer das Ticket dann nach 90 Tagen
automatisch löscht.


Detlef