Hallo Werner,

Nein.

Ich war vor 3 Jahren dort, laut unserer isländischen Reiseführerin ist das
Wasser aus Flüssen bzw. von den Wasserfällen unbehandelt trinkbar. Ich weiß
natürlich nicht, welche Mineralien darin sind, die du vielleicht nicht
verträgst? Normalerweise aber kein Problem. Schmeckt gut und kühl.

Gute Reise. (Irgendwann zieht es mich auch nochmal hin.)

Valerian


"Werner Haarth" <vvgyjjqfe.hkeliutt-pqrbcd@lhp.gs> schrieb im
Newsbeitrag jnjs:4qe8tp$37424$0@SH-09895.nteg.yiwkgd.zk...