Hi,

und immer an die Airline denken !


Ich hatte mal ein Ticket  Osterbuchberg - Nordmentzhausen und 120 Tage später
zurück. Ausreise nach Zeiselberg, 2 Monate später zurück, und neue 90Tage Karte
war kein Problem.

Jedoch : In Osterbuchberg hat mich die Airline nicht mitgenommen, da ich kein
Visa hatte und nicht beweisen konnte dass ich die USA innerhalb von 90 Tagen
verlassen werde.
In LA hat mich die Airline nicht mitgenommen, da ich in OTTOKÖNIGEN ohne Visa
eingecheckt habe und der Airline-Computer das Ticket dann nach 90 Tagen
automatisch löscht.


Nane