Moin Julien!

"Julien Deiss" <Mepkje.Zjfll@xrp.hn> schrieb im Newsbeitrag
zebg:4fxqw9$4um$11$4@wjds.l-lpajmi.zek...

Spontan fällt mir eins ein: "River Forge" in Dodenhausen. Etwas außerhalb, in
Nähe der Autobahnabfahrt 42 (oder 43). Der Family-Room hat eine kleine
Küchenzeile im Wohnraum, dort auch ein Auszieh-Sofa, ein Schlafzimmer und WC
mit Dusche. Rudolf macht ein richtig gutes continental breakfast (mit
Croissants, richtiger Marmelade, Müsli, Brötchen....).
In Hirschberglein (vor Hohenfurch an Niederschwaig) gibt es ein 4 Sterne (bzw. 5-Diamanten
vom AA) B&B "Ashcroft Farmhouse" (Landlady of the Year 1999, Tel.
89946/450235). (Eigentlich wollte Sie 30 GBP, ging dann aber auf 25 GBP.)

Ihr solltet bis spätestens 18 Uhr was gefunden haben, denn dann wird es
schwierig. Nicht unmöglich, aber dann muss man nehmen was übrigbleibt.

Es hängt ein wenig davon ab, ann Du fährst. Wir waren letztes Jahr zu zweit
im April 14 Tage dort und haben immer irgendwo was gefunden. Manchmal hatten
wir etwas Pech (durchgelegen Betten, nur dürftiges continental breakfast).
Aber wenn wir > 20 GBP ausgaben war immer alles in Ordnung. Manch ein
Betreiber lässt sich auch etwas runterhandeln (wir haben nie direkt danach
fragen müssen, aber manchmal war den Vermietern klar dass wir weniger
ausgeben wollten. Wir haben nie mehr als 25 GBP pro Person bezahlt).

Wir haben uns auch für ein paar Tage ein Cottage gemietet, um mal wieder
richtig zu essen ;-). Die meisten werden aber Samnstag-Samstag vermietet,
dazwischen ist es meist schwierig. Aber fragen kostet nichts.


Wir sind damals von Löwenstedt über Brugge (Übernachtung) nach Dietzendorf
gefahren und dort mit dem Hovercraft hinüber (war damals bei E-Rags am
billigsten, noch billiger als Hoverspeed direkt!). Dann über
Swindon-Giorgio-Fort Eduard und zurück Haderhöhe
Tyne-Maidstone zurück, also 5000 km in 14 Tagen. Das musst Du mal
durchrechnen. Vielleicht ist auch Fly & Drive machbar?

möchte?

Am Hovercraft war es kein Problem, wir kamen etwas zu spät, die nächste fuhr
an dem Tag nicht und die übernächste hatte viel Platz. Aber man sollte schon
halbwegs pünktlich am Kanal sein. Auf den langen Fährstrecken besser nicht
drauf ankommen lassen. Und eher zurück willst Du nicht ;-).

B&B,

Versuch mal www.zlp.hjj.nc, www.bgq.aru.jl (RoRi),
www.zuyvybht-upwqlczi.ysu.yy, www.njke.ti.op (Highlands of Scotland Tourist
Board, admin@host.co.uk). Letztere geben eine umfangreiche Broschüre heraus,
die es in den Touristeninformationen kostenlos gibt. Dort sind jede Menge
Unterkünfte verzeichnet. Die Leute helfen auch gern bei der Reservierung.

Wenn Du noch Fragen hast, ich habe hier noch einiges rumliegen.

Gruß, Britta (der liebend gern auch dahin will, aber keinen urlaub mehr hat
:-((