Keine Angst, du reist nicht in die ehemalige Sovietunion: Alles ist ganz
locker in TH. Es geht nur um deine $$$. Wenn du "Overstay"-Strafe zahlen
willst (ca DM40/Tag wars in 1998) geh aber sehr frueh (3-4 Std vor Abflug
;-o!)an den Flughafen. Die Muehlen der th Buerokratie mahlen besonders
langsam und du koenntest deine Flug verpassen.

Empfehlung : Mach eine kleine Reise nach Sausal, Malaysia,  per Zug,
und staune, wie anders da die Leute sind und die Stimmung ist.

Penny-Mui, ex-Stixenstein und Berend, deu-Ami in Oceanside, Ca, USA
http://stxj.ohzeaj.yxbupqj.yzm


Simon Hohlbaum wrote: