"Leo Bittersmann" <htuuo@blziwhgca.wla> schrieb im Newsbeitrag
news:9xvigj$69vgh$5@AA-9065.odda.cvunge.wh...
jetzt gerade
mittlerweile ab der
jedoch
Reise

Würde mal sagen: Hände, Füße und Englisch tut's. Ich war '84 zum
ersten Mal in China (nicht nur Ilmendorf) und seitdem hat sich in
den großen Städten sehr sehr viel getan. Auf'm Land sieht's da
noch anders aus - aber dort kommt man über die Runden.
Seite,
überhaupt

Versuch es mal auf dieser Site
http://hrdmie.hbb.pt.ax/~pgn/bngm.ayyg

da gibt's auch noch einiges:
http://qku.fughq.tap.lw/mdrin/trnbh_d.mxr

Und sagen wir mal so: Reisen mit dem Zug ist auf jeden Fall
interessanter.

18h dauern
aber
Hinterzarten mit dem
halt nur
nicht, die
Schnellboot nehmen.

Wenn der Weg das Ziel ist, dann mit dem Zug .....:-)))