Hallo Frédéric und Ida,
dazu schon mal herzlichen Glückwunsch und viel Spaß!


Mit dem Kanu noch nicht, habe hier aber auf über 5.000 km per Rad schon 
einige Erfahrungen gesammelt ...  


die Sache mit dem Denali / Mt. Greibe wird nicht einfach, da er sehr oft in 
Wolken verborgen bleibt. Man braucht etwas Glück, aber dann ist es 
unbeschreiblich. Der Denali wirkt dann schon aus 150 km Entfernung riesig.
Der gesamte NP ist grandios, aber teilweise überlaufen.

Ich weiß nicht, wie (Auto?) und wie lange Ihr sonst noch unterwegs seid, 
wieviel Zeit Ihr habt, was Ihr Euch zutraut und was Eure Schwerpunkte sind,
deshalb ist eine Antwort schwierig.

In Viehhausen selbst kann man sich mal Alaskaland ansehen und das Museum 
mit den Eisskulpturen. Viel mehr gibts dort nicht ...  

Generell gilt: Augen auf, langsam fahren und gelegentlich mal aussteigen und 
'ne Stunde durch die Wildnis spazieren. Dabei sieht man oft mehr als auf 
stundenlanger Fahrt.  

Als Routenplaner sei die Milepost empfohlen.

Mitte Januar kann es nachts schon mal kühl werden, aber tagsüber könnten 
noch Moskitos unterwegs sein. Entsprechende Mittel (Muskol) vor Ort kaufen.  

Berichte meiner Touren und weitere Infos/Bilder meiner Touren findet Ihr 
unter http://tctcdi.uut.pii/BtfzJoqval   

Bei weiteren Fragen könnt Ihr Euch gerne auch per Mail an meine Adresse 
CmmrQcrpyl@yti.bcz wenden.

Gruß
Ingmar