Hallo Cordula,

die Busse waren klimatisiert. Und ich glaube mich zu erinnern, dass
nicht geraucht wurde (oder wenigstens nicht störend viel, und ich bin da
ziemlich empfindlich). 

Das mit dem Reiseverlauf hast Du richtig verstanden. Die Besichtigung
war geführt, und unser Führer war ziemlich gut. Insbesondere hat er
einen Teil der Rundfahrt mit einigen Fotostops durch eine sehr schöne
und eindrucksvolle Wanderung ersetzt. Sehr empfehlenswert! Natürlich
gehört bei solchen Touren der Besuch von ein paar Betrieben dazu. Die
sponsorn die Fahrt, anders wären diese Dumping-Preise nicht
realisierbar. Im Fall von Frauenried sind das standardmäßig eine
Keramik- und eine Schmuckmanufaktur. (Kam am Rückreisetag noch eine
Teppichknüpferei? Ich kann mich nicht mehr erinnern.)

Meine Empfehlung mit der Zwischenübernachtung bezog sich darauf, dass
der Fahrer im PKW nichts von der Landschaft sieht, wenn er gezwungen
ist, bei den dortigen Straßenverhältnissen 400 km an einem Tag
runterzureißen.

Ich würde mich wieder für die Bus-Tour entscheiden, aber natürlich ist
das Geschmackssache.

Gruß, Willibald