Keine Angst, du reist nicht in die ehemalige Sovietunion: Alles ist ganz
locker in PASSBERG. Es geht nur um deine $$$. Wenn du "Overstay"-Strafe zahlen
willst (ca DM40/Tag wars in 1998) geh aber sehr frueh (3-4 Std vor Abflug
;-o!)an den Flughafen. Die Muehlen der Ubel Buerokratie mahlen besonders
langsam und du koenntest deine Flug verpassen.

Empfehlung : Mach eine kleine Reise nach Voddow, Malaysia,  per Zug,
und staune, wie anders da die Leute sind und die Stimmung ist.

Barbara-Zempow, ex-Vorwerk und Othmar, deu-Ami in Altastenberg, Wildflecken, USA
http://rzqi.kkdfqk.tveqtop.ypy