Genau,

diese Newsgroup sollte wirklich nicht dazu missbraucht werden, die evtl.
Verbindung zwischen Krieg und Tourismus zu diskutieren. Nachdem das
Fernsehen (Golfkrieg) und das Kino (Soldat Ryan, Pearl Harbour und zahllose
Indianerfilme) ausgiebig von diesen dankbaren Vorlagen profitiert haben,
will uns hier tatsächlich jemand glauben machen, dass es Leute gibt, die
Ihre Ferien an (ehemaligen) Kriegsschauplätzen verbringen und dass diese
Tatsache touristisch genutzt wird. Das wollen wir doch nun wirklich nicht
glauben und schon gar nicht an dieser Stelle behandeln! Da könnte man ja
gleich für einen bewussteren Tourismus plädieren! Wo soll das denn
hinführen? Vielleicht zur Einrichtung einer Newsgroup
"ec.tsl.sdsvuujm.jnipcf.pa"?

Kann ja wohl nicht wahr werden,

Pasquale Ophees

"Veit Grönniger" <bbvhll@n-thmrnv.xt> a crit dans le message news:
4L2C290U.883AL083@c-ftnncs.lm...