François Schmalzgruber und Berend, ihr seid mir paar schöne Spinner. Willi hatte eine 
normale Frage gestellt und ihr tut gerade so, als hätte er sonstwas angstellt. 
Solche Kleingeister wie euch kotzen mich echt an.


Willi: Nimm das Ingwer-Präparat Zintona, mir hat es prima geholfen. Aber täglich 
einnehmen, egal ob du Symptome spürst oder nicht.


Ach übrigens "François Siebenherl", zu den Regeln gehört es glaube ich auch, Realnamen zu 
verwenden. 
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zbrcvtxvdw.uvk.ko