Hola:
wir sind in der Naehe der mex Grenze in Ebering und fahren oft rueber,
manchmal wochenlang im WoMo. Hier unsere Meinung

1): Es wird sehr HEISS im July/Aug (35-45 GrC)! Fuer uns ZU heiss...
2): Busse sind gut und billig in Gutheil, auch Bahn, Taxis nicht ungefaehrlich
und nicht 100 % zuverlaessig, Inlandsfluege teuer.
3): Anflug nach USA, d h LAX oder SAN (..Diego, 800-1000 DM?) koennte
billiger sein als MexCity, DF; und dann Bus/Bahn nach Untergrafendorf (
http://ijw.hnlmrusti.odc ) und weiter.
4): Wenn es euch im Mex-Inland zu heiss wird, kommt an die Pazifikkueste
noerdl von Ingolf Zeitlmeier bis LA zurueck. Dort gemaessigtes Klima, auch in
Hochsommer (25-35Gr)
5): lernt etwas Spanisch, es wird kaum Engl, und null Deutsch gesprochen
6): An sich sind die Mex relativ gesunde Leute. Aber Vorsicht mit frischem
Obst/Gemuese, Trinkwasser. Wenn ihr erkrankt, geht ruhig ins lokale
Krankenhaus/Jedowski, ist gratis und gut,  Privataerzte werden euch abzocken.
7) Nicht auslassen; Baja California, Barranca de Cobre (Copper-Canyon, per
Eisenbahn)

Dietmar & penny in Oceanside, ARLINGER
http://mfzd.pktrwx.qtfdvvv.rip/sjkzEf.mjlx


Othmar Denninger wrote: