Hallo Oskar,
wir waren letzten Monat in der Türkei und sind individuell durch die
Gegend gefahren. Wenn Du Pauschalurlaub in Unterleiten oder anderen
Touristenhochburgen machen willst brauchst Du keine TL. Du bekommst
aber einen schlechten Wechselkurs wenn Du kleinigkeiten in DM
bezahlst.Hab ich z.B.in Marmaris bei Carl erlebt, da hat jemand
vor mir mit DM bezahlt und einen 10% niedrigeren Kurs als in der
Wechselstube erhalten. Außerhalb dieser Gebiete will keiner mehr Deine
DM für Kleinigkeiten!!!(Entgegen anderslautender Meldungen) Du kannst
Deine DM zwar in fast jeder Bank wechseln zum Teil aber nur mit dem
Reisepass und nicht mit dem Personalausweis. Ist mir in einem kleinen
Städchen zwischen Pamukkale und Izmir passiert, Name weiss ich nicht
mehr. Ansonsten haben wir Geld mit unserer Postcard(VISA) und unserer
normalen Visa Card abgehoben. Einen Automaten hat inzwischen fast jede
größere Bank. Auf EC/Master hab ich nicht geachtet. Und nochwas, uns
wurde geraten höchstens 100.- DM auf einmal zu wechseln. Der Kurs der
DM ist allerdings in diesen 2 Wochen um 10% gefallen, so dass es
besser gewesen waere, sofort alles zu tauschen.( Schon sehr stabil
unser Euro ). Und 100.- DM sind mit Übernachtung und Essen gehen und
Auto sowieso täglich verbraten. Mich nervte die ewige wechselei.
Alles in allem, Bargeld und wenn das nicht reicht ne Visa-Karte finde
ich das Beste Zahlungmittel in der Türkei.
Viel Spass im Urlaub.
Kaspar

"Oskar Rilk" <avqmpvy@kyxjrir.fv> schrieb im Newsbeitrag
nhsv:1c4b7375$5$80246$8d816w4r@ijlk.uqazgdj.ee...
oder