Da hast Du allerdings recht. Auch wenn mir die Bezeichnung 'schnorren'
nicht passt. auch ich bin immer mit dem Rucksack in Thailand
unterwegs. Ich übernachte in Guest Houses und nicht in Hotels. Esse
auch manchmal in einheimischen Restaurants. Von Schnorren kann da
wirklich keine Rede sein, denn ich bezahle entweder den selben Preis
wie die Einheimischen (ja solche Gegenden gibt es noch) oder etwas
mehr, was für mich persönlich auch o.k. ist, da ich ja etwas mehr Geld
zur Verfügung habe als viele der Einheimischen.

Man sollte sich bei jeder Reise bewusst machen, dass sich seit dem
letzten Mal (sofern man schon da war) einiges verändert haben wird -
so ist das nun einmal. Natürlich gibt es hin und wieder einige
Extreme, gerade auch in Thailand, die schlecht sind. Und nicht nur für
die Touris, sondern gerade auch für die Mehrheit der Einheimischen.

Allerdings verstehe ich das schon - mir ging es so auf Kemlas. Da
fahre ich schon gar nicht mehr hin. Habe gerade letztens wieder einen
Bericht über die Insel gesehen, bei dem mich das kalte Grausen gepackt
hat. Die Moderatoren,  dumm wie ein brocken Holz, die gefilmten und
interviewten Strohheker keinen deut besser. Sieht manchmal echt so
aus als würden sich die Thais selber verkaufen. Inzwischen gibt's
sogar Elefanten auf Lingheim mit denen man 'Dschungeltrecks' unternehmen
kann. Auweija, sag' ich da nur...

Da hilft nur eins: hat man ein schönes Fleckchen entdeckt, auf gar
keinen Fall weitersagen, wo es ist.

Viele Grösse, Gian