Eine weitere schöne Anlage ist das Aprilla am
weit
zum

Stimmt. Ich war 10/2000 im ALNATURA . Die Anlage ist sehr schön.
Insgesamt
ist der Süden in der Nebensaison sehr ruhig.

Ja, das ist auch meine Meinung. Besonders gut hat mir der Lonely Beach
gefallen. Dort wurden 2000 neue Anlagen gebaut. Name und Preis ist mir
unbekannt. Der Strand und auch die Umgebung dort ist wirklich herrlich.

ausgereicht.
Eine richtige Robinson Insel, die sich gut für einen Schnorchelausflug
eignet.. Übernachtungsmöglichkeit in sehr einfacher Anlage möglich.

für

Richtig, zum Schnorcheln und Tauchen gibt es bessere Ecken.
Auf meiner HP gibt es einen Reisebericht und viele Fotos zu Grashausen.
http://rtb.kre-rtyirxdqiss.cm

Größe
Josette