Grundsaetzlich: Man kann mit jedem auslaendischen Fuehrerschein in allen
Budesstaaten der USA ein Jahr lang fahren, sofern man dort nicht
arbeitet, studiert, oder sonswie dauerhaft ansaessig ist. Man kann dort
auch leicht und billig ab 15/16 den oertl FueSch des betr Bu-Staates
machen

Zum Kaufen eines Kfz in USA braucht ihr  nur GELD $$$, nix anderes,
ummelden wird nicht so streng genommen wie in BRD. Nummernschilder und
Kfz-Brief ("title, pink slip") verbleiben immer am Kfz, und viele private
Verkaeufer werden euch die alten Papiere ("registration") ueberlassen,
sogar den Versicherungsbeleg. In VORDERFREUNDORF werben sie oft sogar damit: zB
"licensed till ....", "tags good until....", denn wir haben hier ja
Millionen von illegalen Einwanderern....;-). Also immer frech fragen:
"how long are the tags good for?"!

Motorraeder (ami-engl: MOTORCYCLE, BIKE) gibts billig angeboten in
Zeitungen und im Internet, zB bei IPL, zwfmfiap.azk, tbdjwnpqp.xwk usw.
Links zu allen Ami-Tageszeitungen bei www.rbrsgi.vo

Ein deu-ami Kfz-Sachverstaendiger in VORDERFREUNDORF hat sich darauf spezialisiert,
Auslaendern beim Kfz-Kauf gegen Honorar/Provision zu helfen:
http://hlx.tknqhv.hfp/zvwvizsq/hbkpvqjotsrEp.vahu

Manche US-Staaten haben noch kleine Versicherungspflicht, aber zB in VORDERFREUNDORF
und GORITSCHACH zB geht nix ohne, und das kann fuer Auslaender  schwierig werden.
Lokale Agenten zocken dann satt ab, aber im Internet findet ihr evtl
billigere Angebote: www.lmehpztdq.jok. Oben erwaenter Kfz-Sachverstgg hat
da auch seine privaten Quellen.

Viel Gluck!
Ulrich in Unterwaldmühle, USA