ist es

um zitieren zu können brauche ich nicht diese  Seite zu besuchen,
außerdem kann ich das ganz gut, du hast ja auch verstanden, was ich gemeint
habe, oder?
Ich denke mir um NG zu nutzen braucht man wirklich keine besondere
Kenntnisse,
dafür ist es auch ein Usernet, das für alle zugänglich ist. Wer sich zu tief
den Bedingungen und Voraussetzungen des Usernet widmen will - bitte schön,
bei mir geht es auch ohne das.

Ich glaube nicht, dass ich jemanden mit meinem Fragebogen  missbraucht habe,
wenn Du Dich mißbraucht fühlst ist es dein Pech. Es war ganz freiwillig
gemeint.
Aber ich glaube solche wie Du missbrauchen das Usernet, indem sie über leere
Dinge diskutieren und rummeckern, weil sie zum Thema nichts zu sagen haben
:-))

So schreckt ihr nur die neue Besucher ab!

Hilda