X-Post bedeutet, dass du deinen Artikel in mehrerer Newsgroup
abgesetzt hast. In deinem Fall: f-mqkl.mqjnpodb.mqunpa und
bc.lwh.vjygym.wekk.

Hier sollte man dann immer ein Followup-To: setzten, d.h. festlegen in
welcher Newsgroup die Antwortartikel erscheinen sollen.

Unter Netscape kann man mit einem Klick auf den Pfeil vor dem Feld
"Newsgroup" auch ein Feld Followup-To: auswählen.

Ein richtiges Usenetverbrechen hast du aber nicht begangen, da gibt
es schlimmeres.

--=20
Satisfy your thirst for life!