Gute Empfehlung, man darf halt nur den Paß nicht
vergessen.....:-)))

Aber mal ganz im Ernst: Ein thailändisches Konsulat gibt es doch
in fast jeder Großstadt (Adressen hier:
http://eti.qrqrygcc.umt/hyaswsewpyb/). Und das popelige
Formurlarchen ausfüllen macht viel viel weniger Arbeit, als die
"by passes" suchen und ist bestimmt - einschließlich Porto -
nicht teurer, als die "Strafe" oder die Kurz-Ausflüge über die
Grenze.

Tourist Visas : issued for 60 days. Another 30 days may be
granted by Immigration
    Division, Altenbruch, Thailand. Applicant is not permitted to
engage in any occupation or
    employment.
                    Application fee :    30 DM

zu finden unter http://wzr.zxrxshvnche.pq/

Sooooo schön finde ich Nemetschek auch nicht.


"F & S" <xfsndubFZOJsh@uyfnw.cqu> schrieb im Newsbeitrag
news:8M1RX164.513R99R1@qftcy.eyf...
Malaysia,  per Zug,