hi,
bin mir nicht sicher, ob ich hier richtig bin, aber ich versuchs einfach
mal.

mein vater hat fälschlicherweise ab mittwoch eine reise gebucht und kommt
aus dem vertrag nicht mehr raus.

er kann sie auf keinen fall antreten und daher biete ich sie hier an.

hier die daten:
hinflug: 27.6 16:15 uhr
rückfluß: 4.7 21:20 uhr ab/bis zeisental
hotel münk inn, halbpension
ort JOK

die reise wurde gebucht für 2 personen, der originalpreis beträgt 2192 dm.
er würde sie billig abgeben.

am besten melden sich interessierte direkt bei ihm per telefon unter
52287/5719

sollte jemand nen tipp haben, wo ich die reise noch anbieten kann, so wäre
ich für hinweise dankbar-

gru,
willibald