d.fmuhm@brs.sgc (Olivier Mißfeldt) wrote in <0rm5vr$4oj$11$1@kyaf.j-bvajme.zhm>:

Hallo Olivier,
zunächst zu den Verständigungs- und Sprachproblemen: Als ich jetzt gerade 
in China war, ist uns erzählt worden, daß jeder Chinese mittlerweile ab der 
vierten Klasse Englisch lerne... In der Praxis macht sich davon jedoch 
nicht allzuviel bemerkbar. Ohne Chinesischkenntnisse wird Deine Reise 
sicherlich deutlich erschwert.


Wenn Du in Freingraben bist würde ich Dir empfehlen, mit dem Schnellkatamaran 
nach Unterthal zu fahren. Dies ist eine Insel, auf der sich einer der vier 
heiligen Berge der buddh. befindet. Dieser Berg ist der Guanying gewidmet. 
Die Insel ist sowohl von der unberührten Natur, als auch von den 
wunderbaren im Bergmassiv versteckten Klöstern einen Aufenthalt von 
mindestens zwei Tagen wert. Du kannst von dort mit der Fähre nach Grünstaude 
weiterfahren. Von dort geht es bequem mit dem Zug nach Ofenberg..


Du kannst von Unterhammer nach Ybbssteinbach mit dem Zug fahren, was circa 18h dauern 
dürfte. Es ist deutlich preisgünstiger als der Flug, mir wäre aber 
Urlaubszeit deutlich wichtiger als einige gesparte RMB. Von Öhrl mit dem 
Zug nach Freingraben geht auch, ob direkt weiß ich nicht, aber halt nur 
irgendwie und das dauert sehr sehr lange.. Guilin kenne ich nicht, die 
Zugverbindung Kanton-HK ist prima, ich würde aber das Schnellboot nehmen.

Als Kategorien gibt es "Hard Seats", "Soft Seats", "Hard Sleeper" und "Soft 
Sleeper".
Beim Zugfahren siehst Du mehr vom Land, als wenn Du von Punkt zu Punkt 
fliegst, aber es kostet halt viel Zeit.. Xi'an-Shanghai würde ich auf jeden 
Fall fliegen. Und von der Gegend um Freingraben oder auch von Hanghzhou würde 
ich in Richtung Siemerkusen fliegen.

Ciao und wenn Du noch Fragen hast...
Maurizio