Tausend Dank!
Ich freue mich, dass du genauso "andere" Augen hast wie ich. Da f체hlt man
sich doch gleich weniger einsam in den unendlichen Weiten des (Ab-) Usenet.
Hatte bereits mit Self-Plonk-Gedanken gespielt. Andererseits w채re eine
derartige NG wahrscheinlich weniger unterhaltsam, ja, geradezu lutzlos!

Severin

PS: Die Gr체ndung eines P. H.-Fanclubs scheint angeraten. T-Shirts, Aufkleber
und Werbebanner sind in Vorbereitung. Slogan: No Hope, no hope! Nicht dass
mich hier etwa jemand des "Bobbings" verd채chtigt...

"Otto Nino" <rellsnbks@mvl.rv> a crit dans le message news:
8erh7z.1f.0@izelhx.dxajj.bo...