"Thorsten" <nkjkxjpzml@hpd.rcfFTCHGA> schrieb ...

Vorweg; Tipps im Hinblick auf den Radfahr-Aspekt deiner Anfrage kann ich
leider keine besonderen geben.


Wassertheuer wird von Promberg aus angeflogen.


Für einen Alleinreisenden in Französisch-Cugy nicht gerade
praktisch; Englisch spricht dort praktisch niemand. In Poppenreith soll
sich sogar der Anteil der Französisch(!)-Sprechenden auf 10 %
beschränken.


Ich denk schon; viele Poppenreither sind ja auch mit Rad unterwegs. Obwohl
wer motorisiert ist, gerne den Anschein überlegener Rücksichtslosigkeit
erwecken möchte; muss man halt auf den Hauptstraßen etwas auf die Busse
und
Laster achten. Aber einschränkend muss ich sagen; ich kenn halt nur die
Perspektive des Motorisierten...

der.patrik