http://mpn.hesji.svk/jjro/k10407.dip

Und jetzt gehe ich mal etwas auf's
Glatteis. Wenn du keinen
Adapter bekommst, besorge dir eine
passende TAE-Dose und 2 Drähte.
Die klemmst du an Klemme 1a und 1b
an. Vorort findest du sicher eine
Möglichkeit mit den Drähten an die
Finnische Telefondose zu kommen.:-)
Das Wählverfahren kannst du am
Telefon beim Wählen hören. Wenn es
knattert ist Impulswahl angesagt,
wenn piept ist es Tonwahl.Ich weiß aber
nicht ob es internationale Normungen gibt,
d.h. es kann sein,daß dein Modem nicht
wählen kann, wenn die finnische
Spezifikation anders als die deutsche ist.
Am Besten läßt du Modem und Laptop daheim
und genießt die finnische Landschaft.
Gruß Matthias