Das habe ich aufgrund der für Afrika-Urlauber eher ungewöhnlichen 
Fortbewegungsart auch nicht wirklich erwartet ...


Das klingt zwar prima, nutzt mir dann aber mangels 
Französisch-Kenntnissen (s.u.) zunächst doch nicht viel. 


So etwas in der Art habe ich schon befürchtet, wollte das aber noch mal 
bestätigt wissen. Also verschiebe ich meine Ambitionen in Richtung 
französisch geprägte Länder etwas nach hinten. 
Damit wird die Zahl möglicher Reiseziele schon erfreulich überschaubarer ...   


Vielen Dank für Deine Informationen.

Gruß
Ulf