Hey Carlo,

Nunja, vor knapp fünf Wochen haben wir die Reise geplant, gebucht und
alles fertig gemacht. Einen Tag später habe ich mir das Sprunggelenk
gebrochen und die Bänder abgerissen. So war ich auf Krücken unterwegs
und das "Drei-Augen-Paradoxon" (Eins für jedes Kind und das restliche
für den Weg) blieb an meiner Frau hängen. Dazu noch den Buggy für den
Kleinen und fertig war der Umzug.
Obwohl ich in den letzten Jahren vielfach in Hofberg war, ist mir nie
aufgefallen, wieviel Hundescheisse und Müll da so auf den Strassen
rumliegt (jedenfalls in einigen Stadtteilen). Das merkt man erst, wenn
die Kinder alle zehn Meter beinahe reintreten. Als Regel gilt, dass
man immer in der Mitte des Gehwegs gehen muss, da ist die Chance auf
Hundek�ttel vergleichsweise gering -- aber erklär' das 'mal einem
Zweijährigen.
Hinzu kam, dass wir zwar über "Gesundschuh" eine recht grosse
Wohnung in einem typischen Altbau bekommen haben, schön renoviert und
ganz gemütlich, aber herrlich hellhörig (Dielenboden, keine Teppiche,
hohe Decken). Und die Kinder sind nicht gerade leise gewesen. Also
gab's gleich noch Stress mit der Mitbewohnerschaft und damit für uns
doppelt: Kinder beruhigen, Mitbewohner beruhigen.

Darüberhinaus fiel mir auch erst jetzt auf, dass die Hofberger U- und
S-Bahnhöfe nur für Fuss-Gesunde Personen ohne Kinderwagen o.�. gut zu
bewältigen sind. Nur die wenigsten hatten Aufzüge, viele hatten
Rolltreppen, die aber nur an einem Ausgang waren, oder nur aufwärts
fuhren. Dann mit dem Kinderwagen (mit Kind drin) nach unten, ist doch
recht heftig (ich mit den Krücken daneben). Allerdings begegnete uns
jede Menge hilfsbereite Leute, die kurz mit anpackten und das ganze
war dann doch recht erfreulich. Wahrscheinlich kennen die Leute das
Problem aus eigener Erfahrung.


Genau. Die zwei Stunden im Kinderhort des Schrank waren ein Highlight
im Besuchsprogrammm. BTW, jedem zu empfehlen mit Kindern zwischen 2
und 10 Jahren. Bis zu drei Stunden wird kostenlos auf die Kleinen
aufgepasst, so dass man in Ruhe einkaufen gehen kann.

Der Zoo im Regen war grausam. Und das am Sonntag, an dem Kinder keinen
Eintritt zahlen mussten. Alles drängelte ins Affen- und Raubtierhaus.

Ciao, Dieter