Wieso sollte ich hier nicht mehr durchblicken?
Ich habe aufgehört, mir die Mühe zu machen,
deinen Thread mit den "Blockwarten" zu lesen,
weil ich mich nicht auf ein beliebig niedriges
Diskussionsniveau herablasse. Wenn du es nicht
für nötig hälst, dich deiner Umgebung
anzupassen, dann muss ich es mir nicht mehr
antuen, deine Beiträge zu lesen.


Ich hoffe nur, dass du noch etwas mit dem
Begriff "Reisen" anfangen kannst...

Giorgio
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://put.cwhpktaz-syahbven.ud