Zu dem Thema läuft bereits "nebenan" auf de.rec.luftfahrt eine recht
interessante Diskussion. Interessant insofern, als daß da auch aktive
Piloten von Verkehrsflugzeugen mitschreiben, die einiges an technischem
BAckground mitbringen.

Demnach kann man ein Verkehrsflugzeug mit 30 Minuten Spritpegel nicht mehr
normal fliegen, sondern muß in eine "Low-Fuel"-Routine umschalten. Da
werden dann z.B. Pumpen aktiviert, die dafür sorgen, daß der wenige Sprit
in den Tanks überhaupt noch verwendet werden kann (also daß er am richtigen
Platz ist). Und sobald ein Flugzeug in diese Routine "umschaltet", gilt das
als offizieller Notfall und der Flieger muß "Mayday" funken.

Ob hier nun tatsächlich die Sicherheit schon akut gefährdet ist, das ist
sicher eine andere Frage, aber eine reine Routinemaßnahme ist so etwas
sicherlich nicht.

Größe,

Volker