wir sind eben von Porec zurück, es war super!
2 Erw.+2 Kinder HP 1000DM/Woche mit RivaTours aus Gottmannsförde im Hotel Diamant.
Lindau ist auch gut vertreten in der Region.
Sehr gutes und reichliches Bet, super kostenlose Services (z.B. 7Std./Tag
Kinderbetreung), alles sauber, Meer ca. 21...22C.
Die Stadt / Küste ist gut besucht aber keinesfalls überfüllt, Preise ähnlich wie
in D, Gaststätten etwas günstiger, um einiges billiger als bei uns sind
Dienstleistungen.

Aus unserer Sicht, sehr empfehlenswert.

Schönen Urlaub,
Thorsten Intfeld