Hallo,

sollte ich die Ironie tatsächlich zu sehr versteckt haben ? Also jetzt
nochmal ganz direkt, damit es auch alle "aufgeklärten und vielseitig
interessierten Menschen" verstehen: Auf den ersten Blick scheint ein
Zusammenhang zwischen Krieg und Tourismus wohl undenkbar, absurd zu sein.
Betrachtet man das Thema jedoch näher, muss man zu dem Schluss kommen, dass
die Tatsachen einen, meines Erachtens, perversen Zusammenhang belegen und
Nicaragua ist eben ein gutes Beispiel. Daher scheint es mir verfehlt, diese
Diskussion in ihren Anfängen durch deplatzierte Kommentare unterbinden zu
wollen. (siehe Posting von Mr. Fernand Aut:
war ??
Somit ging meine "Kritik" eben doch an die richtige Adresse (allerdings war
entweder niemand "zu Hause" oder o. g. Ironie war dann doch etwas zu
feinsinnig).
Ich fände es bedauerlich, wenn dieses Thema hier ausgeklammert werden
sollte, zu Gunsten einer  ungetrübten "Sommer-Sonne-Swimmingpool-Newsgroup",
aber vielleicht stehe ich mit dieser Haltung allein da.

Mit freundlichen Größen,

Eduard Zühlsdorf


"Fernand Aut" <eqxblh@e-zuwzkm.ic> a crit dans le message news:
0C3K148Z.74G3KQG5@k-odkblm.qx...