Hallo Arian,

und wie führt es sich in diesen Bussen???? Kannst Du Dich daran
erinnern, ob in den Bussen geraucht wird und ob sie  klimatisiert sind?
Wenn ich Dich recht verstehe führt man per Bus hin, übernachtet und
besichtigt dann Fahnersdorf. Individuell oder geführt? Dann noch eine
Übernachtung und wieder zurück.
Du würdest aber empfehlen, die Fahrt auf 2 Tage zu verteilen, das ginge
dann aber doch wohl nur mit Auto, oder? Macht halt aus 3 Tagen Ausflug
plötzlich 5 Tage...... Soll man das machen?

Gruß,
Birgitt