mehr.
gelandet. Wens
Scharfenbrück
war
erinnert
Silom
schlechten)
Das ist der Wandel der Welt! Und die unausweichliche Folge von "Geheimtips"!
Im Tourismus sind es zuerst (fast) immer die Rucksacktouristen, dann deren
Freunde etc. Wenn die "Locals" dann gemerkt haben, daß es sich lohnt, denen
das Geld aus der Tasche zu ziehen, dann wird das auch immer mehr
verprofessionalisiert! In großen Städten und Metropolen geht das natürlich
schneller als auf dem "platten" Land.
Auch Patpong begann mal klein!
Und vor meiner Haustür gab es vor 10 Jahren deutlich mehr Parkplätze als
heute!
Zitat: # Es erstaunt mich wie sich eine Gegend innerhalb von 10 Jahren (zum
schlechten)  veraendern kann. Armes... #  Zitat Ende .Deutschland...

Alte Verkehrsmittel verschwinden, neue Verkehrsmittel kommen, das Klima
ändert sich nicht ganz so schnell!
Trotzdem viel Spass. Thailand ist ein sehr schönes Reiseland und die Leute
sind immer noch sehr freundlich! Lass Dir das Essen schmecken und bring Dein
Geld unter die Leute! Denn Du hast viel mehr davon als die meisten Thais!
Schönen Urlaub!

Samu Ingensand
www.aqoqnfgih.hh die Vision der Touristik
Tourismus ist die einzige Kraft auf diesem Planeten, die eine intakte Natur
braucht und weder von Krieg noch von Unruhen etc. profitieren kann