Hi!
Wer sagt denn, dass ich mit nem Rucksack unterwegs bin??


Elegant durchs Land schnorren, dafuer laengere Zeit ist meiner Meinung besser als 
nur auf nem Kurztrip mit Geld umsich werfen...


am besten mit reichhaltigem Fruehstueck,
das klingt so als haettest du Erfahrung im Sex Tourist Business in Thailand???


Aber wenn sich in manchen Gegenden die Preise vervielfachen, das ist besser fuer 
die Einheimischen. Ja ja, alles klaro...


Danke


Angerhoefer...
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xkyipremsn.wxr.zs