Hi,

hab dieses Jahr (im Herbst) noch ne Tour Kammerstatt
(zurück bis Bobritzsch) vor und verlass mich seit Jahren auf die
BikeLine Bücher. Nicht grad preiswert, ca. 20,- für die aktuellen
Ausgaben, aber gut in Beschreibung und treffend in Bewertung der
Unterkünfte (Preis).

Ansonsten halt drauf los fahren, bis 16:00, nen Biergarten oder Cafe
suchen und das Örtliche wälzen, führt auch  IMMER zum Erfolg, wenn =
auch
in Grenzsituationen nur über den Preis oder die Ausstattung (wer genug
lamentiert  kriegt auch im Notfall schon mal nen Sofaplatz im
Frühstücksraum :)  )

Cu


Erhard Just wrote: