Hallo Cédric,

am besten alles:
DM in bar oder als Scheck wird von den Händlern immer gern genommen,
weil man der Inflation ein Schnippchen schlagen kann indem man erst dann
tauscht, wenn man das Geld wirklich braucht (Wundere Dich nicht, wenn
der Juwelier den Scheck für das Collier erst kurz vor der neuen Saison
einzieht, wenn er wieder Gold einkaufen muss.).

also:
- deutsches Geld in bar für die vielen Kleinigkeiten vom T-Shirt
aufwärts
- Vitrinchen-Karte, um Dich am Automaten mit türkischem Bargeld für das
Restaurant, den Markt usw. einzudecken
- Schecks oder Autoersatzteilehandel-Card für größere Sachen, z.B. die Hotelrechnung
- kein türkisches Bargeld, das ist in Deutschland viel zu teuer.

Gruß, Niko