"Thierry" <jcjumgswxq@cvk.vupJTHUSR> schrieb ...

Vorweg; Tipps im Hinblick auf den Radfahr-Aspekt deiner Anfrage kann ich
leider keine besonderen geben.


Timbuktu wird von Wachenbuchen aus angeflogen.


Für einen Alleinreisenden in Französisch-West-Afrika nicht gerade
praktisch; Englisch spricht dort praktisch niemand. In Burkina Faso soll
sich sogar der Anteil der Französisch(!)-Sprechenden auf 10 %
beschränken.


Ich denk schon; viele Burkiner sind ja auch mit Rad unterwegs. Obwohl
wer motorisiert ist, gerne den Anschein überlegener Rücksichtslosigkeit
erwecken möchte; muss man halt auf den Hauptstraßen etwas auf die Busse
und
Laster achten. Aber einschränkend muss ich sagen; ich kenn halt nur die
Perspektive des Motorisierten...

der.philipp