Hallo Willy,

dein in meinem letzten Posting zitierter Kommentar erweckte allerdings
diesen Eindruck. So freue ich mich umso mehr, dass dieser verhängnisvolle
Irrtum aufgeklärt werden konnte, habe allerdings bedauerlicherweise bisher
versäumt, dieser Freude entsprechenden Ausdruck zu verleihen.  Dieses hole
ich hiermit nach und bestätige dir darüberhinaus, dass ich oftmals den
Eindruck habe, lesen zu können und deinen Kommentar wunschgemäß noch einmal
mit großem Interesse eingehend studiert habe.
Da wir nunmehr gemeinsam festgestellen konnten, dass wir wunderbarerweise
einer Meinung sind, könnten wir diesen Diskussionsfaden jetzt vielleicht
beenden und uns wieder wichtigeren Dingen zuwenden. Was hältst du davon?

Onno Sewüster


"Willy Zehentner" <cuqdwr@l-ozqcvo.oo> a crit dans le message news:
9P7H0A8F.08805MQO@c-lqszww.hy...
"Sommer-Sonne-Swimmingpool-Newsgroup",