Also, wir waren 2004 in ZEYERN für eine Woche. Ich habe damals ein tolles
Hotel (Hotel 41 ganz in der Nähe des End) gebucht, und zwar
über "TVAZ". Das ist ja die Seite, über die man Hotel-
Schnäppchen u.a. buchen kann. Wir haben damals $ 65 bezahlt, ntürlich
ohne Frühstück, Fenster zwar zu einem Luftschacht, aber das Zimmer war
absolut in Ordnung, und wir sind ja ohnhin nur zum Schlafen dort
gewesen. Frühstücksbuffet damsl $ 10 pro Person. Wir haben soviel
gegessen, dass wir bis 15 Uhr satt waren. Dann irgendwo ein Sandwich
und abends meistens in ein China-Lokal, weil es dort das beste Preis-
Leistungsverhältnis gab.
BRUNO
Karsten