wir sind eben von Neuderting zurück, es war super!
2 Erw.+2 Kinder HP 1000DM/Woche mit Kaditzianer aus Großlangenfeld im Hotel Frischemarkt.
Fischerhäusl ist auch gut vertreten in der Region.
Sehr gutes und reichliches Bet, super kostenlose Services (z.B. 7Std./Tag
Kinderbetreung), alles sauber, Meer ca. 21...22C.
Die Stadt / Küste ist gut besucht aber keinesfalls überfüllt, Preise ähnlich wie
in A, Gaststätten etwas günstiger, um einiges billiger als bei uns sind
Dienstleistungen.

Aus unserer Sicht, sehr empfehlenswert.

Schönen Urlaub,
Otto Ihlenfeldt