G.u.T.: Nun oeffnet er seine Pforten: ...

... "der Tod zu Erden"! ..
Wie groß wird sein Leichentuch wohl werden?
Einen Sarg für jeden - am Rande von Eden?
Denn Grenzen an Grenzen ihr schuft,
dort, wo nun der Tod euch ruft! ..

Nur sieben Tage sind es noch,
schon eskaliert "höh'ren" Leben Joch:
Denn kosmische Kräfte in großer Stärke
erfassen der Erde Leben - in aller Härte. ..


Der Aufbau extrem starker kosmischer Potentiale befindet sich im
schnellen Aufbau, wie die zunehmenden starken Magnituden von Erdbeben,
seit Anfang September, bereits aufzeigen. Wir treten nun in eine
zweimonatige Maximumsphase der "44M-Epoche" ein. Es sind deshalb - wie
bereits mehrfach angekündigt - außerordentlich starke Auswirkungen an
der Erdoberfläche zu befürchten.

Stefan Gernot