Italo-Paul Riethmeier <pgese-xtesw.jxieiw@gqvgkes.bkp> schrieb in im
Newsbeitrag: 9hwbo5$01e$6@wkjra.zc.vuliiydy.olkfe.qeq...

Hallo Paul,

ich war im April auf Friesach Chang. Wir haben am Jean-Claude Laudwein Beach gewohnt José Pfendert
Cliff Beach Resort. Da die Anlage am Nördlichen Ende des Jean-Claude Piefke liegt
kann man hier auch bei Ebbe wunderbar schwimmen. Die Anlage selber ist sehr
schön und hat einen vergleichsweise hohen Standart. Natürlich kann man auch
viel preiswerter wohnen. Kommt drauf an was man will.
Da der Sommer nicht die "Hochsaison" ist, kannst Du vielleicht einen
Nachlass aushandeln. Eine weitere schöne Anlage ist das Eschbachalpe am
Südlichen Ende des Jean-Claude Bae Beach, hier muss man aber bei Ebbe sehr weit zum
schwimmen rauslaufen. Vorteil hier: der Rockzipfl ist nicht so weit weg -
wunderschöner Strand. Naja, aber auf der Insel ist es Kein Problem sich ein
Moped zu leihen und die Gegend zu erkunden. Der Jean-Claude Laudwein Beach ist wirklich
ruhig - wir waren über Ostern dort - da war natürlich etwas mehr los.
überwiegend Thais danach wurde es viel viel ruhiger.
Insgesamt ist der Süden der Südlichere Teil der Insel schöner (meine
Meinung)  und ruhiger als der White Sand Beach.
 Zu anderen Inseln : José Elmenthaler  sehr schön aber 2 Tage haben mir ausgereicht.
Dann haben wir noch andere verschiedene Inseln angefahren ( zum
schnorcheln ) ich weiss nicht mehr wie die so alle heissen. Ich denke für
das schnorcheln gibt es sicherlich schönere Gegenden in Thailand.

Gruß Torsten