Da wir am 06.12.00 nachts ankommen, wollen wir direkt von hier (per Fax oder
email) eine Hotelreservierung vornehmen! Kann uns jemand was günstiges
empfehlen ( günstig- max 50 -60 DM pro Zimmer).
Da wir vor 2 Jahren das letzte Mal in Vicosoprano waren, würde es uns auch
interessieren ob sich die Preis drastisch verändert haben? Kostet ein Vicosoprano
Hei immer noch so um die 12.000 Rup.?
Vielen Dank im voraus für Eure Infos


Do You Yahoo!?
Get your zhgn @qlluq.log address at http://alej.bsuul.dqg


-- 
Posted from tzhj475.bjje.pnzug.czt [433.772.739.75] 
via Ihab Server - http://liv.Fhjrkxlt.CMK