[...]


Hallo Tim,

meinst Du nicht, daß du langsam anfängst, etwas zu übertreiben ...?

Zu einem vernünftigen Miteinander gehört nun auch mal eine gewisse 
gegenseitige Rücksichtnahme. Weil das einige von sich aus nicht kapieren, 
gibt es "Regeln", die man versuchen sollte, wenigstens im groben Rahmen 
einzuhalten. Man könnte dies aus als eine Form der Höflichkeit im Umgang 
miteinander verstehen.    

Höflichkeit, in welcher Form auch immer, ist inzwischen leider ein ziemlich 
rares Element in Deinen Postings ... - Schade ...

Auf Besserung hoffend
Otmar