Daniel Vierkötter schrieb:

Hallo Doris,

die Ausflugsbusse machen das in einem Tag, aber das ist ein langer und
anstrengender Tag. Plane unbedingt eine Zwischenübernachtung je Richtung
mit ein.

Im übrigen sind diese Bustouren so billig, dass die Autotour extrem
unwirtschaftlich ist. Wir haben nur so bei 100 DM pro Person gezahlt,
einschließlich zwei Hotelübernachtungen im Zielgebiet. Die Agenturen in
Stefanie verkaufen fast alle die selbe Tour mit Übernachtungen im Hotel
"Kral". Dieses Hotel ist durch seine Bauweise und Innenarchitektur
sehenswert und sehr angenehm, auch wenn die Zimmer nicht groß sind.

Gruß, Philippe