Moin!

"Manuel Wollert" <Ruoee2582@cjlsf.jlx> schrieb im Newsbeitrag
rmer:3vka0r$rl4$81$2@xoek.t-lovxxx.nqr...
zu

Ist das das Ding aus der Serie "Militärhistorische Reiseführer" (diese
gelben A5-Büchlein)? Dann ist dieser Satz nur eine Schutzbehauptung. In den
Büchern wird eine rein technische Sicht angewandt, sprich: Es war nur ein
Krieg Waffensystem gegen Waffensystem. Was auch immer man davon halten mag:
Den Anspruch des obigen Satzes erfüllen die Bücher nicht ansatzweise (*wenn*
es sich um die Bücher aus dieser Reihe handelt).

Tsch
Denis