jungs jungs jungs, (sorry, vielleicht ist winfried,carlos, victor oder ich ja
ein mädchen??..:-))

kurz vom thema weg..wer plonkt eigentlich asap wen??
bitte den thread weiterlaufen lassen, ich amüsier mich köstlich.. obwohl
eigentlich alle ein bißchen recht haben... außer mir..müsste ja meinen
senf nicht auch noch dazu geben*lol*
also, jungens und mädels...gebt euch die hände, kt euch und vertragt
euch wieder mieinander...alle plonks werden zum zonk, ist doch
langweilig wenn jeder jeden plonkt wegen so ner pillepalle
geschichte..laßt uns wieder zusammen verreisen und drüber erzählen. 
grüße der sich, wenn ich geplomkt werde, sofort das leben nehme.
thomas