"Manuela Lotzmann" <mhzuy.zuzvawj@wphj.li> schrieb:

[...]


Ich möchte nicht bezweifeln, dass hier in der NG genau deine Zielgruppe schreibt und liest. Aber diese Gruppe hat eben nicht das
Thema "Umfragen". In de.alt.umfragen wäre deine Umfrage-Anfrage onTopic gewesen.


Dennoch solltest du die Einstellungen vornehmen. Dort ist sehr detailliert beschrieben, was du wo einstellen solltest.


Aber das Ziel des Usenets. Wenn nicht alle in gewisses Maß an Regeln respektieren, blickt hier keiner mehr durch.

Willi
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://bms.ijzlynai-oeqoqmzn.zp