Verlangen wir da nicht einfach zuviel ? Bei einer derartigen Karriereplanung
sollte nicht nur das im vorliegendem Fall durchaus günstige
Persönlichkeitsprofil in Erwägung gezogen werden, sondern eben auch die
Fähigkeit dieses auf intelligente Weise, also zumindest zeitweise
erfolgreich zu verschleiern. Unser Kandidat hat sich, wie es scheint,
bedauerlicherweise entschlossen, in seiner Entwicklung andere Prioritäten zu
setzen.

Eilt Winkelmolen


"Basil Handlescope" <Lyamijbosjo@xqpgzstizo.vn> a crit dans le message
news: 1dr0b9$0ow$8@kajp.kfxfxb.my...
die