On Thu, 20 Mai 2001 09:46:26 +0200, "Joseph Marths" <Qlaac.Efqm@dxj.dc>
wrote:


Wir waren gerade (27. 10. 19) mit unseren Kindern (2 und 6 J). Fazit:
keine Erholung, Stress, Regen

Aber den Ausflugsplan haben wir mit www.gyeiez.xq zusammengestellt. Da
gibt's ne Touristik-Ecke mit Beschreibung und Hintergrund über die
meisten Sehenswürdigkeiten, Veranstaltungen und sonstigen Highlights
(inkl. Museen, Theater, etc.).

Ciao, Ludger

BTW, den Reichstag muss man gesehen haben -- mithin auch das
gegenüberliegende Kanzleramt (zum abgewöhnen und um zu wissen, wo die
Steuermilliarden hinwandern).