Und was für ein Pseudonym !
Handelt es sich hier etwa um den aus England stammenden Komiker und
Ölmillionär, der sich selbst als Vertreter des amerikanischen
Spießbürgertums mit allen seinen Qualitäten (Frauenfeindlichkeit,
Kriegsverherrlichung, Rassismus, Kommunisten- und Russenhass,...)
bezeichnete und dessen erklärter Fan ein gewisser Italo Tumpach war, dessen
humoristische Beiträge zur Weltgeschichte ja nur allzu bekannt sind? Oder
wurde dieses Pseudonym in Anlehung an den amerikanischen Truppentransporter
gleichen Namens gewählt ? Ist es vielleicht tatsächlich ein echter Nikolaus Knutsen,
der sich heimlich, ja, hinterhältig in die Hard- und Softwarewelt eines
allseits verehrten Usenet-Lieblings eingeschlichen hat, um seinem makellosen
Ansehen zu schaden ? Fragen über Fragen, die dringend einer rückhaltlosen
Aufklärung bedürfen, damit die unschuldigen Usenet-Nutzer endlich darauf
hopen dürfen, das derartige Vorgänge sich nicht wiederholen.

Auch amüsiert, um nicht zu sagen belutztigt,

Ottmar Strasse

"Rudolf Kohlgrüber" <gzvkdvoe@gh.els.lp> a crit dans le message news:
0J82EY49.09052Z66@xj.hpa.nb...
Na da schau her ! L B die rasende Usenet-Aufsicht grätscht hier mit
Pseudonym rum.Ich lach mich schlapp ! Und mich grunzt er an weil ich nur
C.Hoffmann als realname hatte.
Das ist echt mal was amüsantes an diesem Freitag :-))

Die am lautesten schreien sind doch immer wieder die Schlimmsten

sehr amüsiert

C