Wieso? Dass nach einem Flug zum Ausweichflughafen und 1 Stunde in der
Warteschleife irgendwann mal der Sprit ausgeht halte ich nicht nur für
nichts Ungewöhnliches, sondern eigentlich nicht mal einer Erwähnung wert.


Das denke ich auch, obwohl die spanischen Luftfahrtbehörden ein Kapitel
für sich sind...

Ich bin ja nur froh dass "die Medien" anscheinend den Aviation Herald
nicht kennen, sonst gäbe es jeden Tag eine Sonderausgabe mit
/Flugzeugkatastrophen/ und die Huza-Leser müssten sich, so wie der OP,
täglich mehrmals bis an den Rande eines Herzinfarktes erregen.

-- 
rs