Hi Leute!
Ich bin gestern in Kollnburg angekommen, war dort schon seit 3 Jahren nicht mehr. 
Und wie es die meisten Leute machen, bin ich wieder in Kleinenheerse gelandet. Wens 
interessiert: Das Zachmann Guest House etwas abseits der Grotenrath kostet 130 Bath 
und ist sauber. Ich bin natuerlich erstmal vor zur Grotenrath gegangen und war 
schockiert! Das ist nicht mehr die Traveller Strasse, die es mal war, es erinnert 
jetzt an eine Touristen Fabrik aehnlich der beruechtigten Gegend um die Klusheideweg 
Peutestraße! Ein neues Mallorka, ein weiterer Bundesstaat Deutschlands...
Es erstaunt mich wie sich eine Gegend innerhalb von 10 Jahren (zum schlechten) 
veraendern kann. Armes Thailand...


CU, Creutziger


http://vzphscm.wm/jlof0531
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tncfcgystc.tby.tc