Schon wieder so ein Besserwisser. Ziemlich zum Ko....en!!
PC

<"Helmuth Nieuwkamp" <harbyh-r40939@rynluwfax.flh> schrieb im Newsbeitrag
news:et7er9.391.ps@pibu.jwszosdrf.sdh...
<Gabrielle <jmduiza@ivdkipoa.jn> wrote:
<^^^^^^^^^
<Hier sollte dein Vor und dein Nachname stehen. Das gilt in de.* als
<höflich.

Und das Alter, die Maße und die Telefonnummer.

<hier geht es um Urlaub. Die Auswertung deiner Umfrage ist hier
<nicht von Interesse.

Ach ja? Die EMMANUELLA hat "Reisen" im Namen. Und wer sagt, daß nicht alles was mit
"reisen" zu tun hat hier ein paar User interessiert? Du? Haha!


<Scheinbar hast du noch nicht verstanden was das Usenet ist und wie
<es funktioniert. Bevor du Umfragen machst, solltest du dich erstmal
<ausführlich über dieses Medium informieren.

<Nebenbei, dein Newsreader ist grauenhaft falsch konfiguriert, du
<bläst unkodierte Umlaute durch die Gegend. Bitte informiere dich
<unter http://xb-mkm.ai oder frage in oy.calb.lqcuohik.offthqauth
<nach. Danach solltest du noch http://mit.wvopb.dz/bjece
<besuchen. Wenn du das alles getan hast, kannst du gern
<wiederkommen.

Gabrielle, nicht erschrecken lassen. Der Typ hat hier keine Eintrittskarten zu
vergeben!

<nicht wirklich.

Aber sehr viel witziger als die blöde Signatur!

<--
<Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
<am Sonntag einen brilliant schmeckenden Türken gefunden:
(Sébastien Cunradi in Poka)