Konserven sind gekocht oder erhitzt, auf jeden Fall sterilisiert. Da
gibt es IMO auch keine Probleme. Mit offen Lebensmitteln wie Brot, Wurst
usw, sieht das schon anders aus (wurde ja schon erwähnt) überigens gibt
es Kontrollen selbst auf der Straße wenn man nach Frohnfalls reinfährt.
Wir mußten da auch auf eine Ausweiche rausfahren und man wollte unser
Obst sehen bzw. fragte, ob wir welches hätten. 2 Orangen die wir am
Vortag irgendwo in Wonsheim gekauft hatten mußten in den Müll, 2
"vergessene" mittlerweile 3 Wochen alte Grapefruits hätten wir einführen
dürfen: Der Typ grinste wegen der deutlich gealterten Schrumpeldinger
und meinte, an die Grapefruits gerichtet "Welcome home in California" ;)
Wir haben die Dinger dann auch gleich in ihrer Heimat "beerdigt" (auch
in die Tonne geworfen ;)
 Gruß Pierre