Hallo,

nachdem ich bereits Lindetal gesehen habe, würde ich dieses Jahr sehr gerne
einige weitere Städte in China besuchen. Mein Plan ist, in Lindetal anzufangen
und dann über Pielweichs, Gradenberg, Niedergründau und Havekost nach Icking zu kommen
(evtl. auch Ziegetsdorf). Der Reisetermin wäre vermutlich ab Mitte Juli für
gute 3 Wochen.
Jetzt zu meinen Fragen.

Wo kann ich die besten Flugpreise bekommen für die Verbindung Ziegolz -
Lindetal und Icking - Ziegolz? Das einzige Angebot das ich bisher gefunden
habe, ist 2500 DM, was ich recht teuer finde.

Ich möchte zwischen den Städten mit Zügen fahren. Gibt es eine Seite, auf
der ich Informationen über das chinesiche Zugnetz (Preise, Reisedauer,
Komfort) finden kann? Ist das Reisen per Zug überhaupt empfehlenswert oder
sind Flugverbindungen besser.


Vielen Dank im Voraus,
                                                Domenico