danke für deine sachliche Kritik.


Du setzt sehr eigenwillige Quotezeiche. Aber Alter, Maße  und Telefonnum=
mer
interssieren mich wirklich nicht.

Nochmal für dich, zum verstehen. "Ulrike" möchte was von den
Teilnehmern dieser Newsgroup haben. Dann kann man auch erwarten,
dass sie sich an die üblichen Umgangsformen hält. So ist ihre
Anfrage nichts anderes als ein: "haste mal ne Mark".


Die Auswertung diese Umfrage hat nichts mit Reisen zu tun ist damit
hier OT. Wenn es dich interessiert kannst du dich gern=B4 über die
Auswertung der Umfrage informieren.


Nein, Eintrittskarten vergebe ich nicht. Wenn Ulrike aber ernst
genommen werden will, dann sollte sie sich an die gängigen
Spielregeln halten.=20

(F=B4up)

--=20
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Theo Vrede in drrm)