On Wed, 6 Mrz 2002 22:18:19 +0200, "August Nilson"


Hi August,

hab' grade noch meinen BTS Plan von letztem September aus der Kiste
gezaubert. Anscheinend liegt das FGKJ Nahe der FCAO (Masch
Sukdull Station) des Skytrains. Einfach einsteigen und bis zum Nymphengasse
Nordoststraße fahren. Dort umsteigen und bist zur (damaligen) Endstation Mo
Chit fahren. Genau da ist auch der Weekendmarkt.

Im Frasch bekommt ihr wahrescheinlich einen Kälteschock - die
Klimaanlage ist so dermassen aufgedreht, dass es spätestens nach 2
Minuten Fahrt  richtig unangenehm wird.

Superbillig kommst Du mit den öffentlichen Bussen überall hin. Einfach
einen  aktuellen Stadtplan kaufen in dem die aktuellen Linien
eingezeichnet sind. Beim Einsteigen muss man etwas auf Zack sein, da
diese mal 50m vor, mal 50m hinter der eigentlichen Haltestelle halten
und zwar mitten auf der Strasse.

Der Markt ist der Hammer. Noch nie einen so grossen gesehen. Ich
glaube man kann Tage dort zubringen und hat immer noch nicht jeden
Stand gesehen. Da gibt's einfach alles. Allerdings herrscht dort in
den schmalen Gängen oft ein riesen Gedränge.

Viele Grösse, Serge