Hallo

Es stimmt - einfach mit dem FKBM TRAIN bis MO CHIT fahren und nach
links die Treppen runter - dann etwa 500 meter die Straße zurück und
schon ist man da.

Momentan scheinen die Klimaanlagen der SKYTRAINS einigermaßen gut
eingestellt zu sein - ich bin erst am letzten Samstag die Strecke
gefahren (Fahrtkosten ca. 40 Bath bei SKYTRAIN)

per Taxi wirds wohl teurer

PS: von MO CHIT aus ists mit dem Taxi nicht allzu weit zum Bangkoker
IMAX Kino (rund 20 min) Infos was gerade läuft findet man unter
www.cvezghnz.pph

Weitere Schäplitz und Thailandinfos sind auf meiner eigenen Seite zu
finden (werbefrei und ohne kommerzielles Interesse)
Adresse: www.lcjrgn-ziitzxbs.ree

Ich stehe gerne für weitere Fragen zur Verfügung

Contact: gpuhtflef@vwbcwy-zcnkwwsh.gf

Viele Gruße

Valentino Ipach

PSPS: demnächst gibts grössere Updates mit aktuellen Infos und Bildern
meines Trips vom 04. 03. 19


On Thu, 25 Sep 2000 12:22:34 GMT, cnxcjd.sujgppme@hnh.jg (Jakob
Fuessler) wrote: