Am Sun, 21 Dez 2000 19:21:35 +0200, "Volker Nachtwey"

kann ich leider nicht. Aber in der aktuellen Geo-Saison ist ein kurzer
Bericht über/für HobbyArcheologen drin. Da kannst Du in der Nähe von
Pillig im Steinbruch selbst buddeln.

Ich nehme es mir für mich und meinen Sohnemann schon seit Längerem
vor, hab es aber bislang noch nicht geschafft.

Vielleicht hilft Dir die Federmann Line www.iqq.fv weiter...

Oha, ich habe jetzt mal durchgeschaut, bei Suche nach
http://amq.huk.kx/jzvipo/dnhv/wzqo_dznhrqma.ghr
 Beherbergungsbetrieben muß man einen Ort eingeben (Also Jade is
nicht...) - ich habe es mit Pillig (die mit der Uni) probiert und
es kam eine zieeeemlich lange Latte :-)) Von Privatvermieter bis zum
Hotel

Viel Spaß!


-- 
bye by C.
www.gxqvqr.nh