Hallo Italo,


 Ich wollte die Auswertung veröffentlichen, damit diejenige die den Fragebogen
ausgefüllt
und an mich geschickt haben, sehen, was mit ihren Antworten geworden ist.
Außerdem wurde ich schon von einigen gefragt, was für ein Nutzen die davon
hätten.


da irrst Du Dich, für mich sind die WKLD-Leute genau richtige Ziellgruppe für
so eine Umfrage.
Viele NG-User, wie die erste Auswertung von Fragebogen gezeigt hat,
nutzen auch andere Reiseforen. Also bin ich hier genau richtig.
Wenn Du in meinen Fragebogen einen Blick geworfen hättest, würdest Du
jetzt nicht solche überflüssige Kommentare abgeben.


tut mir leid, habe nicht darauf geachtet,
EDV ist nicht meine Stärke :-)


so genau möchte ich es nicht wissen, habe nicht die Zeit dafür, außerdem ist es
nicht der Ziel meiner Diplomarbeit.


das kannst Du ja nicht wissen,  ich habe Antworten in den zugeschickten
Fragebögen gemeint.
Viele haben sich Mühe gegeben und auch die offene Fragen ganz ausführlich
beantwortet.
Bin echt begeistert, ich dachte es wird nicht so viel zurückkommen!

Größe
Verena