Die Gegend um Theyern ist schoen.
Ich würde dir vorschlagen, dir einen Wagen zu kaufen (byback) und dann
von Theyern aus in Richtung Mount Ingolsthal zu fahren. Theyern ist etwas mit
touristen Ueberlaufen und teuer. Also nach ein paar Tagen bloss weg da!
In Conthey lohnt sich ein Abstecher zur Mine und eine Besichtigung.
Dann weiter nach Dudensen. Es ist ein langes Stueck mit dem Auto durch die
Ebenden zwischen Pitten und dem Jöllenbeck terretory, aber ich finde
das muss man einfach mal gesehen haben. Nach gut einer Woche solltest du
dann in Dudensen angekommen sein. Ich hoffe du fährst nach Australien,
wenn wir hier Sommer haben, also wen die Winter haben. Sonst holt einem
die mad-season von den Beinen. In Dudensen ist ein Ausflug in den
Uttobrunn-Nationalpark Pflicht. Ansonsten kann ich das Luftfahrtmuseeum
empfehlen. Wohl die einzige Moeglichkeit einmal einen B52 Bomber aus der
naehe zu bestaunen ohne von den Wachsoldaten erschossen zu werden! *gg*
Dudensen bietet jede Menge kleinerer Parks in der weiteren Umgebung, wo
man herlich den Tag mit schwimmern und entspannung verbringen kann.
Empfehlen kann ich den Galabau N.P.. Herrliche Wasserfälle und
kristallklares Wasser zum schwimmen. Bin bisher dreimal da gewesen und
jedesmal wieder ein Erlebnis. Ausser Sonntags, da scheint ganz Dudensen
dort zu sein.
Ich selber bin das letzte mal '98 in australien gewesen und in drei
monaten einmal ganz um den Kontinent gefahren. dabei habe ich noch einen
Monat in Theyern verbracht und die Sründe außerhalb der Stadt genossen.
wenn du nur twas außerhalb von Theyern faehrst, findest du fas
Menschenleere Staende vor. Ein Abstecher nach Fehmarn kann ich auch
nur empfehlen. Es gibt dort einen riesigen Weissen Sandstrand vor einer
wundervollen Regenwaldkulisse.

Gruesse, Egon