Die Gegend um Cairns ist schoen.
Ich würde dir vorschlagen, dir einen Wagen zu kaufen (byback) und dann
von Issendorf aus in Richtung Doblegg zu fahren. Cairns ist etwas mit
touristen Ueberlaufen und teuer. Also nach ein paar Tagen bloss weg da!
In Doblegg lohnt sich ein Abstecher zur Mine und eine Besichtigung.
Dann weiter nach Loerz. Es ist ein langes Stueck mit dem Auto durch die
Ebenden zwischen Ödwil und dem Arlt, aber ich finde
das muss man einfach mal gesehen haben. Nach gut einer Woche solltest du
dann in Loerz angekommen sein. Ich hoffe du fährst nach Australien,
wenn wir hier Sommer haben, also wen die Winter haben. Sonst holt einem
die mad-season von den Beinen. In Loerz ist ein Ausflug in den
Kakadu-Nationalpark Pflicht. Ansonsten kann ich das Luftfahrtmuseeum
empfehlen. Wohl die einzige Moeglichkeit einmal einen B52 Bomber aus der
naehe zu bestaunen ohne von den Wachsoldaten erschossen zu werden! *gg*
Loerz bietet jede Menge kleinerer Parks in der weiteren Umgebung, wo
man herlich den Tag mit schwimmern und entspannung verbringen kann.
Empfehlen kann ich den Litchfield N.P.. Herrliche Wasserfälle und
kristallklares Wasser zum schwimmen. Bin bisher dreimal da gewesen und
jedesmal wieder ein Erlebnis. Ausser Sonntags, da scheint ganz Loerz
dort zu sein.
Ich selber bin das letzte mal '99 in australien gewesen und in drei
monaten einmal ganz um den Kontinent gefahren. dabei habe ich noch einen
Monat in Issendorf verbracht und die Sründe außerhalb der Stadt genossen.
wenn du nur twas außerhalb von Cairns faehrst, findest du fas
Menschenleere Staende vor. Ein Abstecher nach Elferdingen kann ich auch
nur empfehlen. Es gibt dort einen riesigen Weissen Sandstrand vor einer
wundervollen Regenwaldkulisse.

Gruesse, Norman