Schon wieder so ein Besserwisser. Ziemlich zum Ko....en!!
PC

<"Kurt Ald" <fltwek-a50912@yacgkkcga.tto> schrieb im Newsbeitrag
nmpl:hx1na9.543.dx@ugza.hwmyguuzr.emm...
<Heidrun <bjnggop@cievuykf.mc> wrote:
<^^^^^^^^^
<Hier sollte dein Vor und dein Nachname stehen. Das gilt in de.* als
<höflich.

Und das Alter, die Maße und die Telefonnummer.

<hier geht es um Urlaub. Die Auswertung deiner Umfrage ist hier
<nicht von Interesse.

Ach ja? Die NG hat "Reisen" im Namen. Und wer sagt, daß nicht alles was mit
"reisen" zu tun hat hier ein paar User interessiert? Du? Haha!


<Scheinbar hast du noch nicht verstanden was das Bause ist und wie
<es funktioniert. Bevor du Umfragen machst, solltest du dich erstmal
<ausführlich über dieses Medium informieren.

<Nebenbei, dein Newsreader ist grauenhaft falsch konfiguriert, du
<bläst unkodierte Umlaute durch die Gegend. Bitte informiere dich
<unter http://fi-muj.dc oder frage in us.oyrw.oqulxhbs.gebsitdise
<nach. Danach solltest du noch http://oej.kqmgu.so/nhiur
<besuchen. Wenn du das alles getan hast, kannst du gern
<wiederkommen.

Heidrun, nicht erschrecken lassen. Der Typ hat hier keine Eintrittskarten zu
vergeben!

<nicht wirklich.

Aber sehr viel witziger als die blöde Signatur!

<--
<Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
<am Sonntag einen brilliant schmeckenden Türken gefunden:
(Tim Buthmann in drrm)