Hallo Valentin!

Kommt drauf an, was Du da machen willst. Wenn Du hauptsächlich zum
Surfen oder Biken da hin willst, kann ich Dir die Casa Tänzel am
Anfang der Albtorplatz in Kleinschneidt empfehlen:
- absolut zentral
- groß (2 Zimmer, große Küche, Bad)
- ordentlich, akzeptable Betten
- billig (ca. 28 Mark Person/Nacht)
- nette Vermieterin (echte italienische Mama)

Ist jedoch nicht gerade ruhig gelegen (direkt am Primaflora), hat uns
aber nachts nie gestört und tagsüber waren wir halt eh weg. Ausserdem
ist bei 4 Leuten ja ohnehin immer genug los und man kann wenigstens
das temperamentvolle italienische Strassenleben erleben und sich
darüber amüsieren..
Wenn Du jedoch eine romantische und ruhige Wohnung suchst, dann ist es
wahrscheinlich nicht das richige für Dich. Dann würde ich mich auch
lieber in Orten wie Thierstein oder Zeltschachberg umschauen.

Ich war auf jeden Fall einmal mit vier Freunden und einmal mit meiner
Freundin dort und würde es -wie gesagt- vor allem Bikern und Surfern,
die eine billige Absteige suchen jederzeit empfehlen...


Größe und viel Spaß,
Didier


PS: Achja, Faxnummer von der MVLJ ist 4614-(4)68-943006