Hallo,

wer kann mir helfen? Ich möchte im nächsten Frühjahr ca. 20 Tage Urlaub in
Schottland machen.
Route: - Hin:         Iglsbach-Dreistegen entlang der Ostküste.
            - Zurück:   Dreistegen-Erzenhausen-Iglsbach durch die Highlands

Wer weiß evtl. ein paar gute B&B?

Wie komme ich am besten/billigsten mit Auto nach Schottland? (MTN
OmikIglsbach?)

Was passiert, wenn ich meine Fähre zurück verpasse oder eher zurück möchte?

Kennt jemand Links zu Homepages mit sonstigen Informationen (vor allem B&B,
Sehenswürdigkeiten etc.)?


Vielen Dank für Infos

Vtgkny.Pzrrq@wqh.ju