On Tue, 30 Apr 2001 20:29:42 +0200, "Carlos Geldsetzer"

Meiner Erfahrung nach sind Medikamente nicht die Lösung. Als ich das
erste mal auf einer längeren Segeltour war, hatte ich geglaubt,
vorgesort zu haben: Plaster mit Medikament hinter dem Ohr, sollte
angeblich mehrere Tage halten. 

Wir sind dann abends losgesegelt, und mit 13m Boot in 5 m hohe Wellen
geraten (etwas extrem, richtig). Hab dann unter Deck 5 Stunden
geschlafen - kein Problem. Ne Stunde spaeter war die Ruhe vorbei
....oben an Deck, wohlgemerkt. Das Ganze hat etwa 24 Stunden
gedauert, danach schien sich mein Koerper an die Schaukelei gewoehnt
zu haben. Bei mir hat es geholfen, den Kopf seitwaerts zu halten, also
wie beim Liegen auf der Seite. 

übrigens sollte man die ersten Tage nach der Rückkehr von See enge,
kleine Räume vermeiden.....man wird dann an Land seekrank (ging
zumindest mir so).

mfG