Barbara <maxdedg@cnpykryw.hp> wrote:
^^^^^^^^^
Hier sollte dein Vor und dein Nachname stehen. Das gilt in de.* als
höflich.


hier geht es um Urlaub. Die Auswertung deiner Umfrage ist hier
nicht von Interesse.


Scheinbar hast du noch nicht verstanden was das Usenet ist und wie
es funktioniert. Bevor du Umfragen machst, solltest du dich erstmal
ausführlich über dieses Medium informieren.

Nebenbei, dein Newsreader ist grauenhaft falsch konfiguriert, du
bläst unkodierte Umlaute durch die Gegend. Bitte informiere dich
unter http://oh-xyq.ai oder frage in xn.betw.diygzitk.lkcncekhiw
nach. Danach solltest du noch http://bnx.ugcvr.rv/zysve
besuchen. Wenn du das alles getan hast, kannst du gern=B4
wiederkommen.


nicht wirklich.

--=20
Zum Thema Essen kann ich Dir was empfehlen: Ich habe
am Sonntag einen brilliant schmeckenden Türken gefunden:
(Volker Schulte in Rentzelcenter)