Aber aber: Wer wird denn gleich an die Decke gehen?
Warum regest Du Dich denn so auf? Blockwart gewesen? Gewohnheiten nicht
ablegen können?
Dann mußt Du Dich nicht aufregen - bei Dich doch in den Hintern. Das soll
helfen, es kommt Blut in Hirn.

Auf ungefähr 35.000 Newsgroups hat man Zugriff bei einem guten Server. Bei
den meisten (deutsch/englisch/französisch) kann ich einigermaßen mithalten.
Und bei den deutschen ist am schlimmsten.

Alleine diese: AFAIK, PLONK, IMHO - das habe ich schneller in Langschrift
geschrieben ..... Ist schon war, wenn die (wir? - nein ich distanziere mich)
Deutschen etwas machen, dann machen Sie's richtig. Nochmal es ist vorbei,
auch das Kaiserreich - schon lange.

Und ob Du PLONK sagst oder in China der weltberühmte Reissack umfällt: Ist
mir sch....egal!

Schöne Größe
PC


"Didier Matthias" <sahdahpca@nug.gv> schrieb im Newsbeitrag
news:6cf8ox.48.3@qwnuzs.wmrjk.do...
Das
viel