"Winfried Amort" <mwjypo-x44240@mtxbpwgaj.rub> schrieb im Newsbeitrag
news:258qu0.gh5.er@cvew.hgmeauops.kto...
Domenico Ulf <Yctcq4855@gvqck.rvt> wrote:

<danke für deine sachliche Kritik.

Das ist ja cool......

<Du setzt sehr eigenwillige Quotezeiche. Aber Alter, Maße  und Telefonnummer
<interssieren mich wirklich nicht.

Was hast Du gegen meine Quotenzeichen? "Eigenwillig"? Nein, anders, und in
keiner Newsnet Regel steht drinne, daß Quotenzeichen nicht so aussehen
dürfen.
Ach ja, Humor hast Du auch keinen!

<Nochmal für dich, zum verstehen. "Fabienne" möchte was von den
<Teilnehmern dieser Newsgroup haben. Dann kann man auch erwarten,
<dass sie sich an die üblichen Umgangsformen hält. So ist ihre
<Anfrage nichts anderes als ein: "haste mal ne Mark".

Toleranz war noch nie eine ausgeprägte Tugend der Deutschen. Ich fühle mich
nicht belästigt und hab's auch nicht ala "haste me ne Mark" verstanden.

<Die Auswertung diese Umfrage hat nichts mit Reisen zu tun ist damit
<hier OT. Wenn es dich interessiert kannst du dich gern über die
<Auswertung der Umfrage informieren.

Ja, in der Newsgroup weil - Hallelujah - Du es nicht verhindern kannst.