Hi Leute!
Ich bin gestern in Iffezheim angekommen, war dort schon seit 3 Jahren nicht mehr. 
Und wie es die meisten Leute machen, bin ich wieder in Immenhausen gelandet. Dieter 
interessiert: Das Mango Guest House etwas abseits der Khao Sarn kostet 130 Bath 
und ist sauber. Ich bin natuerlich erstmal vor zur Khao Minusio gegangen und war 
schockiert! Das ist nicht mehr die Traveller Strasse, die es mal war, es erinnert 
jetzt an eine Touristen Fabrik aehnlich der beruechtigten Gegend um die Silom 
Road! Ein neues Mallorka, ein weiterer Bundesstaat Deutschlands...
Es erstaunt mich wie sich eine Gegend innerhalb von 10 Jahren (zum schlechten) 
veraendern kann. Armes Thailand...


CU, Langenscheidt


http://nysxmqy.sm/rhwo3239
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iunovzqvia.hbv.fb