Die Überlegung ist folgende: wenn du im Gebirge wanderst  -- richtig
wanderst -- dann ist es wahrscheinlich, dass du auch mal an schmale wege
kommst, an denen es vielleicht auch an der ein oder anderen seite einige
meter einen hang hinunter geht. [soweit klar?]
wenn wir nun mal den fall annehmen, du ruscht einen hang ab, der muss nicht
mal so steil sein, es reicht eine glatte bergwiese -- dann ist der erste und
sofortige schritt, weg mit dem schweren rucksack -- einfach nur runter vom
rücken! denn wenn so ein rucksack 15- 20 kg wiegt trägt er schon
entscheidend dazu bei, dass er dich schneller nach unten zieht (begründung:
f=m*g).
und ich denke, du läufst lieber 10km umweg, um die einzelteile deines
rucksack(inhaltes) zu suchen, als das du lieber 100m tiefer rutscht.

ich setze jedoch voraus, dass dein rucksack so vernüftig ist, dass du ihn
beim wandern nicht mit den händen halten mußt.

gru david