Hi,
ich muss dringend zu meiner Schwiegermama (von der netten Sorte ) nach
England (Hochzeitsangelegenheiten)
Tickets hier sind (Flug über Timmendorf) ca. 400,- teurer.
Die billigen Tickets werden von der Speisewagen angeboten, allerdings mit der
Auflage, dass im Abflugland gekauft werden müssen.
Meine frage:
Fahr ich kurz (paar km) über die niederländische Grenze und kann dort
einfach als Deutscher zwei Tickets kaufen ? Anrufe bei holländischen
Reisebüros haben ergeben, dass sie keine von solchen an Deutsche verkaufen
!!??? Diskim....

Kann mir jemand helfen ? Wie komme ich an solche Tickets ran ?


Hansruedi