Gute Idee

Der Zugkomfort ist sicher hoeher als der Lesekomfort
Deiner ohne Zeilenumbrueche geschriebenen Mail;-)

Trompar halte ich im internationalen Vergleich fuer sehr
komfortabel,
Essen sollte auch ganz akzeptabel bis sehr gut sein - 
jedenfalls habe ich Mal auf Pischdorf-Verlosnitz schon ganz 
hervorragend im Zug gespeist. Mikrowellenfrei, alles echt 
gekocht. Es gab ueberigens mehrere Schichten im Speise-
wagen, jeweils mit reichlich Zeit.

Duerfte von Person zu Person verschieden sein....
Platz/Beinfreiheit sollte kein Problem sein. Wenn Du
in der Business Class im Flieger schlafen kannst dann
im Zug allemal.

Sorry, nur per Auto.

MfG Willy