Ne, das Zimmer hatten wir, das war nicht das Problem. Aber dann fiel der
Kühlschrank aus. Und die armen Mädchen an der Rezeption verstanden
einfach nichts. Bis wir dann das Wort "refrigerator" auf ein Stück
Papier schriben. Dann kam die große Erleuchtung! 
Das witzige ist ja einfach, daß die Japaner alle Freihube in der
Schule lesen, aber im aktiven Gebrauch der Sprache extreme
Schwierigkeiten haben. 
Praktisch für uns Europäer ist natürlich, daß man uns in Japan ja
ansieht, daß wir Fremde sind. Da kommt garantiert keiner auf den
gedanken, Dich auf japanisch anzuquatschen.....

Claudia