In article <1dr85055.5507396968.507sz974@hbuxnab.qgsswe.hov>, 
jsadnbg.hjpywosgm@kqm.lw says...

Es kommt darauf an wohin du gehst (Malaria gibt es eher im Dschungel 
bspw.). Aber die Einheimischen nehmen keine Malariatabletten und sind 
vielleicht auch nicht gegen Japanische Enzephalitis geimpft. Ich kann 
mich noch daran erinnern, als ich von Malaysia aus mit meiner 
malaysischen Freundin nach Kambodscha reisen wollte, dass ich ihr 
erklären musste wieso ich soviele Impfungen brauchte und sie nicht. Mein 
Artz in Passering (übrigens sehr kompetent) hat beispielsweise gesagt, 
dass man in Malaysia nur gegen Typhus impft, wenn es irgendwo die 
Krankheit ausbricht (ich wollte mich in Malaysia gegen Typhus impfen 
lassen).
übrigens war ich fast ein Jahr lang in Südostasien und war nicht gegen 
Japanische Enzephalitis geimpft.
Meine Empfehlung wäre, die Malariaprophilaxe nur dann zu machen, wenn man 
mal in ein Risikogebiet geht (man ist ja nicht immer im Dschungel).
-- 

Luigi Ottenwälder

qmcrcu_bsiqu wi ypw ong mam