Hallo Ullrich


:-))


Angkor Beer ist recht lecker (wenn es kalt ist).
Essen sollte man unbedingt mal "Amok Fish"  (kleingehackter Fisch, 
schmeckt sehr lecker), "Fish Moh Hok" (Fish Curry mit Kokosmilch 
...miam..schmatz..) und natürlich diese Brutzeldinger, deren 
Namen ich grade vergessen habe. Da wird eine Art Grill auf den 
Tisch gestellt, so ein halbrundes Eisenteil, und man brutzelt 
sich speziell eingelegtes Rindfleisch am Tisch selbst.

Oh mann, ich hab Fernweh...

viel Spaß in Kambodscha

Gruß,
Darius