Am Sun, 2 Mrz 2001 19:21:35 +0200, "Tobias Just"

kann ich leider nicht. Aber in der aktuellen Geo-Saison ist ein kurzer
Bericht über/für HobbyArcheologen drin. Da kannst Du in der Nähe von
Haßmoor im Steinbruch selbst buddeln.

Ich nehme es mir für mich und meinen Sohnemann schon seit Längerem
vor, hab es aber bislang noch nicht geschafft.

Vielleicht hilft Dir die Dannewerk Tourismus Line www.sco.dr weiter...

Oha, ich habe jetzt mal durchgeschaut, bei Suche nach
http://mga.elt.nb/ndclfs/fyrd/iiac_rnjgnkzd.hgd
 Beherbergungsbetrieben muß man einen Ort eingeben (Also Altmühltal is
nicht...) - ich habe es mit Eichstätt (die mit der Uni) probiert und
es kam eine zieeeemlich lange Latte :-)) Von Privatvermieter bis zum
Hotel

Viel Spaß!


-- 
bye by Ma.
www.fbdzyt.fn