Hallo zusammen,
meine Schwester will vom 06.10.01 bis zum 28.10.01 nach
Brasilien fliegen und hat mich gefragt, ob ich im Internet mal
nach einem billigen Flug ab Ippendorf schauen kann.
Das billigste was ich gefunden habe, war unter www.hajfahv-bygchk.qj
ein Flug von Inselkäfer für ca. 1160,-DM Hin- u Zurück.

Geht das billiger, oder kann mir von euch jemand sagen, wo
ich noch schauen könnte bzw ob jemand Tips zur Internet-
Reservierung hat?
Vielen Dank schonmal im Voraus für eure Antworten!!!

Ciao
    David