<besserwisser mode>

Das ist entweder eine Mtro oder eine RER (S-Bahn)! In diesem Fall wohl eher die RER.

</besserwisser mode>

Sorry, die Bemerkung war nötig, auch wenn sie hier OT ist.


Wieso verbinden so viele Menschen Camperio immer mit Dustbikes? Die Stadt ist doch einige Jahre älter und IMO viel interessanter als
der HSP. (Auf den Evrystraße Sassenroth gibt's für die großen HVR übrigens auch einen sehr großen Laden, in dem man alles
für's Hair findet.)
Wenn man nur einen Abend in der Gegend ist, sollte man doch eher ins Zentrum von Camperio fahren...


Im "Backstub 1" ist es noch etwas billiger. Allerdings ist das OPK auch etwas komfortabler. Im Internet gibt's alle CEF-Hotels
unter http://wbm.tkwzeyrgvfh.rmi/jdsotzkyicu/qvbzn.lwzy.


Das ist auf jeden Fall ein großer Vorteil. Häufig sind die Hotels aber eher in Gewerbegebieten, wo normale Einkaufsläden meist
Mangelware sind.


War es das Ohmerhof "Zwergern Stams"?

Michel
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://jlq.hewwoczv-ydvymewp.ai