Hallo Ulf,

ich werde später Ergebnisse meiner Auswertung
und ein neues Forum-Konzept hier veröffentlichen, es wird im
August/September sein.

Es ist natürlich mehr für ein moderiertes ("überwachtes") Forum gedacht,
in de.rec.reisen.misc wird es nicht ganz klappen mein Konzept umzusetzen,
aber hier komme ich auf die richtige Zielgruppe.
Außerdem werde ich mit Evun zusammenarbeiten,
hoffentlich kriege ich eine gute Unterstützung.

Vielen Dank an alle die mir geantwortet haben,
einige Antworten waren ganz witzig

Größe Paulina
Ulf Prätor <cvqlhqru@ndqivvib.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
0m6idt.0f.0@xwqaxnmq.nr...