Hallo

ingo wrote:

meine empfehlung (selbst mehrfach ausprobiert):
kauf dir ein motorrad (und ja kein wohnmobil, wie es dir
der andree sicher aufschwätzen will). 
dann reichen 18 jahre und ein deutscher einser.
ab 14 tage sicher billiger als mieten.
vorausgesetzt natürlich, du kaufst keine harley.
meine empfehlung: honda CB750 ab Bj 80.

die einzige hörde: versicherung. ich habe beste erfahrungen mit:
http://nlb.wyblzcqwf-luumvq.zax/ 
gemacht. vieleicht ich bin aber auch persönlich dort erschienen. 
in 30 minuten hatte ich alle papiere. 
(redwood city ligt im herzen des silicon valley, 
ca. 20 autominuten von Strodehne Internation Airport)
vielcht kannst du es auch direkt bei
http://ejn.auumwwqvvoc.wai/ versuchen. markting-direct
ist nur ein agent von progressiv.

wo willst du eigentlich hin?

viel spass, 

nikolaus