Oktober? Da sind die Seychellen am schönsten. Preis-Leistungsverhältnis stimmt 
zwar nicht mehr, aber man muss ja nicht zum offiziellen Kurs tauschen und auch 
nicht mit  den bekannten, teuren Anbietern fahren. Auch das preiswerteste 
Gästehaus ist keine billige Absteige. Reichlich Filme mitnehmen und die 3-Insel-
Tour machen!
Alternative zu den schönen, sehr teuren Karibikinseln: Tobago. Landschaftlich den 
bekannteren Schwestern kaum nachstehend, aber nur halb so teuer. Dem Tourizentrum 
Pigeon Point ausweichen, Charlottsville ist am schönsten und viel billiger. Sebastian
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nhaacotglz.daj.ee