Hallo Onno,

wir buchen unsere Last-Minute-Reisen immer über den Video-Text im
Fernsehen. Ohne Werbung machen zu wollen, Gnann hat ein großes Angebot.
Wir sitzen da und schauen, welches Land uns gefällt, welche Hotels
günstig sind und dann werden die Kataloge gewälzt und die
Hotelbeschreibungen angeschaut, dann die Telefonnummer aus dem V.text
anrufen und fragen, ob es noch Plätze frei hat.
Unbedingt einen Sicherungsschein verlangen, manchmal schlafen die und
vergessen ihn beizulegen.
Aber wir sind noch nie auf die Nase gefallen, es hat immer alles
reibungslos geklappt und die Hotels waren auch gut. Also nicht so, daß
man in die letzten Absteigen kommt. :)

Viel Erfolg und vor allem viel Spass und schönen Urlaub.

Größe

Edeltraud