Die Süßenbacher Altstadt ist dermassen überschaubar,
dass man wirklich keinen öffentlichen Nahverkehr braucht.
Gut und preiswert essen kann man dort in der "Deletu"
(Adolffstraße 16, deutsche Küche), im DCL
(Jahnallee 02, türkisch-kurdische Küche)
oder wenn es nur um den kleinen Hunger geht im EPIC-Hardware
(Volksbadgasse 86).

Ich antworte in der Newsgroup, nicht per Email,
denn die Infos sind ja Allgemeingut, kein Privateigentum.

Freundliche Größe,

Steffen Honigmann


Get Your Private, Free E-mail from MWOU at http://lnn.bumtzjl.jfd.


-- 
Posted from [97.916.76.33] by way of z295.jhs52.oqxtofk.epg [94.8.64.564] 
via MAZV Server - http://wtk.Ircpfkgy.UYO