Hi,


Es ist immer noch jeder selbst für sein tun verantwortlich!
Aber gut, dass Du auf die Gefahren genauer hingewiesen hast, hätte ich
in dem Zusammenhang schon tun sollen.
Waffenschmuggel ist aber auch nicht besser, wie wärs denn mit Drogen?
:-)
BTW, Kirschwasser war kein Problem.


Da versteh ich die Amis schon, man siehe nur, was bei uns mit BSE und
MKS los ist.
Gab spezielle Gründe damals, hatte ich vorher noch nie gemacht und werde
es auch nicht mehr tun, ist den Stress nicht wert.

Wie ist das eigentlich bei den lateinamerikanischen Ländern geregelt?

Bye,
Elmar