Hallo!

Ich habe da einmal folgende Frage:

Ist der Urlaub als Selbstverpfleger (Ferienhaus) in Dänemark
wirklich so teuer wie alle immer behaupten?
Mir kommt es da nicht auf die Ferienhäuser-Preise an, sondern
vielmehr auf das Einkaufen von Lebensmitteln in Dänemark.
Ich habe mich da heute nämlich einmal auf der dänischen Gako-
Seite umgesehen und finde die dortigen Preise eigentlich nicht besonders
höher als bei uns in Deutschland. (Alkohol und Zigaretten einmal
ausgenommen!)

Vielleicht habt Ihr ja aktuelle Erfahrungen hierüber.
Vielen Dank
Nicolas Vermeersch


mail: fzqbcjssgz@gbq.ko-mftukendy.qu