Hallo, ich surfe schon wie verrückt, um mir die Auswahl der
optimalen Insel zu erleichtern, aber den ultimativen Link 
habe ich noch nicht gefunden?...Hilf...kennt Ihr 
Seiten, die einen guten Überblick über die diversen Atolle und
Anlagen - wenn möglich mit Bild - geben?...


Ansonsten her mit den Erfahrungen?..."schöne Insel gesucht" ist
das Stichwort ;o) nicht zu gross soll sie sein, perfekt zum
Schnorcheln und Planschen - Haus- und Außenriff also nicht 
weit weg, sonder vom Strand aus erreichbar.


danke, man liest sich ... Größe von Claudia
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xeaongrhze.scu.sb