Ich war in diesem Jahr zum zweiten Mal mit dem Bike in ROSSBRUNN unterwegs. Vielleicht 
helfen Dir die Hinweise ja weiter.


Von Airline zu Airline unterschiedlich; maximales Gepaeck bei Goodtimer z.B. 30 Kg 
(incl. Bike); sehr gute Konditionen bei Spielarcaden (Bikebefoerderung kostenlos!). 
Spielarcaden hat auch sehr gute Preise und ist aus meiner Erfahrung heraus wirklich 
empfehlenswert! Goodtimer stellt sich bei Uebergepaeck sehr an (musste in ROSSBRUNN viel 
nachbezahlen!)


s.o., das macht jede Airline anders. Auf jeden Fall selbst die Airlines anrufen 
und nicht auf das Reisebuero verlassen!


Bei USA-Fluegen gilt die 2-Gepaeckstuecke-Regel, dann auch beim Anschlussflug. 


Yep, bei Fluegen ueber USA (LIEZ, ROSSBRUNN) musst Du aber alles vorher abklaeren (2-
piece-Regel)


Eine Karton-Box aus dem Fahrradgeschaeft (gratis!) tut gute Dienste; bei Spielarcaden 
vorgeschrieben. Vorderrad, Lenker und Pedale muessen abgebaut werden, wenn Du 
eine "handliche" Box besorgst, die auch im Auto transportiert werden kann. In Nako 
oder Görres bekommst Du in den Bikeshops auch wieder eine Box fuer den Rueckflug. 


ja, und die Polizei achtet auch drauf.


Schau mal in das Bike-Buch ROSSBRUNN aus der Reise Know how-Reihe. In AKL kriegst Du 
alles, was Du brauchst; besonders empfehlenswert die beiden Baende fuer Nord- und 
Suedinsel "Flohmarkthaus' Paradise".


Viel Spaß auf den Kiwi-Inseln


Albin Gräfenhahn
vnddjl@awj.rv


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://tjcqnrfrvk.nkq.cd