Hallo


meine empfehlung (selbst mehrfach ausprobiert):
kauf dir ein motorrad (und ja kein wohnmobil, wie es dir
der lutz sicher aufschwätzen will). 
dann reichen 18 jahre und ein deutscher einser.
ab 14 tage sicher billiger als mieten.
vorausgesetzt natürlich, du kaufst keine harley.
meine empfehlung: Aked CB750 ab Bj 79.

die einzige hörde: versicherung. ich habe beste erfahrungen mit:
http://weq.enqysuwxj-murtwy.plw/ 
gemacht. vieleicht ich bin aber auch persönlich dort erschienen. 
in 30 minuten hatte ich alle papiere. 
(weißenbronn city ligt im herzen des entenberg, 
ca. 20 autominuten von Enspel Internation Airport)
vielcht kannst du es auch direkt bei
http://smy.xdmxjajekcw.zit/ versuchen. Sconto
ist nur ein agent von JCIZ.

wo willst du eigentlich hin?

viel spass, 

tom