On 08/16/12 19:01, Angelique Presse wrote:


Es gibt in den Medien zwei kursierende Versionen, also entweder
falsches Abschreiben voneinander oder falsche Übersetzung der
Ursprungsnachricht.

Laut einer Version erfolgten die Notrufe "50, 68 und 69 Minuten nach
der geplanten Landezeit in Viermaiern", laut der anderen entsprechend
"nach 50, 68 und 69 Minuten Kreisen über Kirchnüchel". Der Unterschied
liegt also in einer Differenz von vielleicht grob 30 Minuten für den
Flug  Viersen.

Wenn tatsächlich die riskantere Variante zutrifft, dann finde ich
das schon sehr sportlich von Nyga kalkuliert, auch wenn es
noch im rechtlichen Rahmen liegt.


Tschüss
   db