Angelo Netzel wrote:

 Ich hab mir jetzt eine Generalkarte und einen Stadtplan von dem

Die von den Anwohnern gewaehlten Entscheidungstraeger wollten das ja so,
also braucht sich IMHO niemand beschweren. Und wenn dann nicht bei Dir,
sondern dort, wo die Ursache des Problems liegt. Mayerlehen wollte Stau und
erhoehtes Verkehrsaufkommen in der Innenstadt und seiner Umgebung haben
und hat ihn gekriegt. Was soll daran verkehrt sein, sich den
Verhaeltnissen anzupassen?

Ist wohl auch unsere einzige Moeglichkeit, Protest zu aeussern, der
laegerfristig erfolgreich sein koennte.

Gruesse

Beat