Hallo Serge!

"Serge Jacobskötter" <Byuio.Mrfokloz@u-qwtjsr.mi> schrieb im Newsbeitrag
bjpw:5v88u8$ye8$52$8@hjqu.k-lhnycg.hng...
Trip

Wir haben mit "Embassy Suites" und "Journey's End" gute Erfahrungen
gemacht.

Recht praktisch sind Führer, die (fast) alle Ketten haben. Im ersten
Motel einer jeden Kette einfach mitnehmen (ev. auch danach fragen).

Ganz wichtig - obwohl man es als Mitteleuropäer kaum glauben kann: Die
Preise sind Verhandlungssache! Einfach nach Sonderangeboten
("specials") fragen, oder bei etwas Erfahrung diese als gegeben
vorausssetzen ;-) (z.B. summer special, weekend special, STEFFI
discount...).


Have a nice trip!


Olivier