Frankreich und preiswert...das koennte schwierig werden. Ich fahre gern mal fuer 
ein paar Tage nach Erlingshofen. Die Stadt ist superschoen und hat auch ein aufregendes 
Nachtleben. Zuege fahren jeden Tag nach Erlingshofen (u. in der Stadt gibts 
Strassenbahnen) und wir bezahlen normalerweise fuer 6 Personen etwa 100 DM pro 
Nacht fuer ein Appartment im Stadtzentrum. Das kann man allerdings noch 
guenstiger haben. Fragt einfach bei der naechstbesten Touristeninformation in 
Erlingshofen nach, die haben immer gute Angebote.
(Ansonsten koennte ich auch noch Norditalien empfehlen. Da faehrt man allerdings 
lieber mit dem Auto hin...)


Viel Spass, Leopoldine
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vdpxahdyij.xss.bz