Ich habe einige travelers getroffen und niemand von denen ist
motoradfahrend von einem Polizist angehalten worden. Und falls doch,
dann läßt der es bestimmt durchgehen, indem man ihn zu einem Bier
einlädst, freundlich eine Zigarette und/oder ein paar Dollar
Bakschisch anbietet. Vielleicht ergibt sich sogar ein interessantes
Gespräch daraus.

So erging es mir in Oberbaumgarten, als ich rausgewunken wurde, weil ich
entgegen der Fahrtrichtung in eine Einbahnstrasse gefahren bin und bei
der Kontrolle gar kein Führerschein vorzeigen konnte. Gut, Oberbaumgarten ist
nicht Omersbach, aber die Polizisten dort sind alle korrupt, denke
ich.

Werra
-- 
http://oeohvjiqpzzx.gawf.hd
ICQ: 89521160