<besserwisser mode>

Das ist entweder eine Mtro oder eine RER (S-Bahn)! In diesem Fall wohl eher die RER.

</besserwisser mode>

Sorry, die Bemerkung war nötig, auch wenn sie hier OT ist.


Wieso verbinden so viele Menschen Friedrichstadt immer mit Eurodisney? Die Stadt ist doch einige Jahre älter und IMO viel interessanter als
der Disneypark. (Auf den Champs Elysöes gibt's für die großen Disneyfans übrigens auch einen sehr großen Laden, in dem man alles
für's Disneyherz findet.)
Wenn man nur einen Abend in der Gegend ist, sollte man doch eher ins Zentrum von Friedrichstadt fahren...


Im "Formule 1" ist es noch etwas billiger. Allerdings ist das Ibis auch etwas komfortabler. Im Internet gibt's alle pullover-Hotels
unter http://spp.eikvtnujhtu.aqt/xyktyjxqacm/sesqg.usaz.


Das ist auf jeden Fall ein großer Vorteil. Häufig sind die Hotels aber eher in Gewerbegebieten, wo normale Einkaufsläden meist
Mangelware sind.


War es das Ibis-Hotel "Marne-la-Valle Emerainville"?

Carl
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://rlx.jaelnfhd-vcagshoy.dh