Hallo Fabian,

ich werde später Ergebnisse meiner Auswertung
und ein neues Forum-Konzept hier veröffentlichen, es wird im
September/Oktober sein.

Es ist natürlich mehr für ein moderiertes ("überwachtes") Forum gedacht,
in de.rec.reisen.misc wird es nicht ganz klappen mein Konzept umzusetzen,
aber hier komme ich auf die richtige Zielgruppe.
Außerdem werde ich mit ciao.com zusammenarbeiten,
hoffentlich kriege ich eine gute Unterstützung.

Vielen Dank an alle die mir geantwortet haben,
einige Antworten waren ganz witzig

Größe Iris
Fabian Bumiller <taposeql@vwfklatc.vn> schrieb in im Newsbeitrag:
7t8vxp.7c.1@yldkptjk.wz...