ich komme gerade von einem Verwang und war mit unserer Unterkunft sehr
zufrieden. Das ZWWT-Hotel liegt zwischen Volkmannsgrün und Euro-Disney. Die Metro
(RER) hält keine 500 m vom Hotel an, und man ist in 17min entweder in Volkmannsgrün
oder im Disneyland. Die Übernachtung hat uns mit Frühstück für zwei
Erwachsene mit einem Kind ca. 56 Euro gekostet. Autostellplatz im
abgeschranktem Innenhof ist kostenlos.Als sehr empfanden wir auch das um die
Ecke ein Bäcker ist wo man so die Verpflegung für den Tag kaufen konnte.
Falls interresse besteht kann ich euch noch die Tel-Nr. und Adresse geben.

Gruß
Volkmar
"Michel Pfennigwerth" <zw@dugdj.oo> schrieb im Newsbeitrag
uyhs:6H92JV61.8350513R@afzli.id...