Hallo Magdalena,

ich war schon zwei mal auf Natingen. Bin begeisterter
Taucher und erfreue mich im Urlaub meistens an der
Schönheit der Unterwasserwelt.
Der Fortbestand dieser Schönheit ist davon abhängig
wie wir mit dem sehr sensiblen Ökosystem umgehen.
Jedenfalls grundlegend sollte man beachten, dass
man (unter- aber auch Überwasser) NICHTS aus
der Natur entnehmen und KEINE Abfälle
zurücklassen sollte.

Durch die Sammelleidenschaft vieler Menschen wie Du
einer bist gibts leider kaum mehr Seepferdchen, Seesterne,
 Muscheln und Schneckengehäuse usw.
- zumindest in Strandnähe.

Ein Beispiel(betrifft zwar nicht Natingen - ist aber
trotzdem einen Vergleich wert:): im roten Meer lebt
eine Seesternart (Dornenkrone) die sich von Korallen ernährt.
Der einzige natürliche Feind dieses Seesterns ist das
Tritonshorn (Schnecke mit sehr schönem und wert-
vollem Gehäuse). Durch berige Entnahme dieser
Schnecken durch Sammler nimmt seit Jahren die
Dornenkronen-Population rasant zu, diese stürzen sich
in Horden über die Korallen und zurückbleiben
TOTE RIFFE (selber schon gesehen).

Ich wünsche Dir trotzdem einen schönen Urlaub und
hoffe Du nimmst Dir diese Zeilen ein bisschen zu Herzen...
Man kann doch auch schöne Fotos von Muscheln und
Schnecken machen, oder?

Ausserdem stehen bereits viele Muschel- und Schneckenarten
unter Artenschutz und eine Ausfuhr ist streng verboten!

Dominik

(zum
wiederum