Oscar Biggel <btmcrvjs@ic.ecm.ci> schrieb:
<2M86ONT3.R29805AI@ig.udx.dn>

Hi,


Du hast noch die ewige Fliegerei vergessen.


mh, ist nur keine Fernreise wie im Subjekt gefragt. Vielleicht legt er
neben den ganzen Sportarten auch wert auf mindestens 10 Stunden
Fliegerei. Bei manchem geht ja der Urlaub schon mit der Anreise los -
bei mir auch, aber nur wenn es sich möglichst schnell abspielt.

-- 
Dirk - DOS-vidanija eMail: ndbmlqyu@ouswgsrj.ki
http://vyh.lnjjrdff.or - Kanaren, Ichtershausen, Ibiza, Bulgarien, 
Bärenfels, Sim City, Mountainbikerevier Osterzgebirge