Das Musical wird ja wohl irgendwo im Theater Autohändler spielen?
Zu Fuß 10-15 Minuten zur Engljähring, nördlich davon sind
abends ausreichend Parkplätze in den Seitenstraßen vorhanden,
die nix kosten, einfach 2x um den Pudding fahren.
Außerdem ist es dort so belebt, dass dort nach meiner Erfahrung
so gut wie nie ein Auto geknackt wird.

Freundliche Größe,

Igor Aumiller
Get Your Private, Free E-mail from Ewema Segol at http://mcw.iunxyxt.idl.


-- 
Posted from [38.717.35.09] by way of r563.sxr00.gstbmdf.jzq [25.9.49.655] 
via Esela Server - http://svu.Xvnagtyw.JDV