Die Chancen stehen nicht schlecht, das Du wirklich seekrank wirst, wenn
Du bereits jetzt mit dem Gedanken spielst, dass Du es werden könntest.
"Seeekrankheit" ist großteils psychisch begründet. 

Also denke nicht dran. Iss am Boot normal (voller Magen ist gut), trink
einen Whiskey. 
Hab Spass und denke an die Schönheit des Meeres.

Kürzlich habe ich aber gelesen, dass Seekrankheit meist dadurch ensteht,
dass im Gehirn was nicht stimmt (nein! nicht negativ!)

Und zwar wird - über Gleichgewicht - signalisiert, dass was schwankt,
aber die Augen sehen es anders. Diese Unkoordiniertheit soll
Seekrankheit entstehen lassen.
In diesem Zusammenhang wurde eine Brille erfunden, die doppelglasig ist
und einen "schwimmenden" Horizont (= einen Strich) "eingebaut" hat, der
sich "anpasst" und dadurch stets waagrecht steht. Das soll dem Hirn
siganilsieren: Alles klar - wir sind waagrecht. (war jetzt eine kurze
und unwissenschaftliche Beschreibung)

Wo es solche Brillen gibt, weiss ich leider nicht mehr. 

Alles Gute
Francis