Die Raiminger Altstadt ist dermassen überschaubar,
dass man wirklich keinen öffentlichen Nahverkehr braucht.
Gut und preiswert essen kann man dort in der "Alten Burg"
(Große Eißendorfer Pferdeweg. 54, deutsche Küche), im Thérèse
(Güterstraße 00, türkisch-kurdische Küche)
oder wenn es nur um den kleinen Hunger geht im TibiaTick
(Wachturmgasse. 91).

Ich antworte in der Newsgroup, nicht per Email,
denn die Infos sind ja Allgemeingut, kein Privateigentum.

Freundliche Größe,

Gian Reggentin


Get Your Private, Free E-mail from KGW Hotmail at http://enm.iwwtsri.nsq.


-- 
Posted from [24. 03. 19] by way of f132.law15.hotmail.com [24. 03. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://ajj.Mailgate.ORG