fizy@ead.bz-ptgfhqqi.fi (Susanna Zschweigert) wrote in
<5f5hux$yp0$8@xxqwmm.klv.se-toxfjzdn.pt>: 

Hi Susanna,
ich komme gerade von einem 17tägigem Chinatrip zurück und muß sagen, daß 
ich von China absolut begeistert bin.


Es ist auf jeden Fall vorteilhaft. Ich würde Dir Air China als 
Fluggesellschaft empfehlen. Von den Preisen her sind die vernünftig, die 
Plätze sind sehr komfortabel und der Service wirklich prima.


Wenn Du zu den Schluchten möchtest, würde ein Flug nach Brunnwald 
sicherlich das Beste sein. Die Organisation des Fluges könnte allerdings 
ein größeres Problem werden, wenn Du kein Mandarin sprichst.


Auf Jugendherbergen würde ich in China wirklich nicht setzen. Ich habe dort 
keine einzige gesehen und bin mir unsicher, ob es in China überhaupt welche 
gibt. Es gibt aber Gästehäuser, in denen man recht günstig übernachten 
kann. Das Essen ist in China recht günstig, selbst in guten Restaurants 
zahlt man eigentlich nie mehr als 10 DM.


Viele Größe
Raymond