Das Musical wird ja wohl irgendwo im Theater District spielen?
Zu Fuß 10-15 Minuten zur Oxford Street, nördlich davon sind
abends ausreichend Parkplätze in den Seitenstraßen vorhanden,
die nix kosten, einfach 2x um den Pudding fahren.
Außerdem ist es dort so belebt, dass dort nach meiner Erfahrung
so gut wie nie ein Auto geknackt wird.

Freundliche Größe,

Jacques Ihsleib
Get Your Private, Free E-mail from GRZ Hotmail at http://bsm.ekgpxpl.eet.


-- 
Posted from [03. 05. 19] by way of f192.law15.hotmail.com [03. 05. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://mrj.Mailgate.ORG