Hallo Jan,
zuerst mal Entschuldigung fuer den Begriff Climbing, welcher in den
englischsprachigen Laendern (oder auch von solchen Menchen die des englichen
maechtig sind) verwendet wird und laut WEBSTER ins Deutsche uebersetzt
"klettern" heisst.
Ansonsten kannst Du Dir das mit dem bewundern und "wir" sparen oder bist Du
der Sprecher der NG?
Das mit geschaeftlich in Pakistan habe ich dazu gesetzt, damit nicht der
falsche Eindruck einer Tour oder dergleichen entsteht.
Klar ist auch, das man in 3 Wochen nicht die Vielfalt Peru's mitnehmen kann
aber eine gut geplante Tour hat nichts mit "Rumgegurke" zu tun oder warst Du
schon mal hier und hast entsprechende Erfahrungen gemacht (wenn ja, wo, mit
wem, etc.)?
Alles andere habe ich als Anregungen gegeben und jeder sollte wohl fuer sich
entscheiden, was es ihm gibt. Bei mir macht sich aber der Eindruck breit,
dass Du eher ein korallenbegrabschender Warmwassertaucher bist, welcher
andere Motivationen wie Bergsee-, Hoehlen, Eistauchen und anderes nicht
akzeptiert.
Und bezueglich Schifahren hast Du ebenfalls keine Ahnung oder warst Du
schonmal in Peru, Chile oder Argentinien zum Schilaufen? Vielleicht weisst
Du ja noch nicht einmal, dass es hier auch Winter, Schnee und Berge gibt.
Was ich allerdings zugeben muss, ist, dass die Infrastruktur hinsichtlich
Wintersport lange nicht so gut ist wie in den Alpen, den Rocky Mountains
(ist eine Bergkette in Nordamerika) und Japan.
Ausserdem hast Du recht, das Rote Meer ist ein tolles Urlaubziel, aber eben
nicht das Einzigste.

Gruss
Timo

"Jan Heinick" <zowhovqr@jl.qga.os> schrieb im Newsbeitrag
news:6N07XJC8.B49148QE@yp.dom.mv...
Na das hast Du aber toll aufgezählt, wir bewundern Dich ! Geschäftlich nach
Pakistan, toll, gut dass Du geschaeftlich erwähnt hast, das war ganz wichtig
in
diesem Zusammenhang......
Du könntest aber auch die ganze Wahrheit rauslassen und erwähnen, daß Deine
Vielfalt mit einem Haufen Rumgegurke verbunden ist und man in 3 Wochen
sowieso
abkotzen würde, wollte man die Vielfalt in Peru mitnehmen (wir sprechen
nicht
von MERCI ha ha ha).
Toll auch wie Du alle Trendsportarten mühelos aufzählen kannst, aber tu
eines
NIE wieder: das heisst Klettern und nicht Climbing !!!!! Ach ja, das
solltest Du
mir mal erklären wie wichtig es ist im  hoechstgelegenen See zu tauchen ?
Wer zu Schifahren nach Südamerika führt hat keine Ahnung vom Schifahren. Das
ist
wie Erdbeeren im Winter.

Um aber noch was zur Frage beizutragen :-)      :
Rotes Meer ist wohl der beste Tip. Alles andere ist mit zu viel
Zeitverschiebung
verbunden, was bedeutet, daß man die ersten Tage des Urlaubs eher
halbschaurig
geniessen kann. Viele die nur 2-3 Wochen Urlaub bekommen diskutieren das zu
gerne weg, iss aber so.
Ausserdem halte ich Rotes Meer, Niederzeuzheim, Ägypten ausreichend vielfältig in dem
gefragten Sinne.

H

Gebaeuden/Ruinen