Na hallo Patrick,

wie langweilig. Ein bischen mehr Witz würde nicht schaden, aber solche =
Leute
muss es wohl auch geben.
Natürlich kannst Du soviele Anglizismen verwenden wie Du willst, ich fi=
nde es
halt bescheuert. Ich bin zudem der Meinung, wer ständig von tools, part=
s,
climbing, hiking und sowas redet ist halt nur ein Texter der sich gerne
produziert anstatt eine Unternehmung ohne viel Aufhebens und eben für s=
ich
selbst zu machen. Beispiel "Trekker" in Nepal, soviele Pflaumen habe ich =
noch
nie im Gebirge rumlaufen sehen.
Offensichtlich lag ich mit "wir" nicht so falsch, da mindestens einer der=
selben
Meinung zu sein scheint.
Dann erwähne Pakistan eben gar nicht.
Zu Deiner Information (Du wolltest doch was lernen) : keines Deiner genan=
nten
Länder liegt im Bereich den man als SO-Asien bezeichnet.
Wenn Du schon zugibst man könne die Vielfalt nicht in 3 Wochen mitnehme=
n, warum
ist es dann so wichtig ? Logik !?
Dann schreib halt Bergsee-, Hoehlen, Eistauchen und nicht hoechster See d=
er
Welt. Kann interessant aber auch bocklangweilig sein.
Lies Deinen Senf bzgl. Schifahren nochmal durch, Du widersprichst Dich.
Natuerlich ist die Infrastruktur gemeint, Schitouren gehen gehen ja wohl =
die
Wenigsten, oder ?
Wenn Du glaubst Du muesstest mir hinsichtlich Schifahren oder auch Tauche=
n ans
Bein pinkeln, macht mir das nix aus ! :-))
Auch bei Rentnertouren muss ein Transportmittel benutzt werden und falls =
Du
Deutsch schon halb vergessen hast, bedeutet "Rumgegurke" langes und
beschwerliches fahren/fortbewegen. Und jetzt kannst Du dem Günter weismache=
n, daß
in Peru eine Ortswechsel ganz einfach und angenehm ist, weil es ja so vie=
le gute
Strassen und Bahnen gibt und das Land zudem arschglatt ist. Oder ?

W