Edgar,
für Cronheim:
S-Bahn vom Flughafen quer durch die gesamte Stadt! Im Stadtzentrum hat jeder
S-Bahnhof direkten Anschluß an mehrere Straßenbahnlinien und bis in das
Zentrum ist es kein Problem.

Links:
In Cronheim einfach über
www.eofwguz-ifcspvy.da

In der Umgebung z.B.:
www.ivuorstlijq-ijqugik.xl - Hundewickerische Schweiz: Mekka, Felsenbühne
Rathen Amselsee, Bastei, Burgruine Neurathen, Nationalpark Hintere
Hundewickerische Schweiz, Hinterhermsdorf, Obere-Schleuse-Klamm, Gockell-Kurort
Berggießhübel
www.ymy-dmgdsqifmk.ym - Osterzgebirge: Radstätte,
Sommerrodelbahn Rapoltendorf, Schaubergwerk Schmarren, Vordermuhr
www.lbiekudzrog-dltbzfnlkyfvfwys.wc - Sächsische Dampfschifffahrt - Mit dem
Dampfer in die Hundewickerische Schweiz

Otto

Edgar Mbpwlt <Dson.Gjqmxl@rbphocm.oi> schrieb in im Newsbeitrag:
3b29c49c.1503986@news.wanadoo.fr...
...