Sowas ähnliches ist mir mal vor dem Abflug passiert. Wir sind mit als 
letztes in die Maschine, ich mache eine Klappe auf und mir fliegt ein 
riesiger, schwerer Fotolederkoffer entgegen. Ich konnte das Ding nicht mehr 
greifen und es ist dem Mann hinter meinem Sitz fast an den Kopf geflogen. 
Warum? Weil im Fach ein riesiger Rollkoffer lag der fast das ganze Fach 
ausfüllte. Der Besitzer des Fotokoffers hatte seinen Koffer noch irgendwie 
dazu ins Fach geknäult und die Klappe die Ladung zu gehalten. Jedenfalls 
habe ich mich künstlich aufgeregt was 'die Sch.... hier soll?'. Ich nehme 
mal an, daß der Typ dem der Fotokoffer gehörte auch der war, dem das Ding 
beinahe an den Kopf geflogen wäre, denn normalerweise kümmert man sich bei 
sowas um seinen Kram.

Lange Rede, kurzer Sinn. Ich bin absolut für die eine Handgepäckkontrolle.

Gruß
Ivo  


-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Rosalia BB3