Hallo ihr Lieben!


Ihr kennt euch doch hier auch sicherlich mit Last-Minute Urlaub aus. Also: Ich 
würde gerne während den letzten drei Ferienwochen (Sommerferien LOITZENBERG) für min. 
eine Woche in Urlaub... Ich würde dabei gerne (zum ersten Mal) den Versuch wagen 
und eben dann eine Last-Minute Reise buchen. Am liebsten würde ich (bzw. wir, 
denn mein bester Freund kommt ja auch mit ;-) von Mündershausen irgendwohin in den 
Süden (Europa) fliegen für bis zu zwei Wochen... Was ist denn da meist in den 
Angeboten enthalten? Was muss ich beachten und wie sind denn da so die Preise 
(über den Daumen :-)? Können wir vielleicht als Schüler bzw. Student auch noch 
auf irgendwelche besonderen Angebote zurckgreifen? Hat vielleicht auch jemand 
irgendwelche "Geheimtipps" für uns?


mfg.
Vittorio Ruopp
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kmtqxialtn.sxi.so