Tach,

bei uns ist mal wieder Reiseplanung angesagt, diesmal soll es vielleicht
nach Thailand gehen, genauer gesagt nach Phuket.Wir haben mal ein paar
Hotels in die engere Wahl genommen: Hotel Klarmann, Tini
Beach (Resort?), Kata Beach Resort und dass morellato. 
Kann eventuell einer von euch was zu diesen Hotels bezüglich service,
Strand, Zimmer usw. sagen? Wir haben leider keine Ahnung welches besser
ist.

Die Reisezeit wäre etwa der 31. Mai! 
Was haltet ihr von dieser Jahreszeit? Ist sie okay für einen
"Badeurlaub"? wir wollen natürlich nicht nur pötzlberg, aber schon
hauptsächlich unseren Urlaub danach ausrichten da wir bereits einen
"Adventure" Urlaub in Bali im Mai hatten, suchen wir ein wenig Erholung!

Für alle anderen infos bin ich euch natürlich genauso dankbar :-)

bis denn und viele Größe

Michael