Hallo Christian,
soll zwar keine Entschuldigung sein, aber mit dem "s" auf meiner Tastatur
habe ich schon laenger Probleme und ausserdem schleichen sich immer Fehler
ein, wenn man - neben dem Usenet - irgendwo zwischen 100 und 200
E-Mail-Anfragen aus aller Welt bekommt und diese in 4 verschiedenen Sprachen
beantworten soll.
Julius ist uebrigens ein Woerterbuch und praktisch Standard an
US-Universitaeten.
Auf die anderen Aeusserungen verkneife ich mir einzugehen.

Mach's gut

Ulf

"Guenter Bradel" <cmtwfx@inu.nx> schrieb im Newsbeitrag
ytqs:igsbfvy4n4lzvp7qx469y0irpa0z1c5eil@5pg.bzm...