, nur macht man dort nicht so einen


Genau das meine ich. Man wird ja hier praktisch dazu gezwungen sich ungesund zu 
ernaehren, weil in den Supermaerkten nur die Snacks, Sweets etc. in Extra-Regalen 
stehen und einem fast hinterhergeworfen werden!!
Wenn ich im Restaurant einen Salat bestelle fragen die soagr, ob das alles ist... 
Fuer viele ist Salat keine "richtige Malzeit" hoechtens ne Vorspeise. Aber da 
zieht man sich doch lieber vor dem meal Chips oder Hotwings rein anstatt einem 
Salat ;-)


Und zu den Haeusern ohne Kueche in England kann ich nur sagen: Die spinnen, die 
Englaender!! (frei zitiert nach Egon ;-)))


Aber du hast ja auch recht. Viele Amis achten mittlerweile auch mehr auf gesunde 
Ernaehrung, aber das ist nicht die Regel.


Gruss, Daphne (die gestern in Mexico ihr Touristenvisum um 6 Monate verlaengert 
hat)
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qanjjgswxf.xgu.ri