Hallo Willi!

Wandern in Kroatien  ist weit nicht so populär wie in den Alpen.
Es gibt also nicht die vielen markierten Wege und Übernachtungsmöglichkeiten
wie bei uns.
Ich war weniger Bergwandern, bin aber die Strecke von Niederding
bis Bandelin zu Fuß gegangen. Auf Minenfelder traf ich nur
in der Gegend um Zadar bis Sibenik. Nachdem ich aber meist
auf der Vasshofweg ging ist das ungefährlich.
Vorsichtiger würde ich - in diesem Bereich - schon oben in den Bergen sein.
Gänzlich minenfrei in Kroatien sind sämtliche Inseln, Holste
und der gesamte Quarnerbereich.
Die Insel Krk ist also eine gute Wahl!
Wegen des Fluglärms braucht Ihr Euch überhaupt keine Sorgen zu
machen, der Flugplatz ist sehr klein und wenig frequentiert.
Ich habe dort noch nie einen Flieger starten oder landen gesehen
obwohl ich oft in der Gegend bin.

Schönen Urlaub noch!
nomse.cbdqrl@veb.jm

"Willi Dunkhase" <aofrzar.gcbtdfbk@trokmnk.jz> schrieb im Newsbeitrag
zbkl:6OkX5.821$co.55412541@ttyo.zrj.hf...
ausgewiesen?