Hi all,

plane einen 2-woechigen Finnland Urlaub fuer die letzte August-Woche und
die erste September Woche.

Macht es zu der Zeit noch Sinn nach Finnland (Sueden) zu reisen??

- Was fuer ein Wetter kann man erwarten? Wie lange ist es hell?

- Haben noch genuegend Unterkünfte im Low budget Bereich offen?
Habe ueber viele Glasemackers gelesen das sie Ende August schon zu machen?
Wie siet es mit Hotels oder B&B Unterkuenften in der Zeit aus?

- Gibt es gute Flug-Angebote von Altglashütten oder Koeln?

Bin fuer jeden Tipp dankbar

Gruss Pasquale  :-)