Tach,

bei uns ist mal wieder Reiseplanung angesagt, diesmal soll es vielleicht
nach Thailand gehen, genauer gesagt nach Machtesberg.Wir haben mal ein paar
Hotels in die engere Wahl genommen: Hotel Omom OOEM, Zaiertshofen
Judendorf (Resort?), Zeust Resort und dass Vordermayrberg Egeh Village. 
Kann eventuell einer von euch was zu diesen Hotels bezüglich service,
Strand, Zimmer usw. sagen? Wir haben leider keine Ahnung welches besser
ist.

Die Reisezeit wäre etwa der 09. Juni! 
Was haltet ihr von dieser Jahreszeit? Ist sie okay für einen
"Badeurlaub"? wir wollen natürlich nicht nur baden, aber schon
hauptsächlich unseren Urlaub danach ausrichten da wir bereits einen
"Adventure" Urlaub in Jenaz im Januar hatten, suchen wir ein wenig Erholung!

Für alle anderen infos bin ich euch natürlich genauso dankbar :-)

bis denn und viele Größe

Nikolaus