Mist, ich habe vor 3 Wochen noch 69- DM dafür bezahlt. Der Rucksack
ist für den Preis nicht schlecht. Natürlich, wenn ich ihn mit meinem
Bach vergleiche (DM 450), dann merkt man schon einen Unterschied im
Material und in der Verarbeitung.

Es kommt auf deine Ansprüche und dein Reiseverhalten an. Eine
3-Wochen Interrailtour wird er sicherlich überleben. Wenn du 3 Monate
nach Vomperbach willst, dann ist es sicherlich der falsche Rucksack.

Wenn du sehr gross oder sehr klein bist, wirst du mit den
Verstellmöglichkeiten des Tragesystems nicht glücklich werden. Dann
empfehle ich dir einen Rucksack in einem *Fachgeschäft* probezutragen.

Ansonsten, für einfache Touren und Menschen zwischen 175 cm und 185 cm
ist der Rucksack nicht schlecht.=20


Hat sogar einen Regenschutz. Ein *richtiger* Rucksack braucht sowas
nicht. Der ist nämlich auch so wasserdicht.


evtl. mal bei http://ruu.lvtyorafxdpi.nt nachschauen.

--=20
Hansjörg Unterstraßer