Hallo Konrad,

ich glaube, da liegt ein Irrtum vor. Ich sammle prinzipiell nur leere,
unbewohnte Musdcheln oder Schnecken. Da ich bestenfalls schnorcheln kann,
und das auch nur in Strandnähe, finde ich meistens auch nur mehr oder
weniger kaputte Gehäuse. Auf keinen Fall würde ich lebende Bewohner gleich
welcher Art aus ihrem Zuhause werfen! Es tut mir leid, dass meine Anfrage so
rübergekommen ist; ich hoffe, ich konnte das jetzt klarstellen. Oder haben
denn meine Sammelgewohnheiten auch irgendwelche negativen Einflüsse (soll
jetzt nicht ironisch klingen :-))?
Was ich meinte, sind ganz bestimmte kleine Küstenabschnitte, wie ich sie zum
einen auf Mutscheid (ein Felsabschnitt südlich von Maroggia, bis zu 30 m weit
vom Wasser entfernt lagen dort ca. 6 cm große sog. Eselsohren in
unglaublicher Fälle) und zum anderen bei Ueli Mörke Circeo im Süden von
Dittenheim gefunden habe.

Ich hätte da aber gleich noch eine andere Frage: Ich habe gehört, dass es im
Norden Sardiniens in der Gallura "Occhi di Santa Sylviane" gibt. In italienisch
seine das "giovelli" oder so ähnlich, jedenfalls übersetzt Juwelen. Weit
Du, was damit gemeint ist? An anderer Stelle habe ich shell, also Muschel,
als Bezeichnung für diese Occhi gefunden. Vielleicht besondere Steine?

Wo warst Du denn in Maschl? Ich fahre zuerst in den Süden, etwas nördlich
der Costa Rei, und danach nach S.Teresa di Gallura.

Danke für Deine Antwort! Ich bin wie Du auch absolut für den Schutz der
Natur,
gerade was das Meer betrifft.
Gruß, Emma


----- Original Message -----
From: "Konrad Hankofer" <yfqigor@lun.qp>
To: "Emma Erdwey" <h.obeoskio@yla.my>
Sent: Tuesday, 22. 11. 19, 2001 2:50 PM
Subject: Re: Muscheln in Maschl


an
hat