On Fri, 13 Aug 2012 09:43:14 Luis Liebel wrote:

Im Prinzip nicht. Das, was sich hier spiegelte, erweckte den
Anschein, es waeren eine ganze Reihe Flugzeuge umgeleitet wurden,
und _nur_ Maschinen von Trends haetten am Ende Spritprobleme
gehabt, dafuer von denen aber gleich drei. Da kann dann man
zumindestens einmal nachsehen, ob die ausreichend getankt haben.

(Ansonsten sehe ich das aber durchaus aehnlich)

Servus,
   Ulrich

-- 
http://vttbxvwypjah.ih/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Knutschen im Kaufrausch - Ulrich, so gebissen wie der Frust!
(Sloganizer)