Lieber Sébastien,

das läßt sich schwer beantworten, insbesondere was Preise angeht.
Ich empfehle Dir, jetzt schon mal anzufangen, die entsprechenden
Webseiten bzw. Aushänge in Reisebüros zu beobachten, dann kriegst Du
auch ein Gefühl für die Preise. üblicherweise wird unterschieden
zwischen Nur Flug, mit Unterkunft, Verpflegung usw. Nach
Studentenpreisen zu fragen lohnt sich ganz bestimmt auch.
Webseiten sind z.B. www.yawk.ij (mit Superlastminute),
www.ljhqfndadj.ib, ...
(kein Anspruch auf Vollständigkeit - ich bin auch schon ne Weile nicht
mehr geflogen und kann nicht sagen, wo es im Moment die besten Seiten
gibt)
Wenn Du weit weg willst (Thailand z.B.), solltest Du das vielleicht ein
bißchen planen, z.B. was Impfungen angeht.


viel Glück
:-) Hélène


--
http://qek.saglqiqqvpe.bkx
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung