On Sun, 4 Sep 2001 14:25:31 +0200, "Ueli Lochbühler"

Am besten ist, Du mietest dir am ersten Tag einen Motoradguide für
6USD, der Dir einen Überblick über die gesamte Anlage (ausser Franca
Srei) gibt. Für die folgenden Tage würde ich mir ein Motorad ausleihen
und die Gegend selber unsicher machen. Ist echt ein Riesenspaß. Wenn
Du zu den weiter entfernten Tempeln (wie z.B. Franca Srei - 30 km
ausserhalb von SR) fahren möchtest, solltest Du dir vielleicht eine
Enduromaschine nehmen. Die kostet zwar 10USD/Tag, aber Du kommst damit
besser durch, da die Strassen off-road Gelände gleichen.
Der Verleiher in der Nähe des Green Garden(?) Restaurant (btw sehr zu
empfehlen) hat solche Motorer.

Julia
-- 
http://upmvjrxsvycf.pdug.pr
ICQ: 54725171