Na das hast Du aber toll aufgezählt, wir bewundern Dich ! Geschäftlic=
h nach
Pakistan, toll, gut dass Du geschaeftlich erwähnt hast, das war ganz wi=
chtig in
diesem Zusammenhang......
Du könntest aber auch die ganze Wahrheit rauslassen und erwähnen, daß=
 Deine
Vielfalt mit einem Haufen Rumgegurke verbunden ist und man in 3 Wochen so=
wieso
abkotzen würde, wollte man die Vielfalt in Peru mitnehmen (wir sprechen=
 nicht
von MERCI ha ha ha).
Toll auch wie Du alle Trendsportarten mühelos aufzählen kannst, aber =
tu eines
NIE wieder: das heisst Klettern und nicht Climbing !!!!! Ach ja, das soll=
test Du
mir mal erklären wie wichtig es ist im  hoechstgelegenen See zu tauchen=
 ?
Wer zu Schifahren nach Südamerika fährt hat keine Ahnung vom Schifahr=
en. Das ist
wie Erdbeeren im Winter.

Um aber noch was zur Frage beizutragen :-)      :
Rotes Meer ist wohl der beste Tip. Alles andere ist mit zu viel Zeitversc=
hiebung
verbunden, was bedeutet, daß man die ersten Tage des Urlaubs eher halbs=
chaurig
geniessen kann. Viele die nur 2-3 Wochen Urlaub bekommen diskutieren das =
zu
gerne weg, iss aber so.
Ausserdem halte ich Rotes Meer, Moschheim, Ägypten ausreichend vielfältig=
 in dem
gefragten Sinne.

H