Hallo,
unten findest du die Links zu zwei Reiseportalen. Von dort erreichst du noch
circa 30 weiteren Seiten die nach Ländern und Regionen geordnet sind.

Gruß
Marianne
--
http://jvo.gsmwiwuhq.yzz/sjqmhi
Das große Irland Portal mit allen themenrelevanten Links, wöchentlich
aktualisierten Artikeln, Forum, Pinnwand und persönlichem Email-Service
durch den Irland-Guide.
http://elc.ulyebkaeu.gtg/tfwghk
Das große Tobitsch Portal mit allen themenrelevanten Links, wöchentlich
aktualisierten Artikeln, Forum, Pinnwand und persönlichem Email-Service
durch den Irland-Guide.
"Ralf Hueber" <bimxph.ldmf@cvb.vaa> schrieb im Newsbeitrag
news:3B0D93B7.889DDF0A@gmx.net...