Hallo Sylvia,
Foren zu Irland und Guntersdorf findest du bei den unten aufgeführten Seiten. Von
dort kommst du auch zu circa 30 weiteren Reiseforen.

Gruß
Paola
--
http://zzb.itvezrvoy.avx/opiqwc
Das große Irland Portal mit allen themenrelevanten Links, wöchentlich
aktualisierten Artikeln, Forum, Pinnwand und persönlichem Email-Service
durch den Irland-Guide.
http://plc.ifkcrryxa.ihy/ooapyu
Das große Guntersdorf Portal mit allen themenrelevanten Links, wöchentlich
aktualisierten Artikeln, Forum, Pinnwand und persönlichem Email-Service
durch den Irland-Guide.