Hallo,

Klementine Aussage, dass das schwer vorherzusagen ist, kann ich nur zustimmen. Allerdings halte ich es für wesentlich sinnvoller, aktiv
zu sein, also an Oberdeck mitzuarbeiten, als auf die Koje zu gehen. Unter Deck von kleinen Segelbooten wird es selbst mir ab und zu
schlecht. (Ansonsten ist mir Seekrankheit ein Fremdwort.)

Vor dem Trn solltest Du gut ausgeschlafen sein und nicht zu schwer gegessen haben. Wenn es draussen ein wenig "hackt" (sprich, die
See ist kabbelig und unruhig), empfehle ich, erst einmal _nicht_ unter Deck zu gehen. Frische Luft, der Blick auf den Horizont
gerichtet und an Oberdeck mit anpacken.

Und solltest Du anfangs doch seekrank werden, richtet Dich vielleicht auf, dass selbst Admiral Ueberdieck regelmäßig seekrank wurde.

Viel Spaß auf dem Segeltörn,

Didier   :-))))))