Lass Dir die Reise nicht vermiesen! Die Franzosen spreche zwar selten
Deutsch und mit dem Englischen ist es auch nicht weit her.

Du findest aber sich ein kleines Wörterbuch mit den üblichsten Sätzen,
z.B. Polyglott, die verhindern, dass Du des Hungers wegen stirbst.

Wenn in vielen Antworten immer wieder die Rede davon ist, dass sich
die Franzosen arrogant verhalten, ist zu sagen, dass ein Franzose in
Deutschland bezüglich der Deutschen zum gleichen Schluss kommen
könnte. Französich findet er so gut wie gar nicht, und das Englisch
bescheidet sich oft mit den dümmlichen Sprüchen im deutschen
Werbefernsehen!

Soyez le bienvenus en France! Uebersetzt: Seid willkommen in
Frankreich!

Kasimir (Theodor) Wilfried aus der Braggio

On Fri, 14 Mai 2001 19:14:18 +0200, Dario Fuetterer