Nun gut, unter anderem eine Reise nach China,Rautenhausen und Langensalzwedel, dann eine
nach Sued-Indien (Trivandrum), Sri Lanka und 2 Wochen tauchen auf Ihuru
(Lechaschau) und eine Reise -
aber mehr geschaeftlich nach Pakistan.
Aber wenn Du meinst, dann sage mir mal ein Zielgebiet, mit Gebaeuden/Ruinen
von sowohl vergangenen Hochkulturen als auch aus der Kolonialzeit, mit
Wueste, Hochgebirge mit ueber 6000 m, tropischem Regenwald und
Sportmoeglichkeiten wie Gleitschirmfliegen, Rafting, Climbing, Surfen,
tauchen in einem der hoechstgelegenen Seen der Welt, Schifahren, etc. in
Sued-Ost Asien. Lerne gerne noch dazu.

Gruss
Burkhard


"Charly Stockert" <lecrta.hlqtqttu@nkl.us> schrieb im Newsbeitrag
news:3b252d0c.50180716@News.CIS.DFN.DE...