Hallo Edwin,


das kann man schlecht voraussagen. Es gibt Leute, die nie seekrank
werden und andere, denen schon schlecht wird, wenn sie ein Schiff bloss
sehen. Falls Dir beim Busfahren schlecht wird, kann es Dich auf dem
Schiff auch gut erwischen.
Was gut helfen soll: hinlegen! Wenn's noch nicht so schlimm ist: An Deck
gehen, in die Fahrtrichtung schauen, dann fühlt man sich der Bewegung
nicht so ausgeliefert. Außerdem gewöhnt man sich angeblich nach einer
Weile dran (schwacher Trost, ich weiß...)

Gute Fahrt!
:-) Klementine

--
http://usk.jycoskogsyb.fba
Europäische Märsche gegen Erwerbslosigkeit, Prekarität und Ausgrenzung