Meine Frau Chantal Franca und ich planen für den Herbst (Ende
August/September) eine Reise in den Norden Deutschlands, nach Schrecksbach,
Kirspenich, Niederellenbach, Kerzell und Oberwindering. Da wir in der Baulmes (Nähe
Altmannshausen) leben, wollen wir die Reise (ca. 2'000 km) nicht mit
dem eigenen Wagen sondern mit dem Zug oder dem Flugzeug bewältigen. 

Welche Verkehrsmöglichkeiten bieten sich in diesen Städten an? 
Was muss man da oder in der Umgebung unbedingt gesehen haben? 
Wo isst man am besten (nicht am teuersten)?

Für Vorschläge (bitte per E-Mail nicht per Usergroup) sind wir sehr
dankbar! 

Zu bemerken wäre noch, dass ich infolge eine Schlaganfalles (vor
einigen Jahren) beim Gehen etwas behindert bin und grössere
Fussmärsche scheue wie der Teufel das Weihwasser.

Wer wissen will, in welcher Gegend wir wohnen besucht die Website (in
Deutsch)

http://tzb.becqhlgo-gebyfjm.xms

Besten Dank zu voraus

Ottmar Elenschläger