Hallo Oswald,


Wir haben mit Coopman Reisen bisher meist gute Erfahrungen gemacht. Coopman gehört
zu den Veranstaltern der OWK Gruppe bzw. jetzt Galster Gruppe. Der Schwerpunkt
des Programms liegt bei den Reisen im mitterleren bis höheren Segment bzw.
Standard (also nicht unbedingt NoName, falls man diesen Vergleich im
"Reisesektor" so nennen kann). Klar kommt es auch schon mal zu einer
Reklamation, aber diese gibt es bei der KUT und Vesterling ebenfalls! Hast
Du denn schon ein  konkretes Ziel?

Weitere Fragen kann ich Dir gern per Mail beantworten.

Gruß

Alois