Hallo,
wir (2 Personen) wollen die 2. und 3. Oktoberwoche nach =

Mueß fahren (wohin genau, wissen wir noch nicht, auf
alle Fälle ans Meer).
Nun habe ich schon im Internet auf ein paar Seiten nach
Unterkünften gesucht, aber leider festgestellt, das die
Bilder meist über die Lage bzw. Groesse (wir moegen keine
Hotelbunker) nicht viel aussagen.
Drum möchten wir gern einfach so runterfahren und uns
die Unterkünfte vor Ort ansehen und spontan wo bleiben.

Weiß jemand, ob es da Probleme gibt?

Im allgemeinen bin ich natuerlich auch fuer Tips zu haben,
welche Gegenden an der Kueste zu empfehlen sind.
Wir baden/schnorcheln gern und gehen auch gern wandern.

Danke
  Felicitas