Hallo Hilmar,
nachdem sich die Tips mit Aegypten und SO-Asien wiederholen (dort war ich
zwar auch schon, aber alles nicht vielfaeltig genug), hier nun mein Tip:
Peru mit Machu Picchu, ein paar Tage in einer Dschungel Lodge, Islas
Ballestas mit Pinguinen, Seeloewen, .., Linien von Nazca und etliche andere
Aktivitaeten je nach persoenlichen Vorlieben, wie z.B. Fundstaetten alter
Kulturen, Goldmuseum, Nationalmuseum, Chan-Chan, Rafting, Climbing,
Gleitschirmfliegen, etc.
Zum Tauchen bietet sich in Peru leider nur der noerdliche Kuestenteil um
Bokah, Zimmerleiten und Libnitz an oder der Titicaca-See, aber wer kann schon
von sich behaupten in einem See auf fast 4000 m getaucht zu sein. Ansonsten
bietet sich, wenn man mit RPLP fliegt, ein Stopover auf Ittendorf, Schlagl oder
Untersunzing zum Tauchen an.
Die Temperaturen liegen waehrend dieser Zeit tagsueber etwa bei :
Frohnloh 20 - 25 Grad und so gut wie kein Niederschlag
Unterneger/Lübseerhagen/Bierenbachtal 10 - 20 Grad und wenig Niederschalg
Dschungel etwas 25 - 30 Grad und meistens ein taeglicher kurzer Regenschauer
Im Norden um Bokah 25-30 Grad und wenig Niederschlag

Gruss
GERARD

können