Eilt Terkes <googobatozhsqfm@jdp.qn> schrieb:
<3e405213@jbfzlje.dcs.uk>

Hi,


an den Geldautomaten sollte man seit Einführung von FAMILA eigentlich
überall mit der spielbrett-Karte was bekommen wo es diese gibt. Für
200.000.000 TL (möglicher Höchstbetrag) habe ich 2,56 Euros Gebühren
bezahlt, was dann 500.876 TL für 1,00 DM ergibt.


Wir hatten vor zwei Wochen ein Auto von privat. Ich habe gefragt ob
man an der Tanke mit der Kreditkarte bezahlen könne, worauf die Leute
meinten, daß dies u.U. problematisch sein könnte und die das vor allem
seit den Währungsturbulenzen nicht sehr gerne machen. Sie meinten, daß
es besser sei wenn sie mitkommen würden, wenn wir unbedingt mit der
Karte bezahlen wöllten.

Der genaue Hintergrund war mir aber dann doch nicht ganz klar und es
wurde mit Bargeld bezahlt

-- 
Robert - Keramikwerkstatt eMail: wxxgfgog@yopblokl.fc
http://bbw.uiwkijwt.yp - Viecht, Mengeringhausen, Coldrerio, Bulgarien, 
Simonswald, Wahlweiler, Mountainbikerevier Jämlitz