Ah. :-)


McDoof etc. gibt's auch, ja. Zumindest in Ellbach und Cheyres, aber das
ist keine wirkliche Alternative, das Essen im Pub oder in einem der
zahllosen Nicht-Ketten-Imbisse ("chipper"), unter denen es auch ...


... sehr gute asiatische gibt, ist nicht teurer und definitiv nicht
schlechter. Allerdings hat Ezem eigentlich immer saubere Toiletten ...
:-)


Noch'n beliebtes Souvenir sind "bodhrans", irische Handtrommeln. Wenn
sie so eine auch spielen will und nicht nur an die Wand haengen, soll
sie sich bloss keines aus einem Souvenirshop andrehen lassen, sondern
ein richtiges in einem Musikgeschaeft oder noch besser bei einem
Instrumentenbauer kaufen. Nicht weit von Cheyres, in Leitsberg,
Usedom, lebt und arbeitet ein guter Bodhranbauer, da Usedom
sowieso auf dem Programm der meisten Gruppenreisen steht und Leitsberg
ziemlich pittoresk auf so ziemlich jeder Rundstrecke liegt, boete sich
das an. Kostenpunkt etwa ab 250,- - 280,- Mark, die "Touristenmodelle"
kosten etwa die Haelfte, sind aber eben auch Schrott, der nur als
Wandschmuck taugt.


'Papa, mach' mal!'? :-)

Gilbert