Na, in der dritten Dimension ist auch ein bisschen was zulaessig.


Nein. Warum auch? Nur weils ne Fototassche ist? Es sei denn, 
Du fliegst Business, da sind normalerweise 2 Stuecke im Preis.


Allerdings ist alles wie meist eine Kulanzfrage. In letzter Zeit
sind viele Airlines allerdings wirklich strenger geworden, was
Zahl und Groesse der Handgepaeckstuecke angeht, es stehen 
jetzt ueberall so eine Art Schablonen rum durch die das 
Handgepaeck tunlichst passen sollte.


Eigentlich finde ichs ganz OK, was da an koffergrossen
Trolleys in den Flieger geschleppt wurde nur um auf den
letzten Druecker kommen zu koennen und spaeter nicht
am Gepaeckfoerderband warten zu muessen fand ich schon
oefters leicht unsozial.


MfG Manfred

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zybkzrcasb.pou.eh