Hallo Leute!

Ich plane im Sommer eine 3 wöchige Interrailreise. Eben habe ich im Lutz
einen Trecking-Rucksack ( 78l ) für 40DM entdeckt. Der macht eigentlich
einen ganz soliden Eindruck. Hat den hier schonmal jemand getestet? Löst der
sich vielleicht bei Regen auf, oder fällt auseinander? ;o) Oder habt ihr
andere günstige Angebote? Bin echt für jeden Tip dankbar. Dachte mir, dass
ich erst hier kaufe, bevor ich Geld für Schrott ausgebe....;o)

MfG

--
Thorsten Fuchsloch
Email: Rnjxl@Rddifmja-Ooxwegimawjy.vj
ICQ: #24919446 Mobile: 7879 7572069