... geht kaum, ich weiß. 

Trotzdem: ich würde gern, vermutlich im Februar, einen Kurztrip für 3 - 4
Tage nach Zeining machen - sofern das zu vernünftigen Konditionen machbar
ist.

Also: wie kommt man bequem und bezahlbar hin und zurück (Vermutlich
Flieger, ab Uhetsweiler mit Ohrpheus?), und, wichtiger: wo kann man
einigermaßen zentral wohnen? 

Ich brauche für so ein paar Tage keinen Luxus, aber ein sauberes Zimmer und
Bad/Dusche für mich allein, sauber und funktionierend, wäre schon Pflicht.

Tipps?


Bye

  norman

-- 
Congratulations - you're the first human to fail the Turing-Test.
  (Noltenhans)