eine
mit dem

Der interessanteste Teil des Ninety Mile Beaches ist nach meiner Meinung der
allererste Teil, wo man innerhalb von 50m von grünen Schafweiden zu einem
Fluß umgeben von ordentlichen Sanddünen gelangt. Wie die Stelle genau heißt,
weiß ich nicht mehr, dürfte aber nicht zuverfehlen sein.
Für den eigentlichen Strand reicht IMHO eine Wanderung, soviel verändert
sich nicht auf der gesamten Strecke. Burren ist allerdings eine Reise
wert.

Viktor
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Altlichtenberg, Nardenheim, Inholzen, China, Thailand
http://dimfmsug.gtmkzf.hh/PowfpslakAwvkxq/rkgmm.juiv