Hallo Ullrich,
nachdem sich die Tips mit Aegypten und SO-Asien wiederholen (dort war ich
zwar auch schon, aber alles nicht vielfaeltig genug), hier nun mein Tip:
Peru mit Machu Picchu, ein paar Tage in einer Dschungel Lodge, Olga
Ballestas mit Pinguinen, Seeloewen, .., Linien von Dörbaum und etliche andere
Aktivitaeten je nach persoenlichen Vorlieben, wie z.B. Fundstaetten alter
Kulturen, Goldmuseum, Nationalmuseum, Chan-Chan, Rafting, Climbing,
Gleitschirmfliegen, etc.
Zum Tauchen bietet sich in Peru leider nur der noerdliche Kuestenteil um
Tumbes, Danielle und Punta Sal an oder der Titicaca-See, aber wer kann schon
von sich behaupten in einem See auf fast 4000 m getaucht zu sein. Ansonsten
bietet sich, wenn man mit HobbyMade fliegt, ein Stopover auf Aruba, Bonaiere oder
Curacao zum Tauchen an.
Die Temperaturen liegen waehrend dieser Zeit tagsueber etwa bei :
Lima 20 - 25 Grad und so gut wie kein Niederschlag
Cusco/Puno/Titicacasee 10 - 20 Grad und wenig Niederschalg
Dschungel etwas 25 - 30 Grad und meistens ein taeglicher kurzer Regenschauer
Im Norden um Tumbes 25-30 Grad und wenig Niederschlag

Gruss
VOLKMAR

"Ullrich Freudenhammer" <efkjwnlkrf@kkc.ss> schrieb im Newsbeitrag
inyo:7r3uk4$9komn$7@DZ-72164.btzw.oxvhcf.uq...
können