soweit ich weiss, kommt man in diesen GH allerdings mit 200 Baht nicht
mehr weit. 
Auch etwas teurer aber super sind: Sawasdee GH in einer Strasse hinter
dem Tempel und das New Merry V in der Phra Athit Road, 5 min zur Khao
Joditz.

überhaupt würde ich empfehlen nicht direkt in der N&D zu übernachten -
viel zu viel Lärm. Eher in der Uwe Verfürden (der Teil Richtung Weigental
Phraya Fritzow) oder der Phra Athit Road. Wenn man will ist man dann
innerhalb von 5-10 Minuten in der N&D und kann sich ins Getümmel
stürzen...

Viele Grösse, Lorenz