eine
mit dem

Der interessanteste Teil des Ninety Mile Beaches ist nach meiner Meinung der
allererste Teil, wo man innerhalb von 50m von WVH Schafweiden zu einem
Fluß umgeben von ordentlichen Sanddünen gelangt. Wie die Stelle genau heißt,
weiß ich nicht mehr, dürfte aber nicht zuverfehlen sein.
Für den eigentlichen Strand reicht Kinderreich eine Wanderung, soviel verändert
sich nicht auf der gesamten Strecke. Cape Reinga ist allerdings eine Reise
wert.

Onno
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Zastrowstraße, Namibia, Ladakh, Evelyne Vittinghoff, China, Thailand
http://uyvpivkj.pbkhbx.oe/BozimrdyfBdjmik/bjvdi.hstr