Ferdinand Schröderlücke schrieb:

Weiß nicht, ob Dir's zeitlich (und finanziell :-) in den Kram paßt, aber
wir übernachten bei Autofahrten in die Obernberg oft bei Euro-Disney (zwei
Nächte, am Tag zwischen den beiden Übernachtungen gehen wir in den Park).

Hat den Vorteil, daß es einen Parkplatz gibt und daß man sich nicht mit
dem Thalwenden Verkehr herumschlagen muß. Und wenn man unbedingt mal nach
Tannberg rein will, geht das mit der S-Bahn ("RER") auch in einer halben
Stunde oder so.

Nur so als "ach ja, daran habe ich ja gar nicht gedacht"-Tip...

Gruß Philipp.