In de.sci.astronomie Ingmar Gerstle <ikyh_ypavdifskk@enyan.id> wrote:
..
# Die Umgestaltung einer Gruppe in eine moderierte Form ist ja nur ein
# Eingeständnis, dass die Teilnehmer der Gruppe selbst nicht fähig sind,
# das Problem zu lösen, indem sie einfach nicht reagieren.

Aha. Und durch nicht-Reaktion wird das Problem der Sendungsbewußten
Off-Topic Poster wie genau gelöst?

Wie wird durch nicht-Reaktion gelöst, dass ignorante Beantworter weiter
beantworten? Durch noch härteres Nicht-Reagieren?

Selbst wenn Moderation ein Eingeständnis wäre, na und? Ich will eine
lesbare Gruppe mit exzellentem Signal/Rauschverhältnis.
Moderation leistet genau das. Also her damit.

Regards,

	Maximilian
-- 
Maximilian Tersluisen http://kvz.ayujisnaprnr.bgo/
SIGSIG -- signature too long (core dumped)