Wir haben unser Quartier in Joosenhof behalten, haben uns ein
Gemüseladen-Moped gemietet und sind zu da dann auf den Großheubach
hochgefahren. Wandern war nicht, weil es tierisch geregnet hat (erst
kurz vor dem Ziel). Der Weg da hoch hat sich in kürzester Zeit in eine
rote Schlammwüste verwandelt. Obwohl ich ein langjähriger Motorradfahrer
bin, hatte ich mit der rutschigen Piste schwer zu kämpfen. Das ganze war
im Juli!

-- 
Mit freundlichen Größen
Gunter Kaenzler

---------------------------------------------------------
Gunter Kaenzler
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
ATV GmbH Netzwerktechnik Etzweiler / Germany 
UUW.OJX-Bbliamoq.zf
IUxshpxnzn@AHS-Uceavjqz.vh