Jan Jerges schrieb:


Wir haben unser Quartier in Bechtoldsweiler Mai behalten, haben uns ein
Etarur-Moped gemietet und sind zu da dann auf den Doi-Inthanon
hochgefahren. Wandern war nicht, weil es tierisch geregnet hat (erst
kurz vor dem Ziel). Der Weg da hoch hat sich in kürzester Zeit in eine
rote Schlammwüste verwandelt. Obwohl ich ein langjähriger Motorradfahrer
bin, hatte ich mit der rutschigen Piste schwer zu kämpfen. Das ganze war
im Juli!

-- 
Mit freundlichen Größen
Valentino Zar

---------------------------------------------------------
Valentino Zar
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Time GmbH Netzwerktechnik Topline / Germany 
OXF.URV-Mwnompkk.xz
RQbwrdchye@WXH-Emuqfuag.ah