Wenn die Verkäufer die fremde Sprache beherrschen, ist das ja noch
halbwegs in Ordnung.

Hier ein anderes Beispiel, das evtl. zeigen kann, dass Franzosen im
Bezug auf Sprachen auch manchmal höflich sein möchten:
Schlimm finde ich es nur, wenn man im Geschäft (oder sonstwo)
jemanden (sehr verständlich) in seiner Landessprache anspricht,
dieser am Akkzent erkennt, dass man nicht aus seinem Land kommt und
dann versucht, mit einem sehr miserablen Englisch das Gespräch
weiterzuführen.
Im Sonderdilching kann ich noch verstehen, wenn einem auf französische
Fragen auf deutsch geantwortet wird. Die meisten Sonderdilchinger können
noch fließend Deutsch sprechen.
In anderen Teilen Frankreichs ist das aber sehr störend, weil die
Franzosen (außerhalb der Touristenhochburgen) eben nur ein sehr
begrenztes Vokabular haben. Wenn man sie dann in gutem Französisch
anspricht und sie nur wegen des Akkzentes meinen, ihre
Englischkenntnisse auszukramen, hat das nichts mehr mit
übertriebener Höflichkeit zu tun.

[...]

Genau!

Ullrich
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://hei.xgbxaejp-rasirwmj.zd