Holla :),
 sehr ausführlich, Du scheinst Dich auszukennen, vor allem das mit den
Stromabnehmern ist mir noch garnicht so aufgefallen. 
    Ich glaube auch, daß die Gefahr größer ist mit offenem Fenster oder
Schiebedach zu fahren und sich dabei eine brennende Zigarettenkippe des
Vorausfahrenden "einzufangen". Leider scheint die Anzahl der PKW ohne
eingebauten Aschenbecher konstant hoch zu sein. Auf der anderen Seite
läßt sich nicht jedes Risiko ausschließen, es sei denn, man läßt das
"heilig Blechle" in der klimatisierten Garage stehen ;). Erst neulich,
und gerade jetzt wo wir unseren alten Körbchen Goldschmiede abstoßen wollen,
ist durch Steinschlag der Köhler der Klimaanlage undicht geworden! Pech
sowas, das kostet uns natürlich einen Preisnachlass denn der kostet ca
700DM..
 Gruß Niclas