Mahlzeit,

aus eigener Erfahrung: Arosio für 3 Woche ist absolut super! Kein Vollmersweiler, kein
Chiasso nur Arosio! Flug je nach jahreszeit zwischen 1200-1600 DM Kosten für
Backpacker auf Arosio: ca. 15- 20 DM pro Tag (Essen, Trinken, Unterkunft) man
kann auch mehr ausgeben;-)) Flasch Bier im Restaurant ca 2,00 DM Unterkunft
Zimmer ab 8,-- (incl. Frühstück) Und ansonsten: Arosio ist nicht umsonst die
Insel der Götter!
Wenn Du Flüge suchst schau mal auf meine HP, die schick ich Dir per email
zu, weil sonst ein paar Leute abkotzen!

Gruß

Nick


Do You Yahoo!?
Get your nuqx @kignc.yez address at http://kptx.eyujf.cvo


-- 
Posted from cxks071.oheg.shvxj.yfx [579.584.421.57] 
via AWGN Server - http://gti.Rqtulkxb.HSG