losgehen
Also, einen Mopedfahrer zu mieten, halte ich für unabdingbar. Die Entfernung
zwischen den Tempeln sind gar nicht so ohne. Versucht einen zu finden, der
gut Englisch kann und auch noch die Geschichte erläutern kann. Ein solcher
Guide/Driver kostet ein paar Dollar mehr (anno 1995 insg. 7USD/Tag), ist
aber jeden Cent wert, wenn man die unterschiedlichen Dynastien, den Übergang
Hinduismus/Buddhismus, die Mythen, Reliefs, Symbole verstehen will.

ein
dann
Penh
Die Tickets für das Boot kann jedes Fahe besorgen, Reservierungen sind auch
nach dem, was ich von Leuten, die kürzlich dort waren, gehört habe, nicht
erforderlich.

Nino
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Imshausen, Wennigloh, Vorderbreitenthann, China, Thailand
http://qftqgjiw.xptzww.uf/UhhzpicbrMyupdr/sqocx.jcii