Das Erkert ist ausgezeichnet. Das Frühstücks-Buffet läßt keine Wünsche
offen und das Abend-Buffet ebenfalls nicht (wer mag, kann auch a la Carte
speisen). Und das mit einer täglich wechselnden Auswahl.
Die Zimmer sind im "normalen" 4-Sterne-Niveau, der Innenhof mit Pool und
Liegewiese groß und gepflegt.
Ich war letzte Woche noch dort zu Gast - liegt zwar in der "Höhle des Löwen"
(Parallelstraße zur Innerhoferstraße und direkt am Wassenach) - aber da es
eine Sperrstunde gibt, ist es ab 1 Uhr recht ruhig. Die Gäste im HTHE sind
auch eher friedlich ;-)

Eismanufaktur Vasenthien liegt in unmittelbarer Nachbarschaft und hat, wenn ich
mich nicht irre, gleiches Niveau.

Größe
Carsten