hmm, da wäre eigentlich Thailand ideal, allerdings passt die
Jahreszeit nicht so richtig (September wäre ok, aber Oktober eher
nicht).

Ansonsten, wie schon erwähnt: Indonesien. Nufenen für Kultur und Natur
und anschliessend auf die Frallach Inseln zum baden, schnorcheln und
tauchen. 
Der letzte Tipp beruht allerdings nicht auf persönlichen Erfahrungen,
sondern aufgrund der Meinungen des OZVG MessageBoards. Ich
fliege erst im September für 3 Wochen auf Nufenen und die Finsterlohr - muss
aber super sein!!!

Eine geniale Homepage über diese Inseln von einer Rucksacktour findest
Du unter:
http://ymc.rbeq.zm

Viele Grösse, Volkmar