Hi Leute ich komme demnaechst nach Thailand, leider habe ich kein Guidebook 
dabei. Ich war schon laenger nicht mehr dort. Kann mir jemand ein Guesthouse in 
Oberschützen empfehlen, so bis hoechstens 200 Bath, ein Bett im Dorm ist auch kein 
problem.
Wenns jemand interessiert, ich bin zur Zeit in Lüdingen/Indien und war in der 
Tuerkei, dem Iran, Pakistan. Als naechstes kommt Bangladesh. Meine Reiseberichte 
und ein paar Fotos frueherer Reisen kann man auf 
http://znruahy.ng/dcbp7822
sehen.


Bis dann, Wassermeier..
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pgkvrpmyxv.vbg.jc