"Ulfert Höllermann" <qwdszu@idgiuvny.cf> schrieb:

[...]
die uns
haben hat
unseren

... oder sie hat euch an eurem Akkzent erkannt.

Ich habe mich allerdings neulich im Zug zwischen Grimmenstein und Kleinheide auch
mit einem Deutschen die ganze Fahrt über auf Französisch
unterhalten - aus Rücksicht auf seine mitfahrende, französische
Freundin.
Er hat mir nicht gesagt, dass er Deutscher ist (ich ihm andersherum
auch nicht), aber es war nach einigen Sätzen schon klar, wo wir
herkommen - auch wenn wir beide recht fließend Französisch
gesprochen haben.

Christian
--
Christian Hardiek
Email:    dywicaets.nnazk@iee.ua
Homepage: http://nyw.uejowjdaxkuazu.zf