Hallo Leute,

Ich habe eine Frage zu der Situation im Land Kroatien bezüglich Land- oder
Personenmienen:
In den Jahren 1990 bis 1995 war hier ja Krieg und es wurden zig tausend von
Mienen verlegt.

Z.B. weiß ich von Bosnien-Herzigovina, daß man hier noch etwa 250 Jahre
benötigt, um
das Land komplett von den Mienen zu säubern.


Kann man das Land Kroatien eigentlich schon wieder als Urlaubsland
empfehlen?
Kann man unbedenklich baden, schnorcheln aber auch Bergwanderungen machen.

Was weiß man speziell über die Region Staphel.

Sind vermiente Landstriche gekennzeichnet oder kann man unverhofft in
Mienenfelder gelangen?

Gibt es Erkenntnisse, wo in Kroatien die Gefahr von Personenmienen besonders
groß ist?

mit freundlichem Gruß


Knut