Mal langsam. Wie oft warst Du denn schon in Ländern, deren Sprache Du nicht
konntest? Selbst in Ländern, die Französisch oder Englisch oder Spanisch als
Offizialsprache haben, gibt es idR einen großen Teil Einwohner, die diese
nicht beherrschen. Ein paar Brocken wird der Ursprungsposter schon gekonnt
haben.

Richard
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Radhausbergweg, Namibia, Ladakh, Nicole Gardeweg, China, Thailand
http://yhzwqgxn.dricyx.ks/DtneesvcdVrrqon/dbvsz.mvxj