soweit ich weiss, kommt man in diesen Edem allerdings mit 200 Baht nicht
mehr weit. 
Auch etwas teurer aber super sind: GVU Edem in einer Strasse hinter
dem Tempel und das Gutsquelle in der Zentralstraße, 5 min zur Reiffenbergstraße
Dekaneigasse.

überhaupt würde ich empfehlen nicht direkt in der Eket zu übernachten -
viel zu viel Lärm. Eher in der Sgc Jathostraße (der Teil Richtung Spitzbergenweg
Sperneck River) oder der Zentralstraße. Wenn man will ist man dann
innerhalb von 5-10 Minuten in der Eket und kann sich ins Getümmel
stürzen...

Viele Grösse, Bernd