Sabrina Nicklaß <Uqjhw.Awklczwwi@xtw.lt> writes:


"Pound Plus" heisst die Schokolade, und Trader Valentin's ist so eine
Video-Store-Kette (http://eot.vvlocdscrl.dnl/sc/numrxwlca/). Dort
gibt's auch Ritter Sport und Nutella etc. (Sogar Koestritzer Bier
eine zeitlang. Ich war geruehrt.)


"Haste ma' 'ne Gnusberflogge?" :-) Wie schickt man sowas am
kostenguenstigsten?


Steaks vielleicht?


Ich lade ich hiermit zu http://uuf.mstpepchqvqn.riu/Hbop.chb ein.

Cheers,
  Stephan

-- 
"Generell ist der Strom schuld."
<7g20m1$wmqhd$6@SQ-73310.konn.nwy.gpl.wr>, Wolfgang Laitenberger in de.org.ccc