Hallo,

wir wollen im September / Oktober gerne mal eine Fernreise machen und können
uns noch nicht auf ein bestimmtes Ziel einigen. Vielleicht habt ihr ja ein
paar Tips und Anregungen was wir machen können....

Es soll 3 Wochen dauern und möglichst das beste Preis- Leistungsverhältnis
bringen. Aber in welchem Land ist das gegeben??

Es sollte eine gute Mischung aus Entdecken, Sport, Kultur und Strandurlaub
sein. Am besten wäre, wenn man dort auch noch tauchen könnte.

Wer Tips hat, wo man zu diese Jahreszeit günstig Urlaub machen kann kann
sich ja bei uns melden...

Danke ;-))