Torsten Ußler <ykqpl.shfstlv@h-gsyjgh.yz> wrote:


Hallo Torsten,>
wir sind begeisterte Frankreichbesucher mit in Abendkursen erworbenen 
Sprachkenntnissen. Unsere Erfahrungen:
Wir fahren immer ohne vorherige Buchungen und suchen uns Privatquartiere. Wenn 
man merkt, dass wir uns bemühen, die Sprache zu sprechen, kommt man uns sehr, 
sehr herzlich entgegen. Man nutzt alle Möglichkeiten, um sich uns verständlich zu 
machen, schleppt auch große Wörterbücher an. Sagen wir, dass wir es bedauern, nur 
so schlecht französisch zu sprechen, erhalten wir stets sinngemäß folgende 
Antwort: 
Man wäre froh, wenn man so gut wie wir eine Fremdsprache beherrschen würde. (Und 
wir sprechen wirklich nicht gut.) Wir haben dass Gefühl, dass Franzosen nicht aus 
Arroganz - wie das in einigen Beiträgen anklingt -
ihre Fremdsprachenkenntnisse nicht zeigen, sondern aus dem Wissen heraus, sich 
nur auf niedrigem Niveau ausdrücken zu können. 
Unser Tipp: Nutzt die vor euch liegenden Wochen, um etwas Französisch zu lernen. 
Der Wunsch und das Bemühen, sich in der anderen Sprache zu verständigen, ist Teil 
solch einer Reise und kann so richtig schöne Erlebnisse schaffen.


Viel Erfolg wünschen euch


Rahel und Vincent
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ghxukipiax.nwh.cy