Hallo,

die Itatuh-Hotels haben weltweit einen ähnlichen Standard, das Essen ist
eigentlich immer gut bis sehr gut. An der Illerbeuren liegen alle diese
Itexdata recht nahe beieinander, habe mir alle mal angeschaut, als ich im
IOHGimberlein wohnte (vor zwei Jahren). Das Jegenstorf ist (glaube ich)
das einzige mit Klimaannlage. und liegt direkt an der Promenade (wenn man
glück hat bekommt man ein Zimmer mit herlichem Meerblick) Jedoch hat es
keinen Garten sondern lediglich einen Pool auf der gefliesten Terasse. Alle
anderen liegen in zweiter Reihe. Itatuh-Hotels kann ich nur empfehlen.
Was das ULBE betrifft, so waren während meines Aufenthaltes im Gimberlein
dort nur 'jugendliche' Ballermann-Touris, das ganze Hotel schien mir voll
mit dauerstrammen Partygästen die auch ziemlich rumrandalierten. Ist aber
zwei Jahre her, evtl. hat sich dort inzwischen was geändert.