Willy Schrörlücke schrieb:


Jedes Guesthouse oder sonstwo auf der Strasse kannste dir nen Guide
mieten, wir haben pro Fahrer 6$ bezahlt (am Tag) incl. Moped und Sprit.
Etwas teurer wirds, wenn du von den Angkor zu den weiter entfernten
Tempel willst. Wir haben festgestellt, dass du dir ein Moped für einen
Tag für 6$ mieten kannst. Wenn du zu 2 bist, sparst du den 2 Guide. Die
Orientierung ist mit ner Landkarte recht einfach.


Alles überdurchschnittlich gut.


klar.


Travel Agencies gibts auch massig.


Am besten US$ in Cash, damit haste am wenigsten Probleme, ist auch
inoffizielles Zahlungsmittel.

-- 
Mit freundlichen Größen
Claus Lehmeier

---------------------------------------------------------
Claus Lehmeier
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Heidenflur GmbH Netzwerktechnik haarmacherei / Germany 
PPQ.DBU-Mxojfeht.xc
LWddzqkgxg@SWE-Xhpveyjx.ji