Hallo
 sehr leichtsinnig und unverantwortlich Dein Tip! Dann lieber Waffen
schmuggeln. In Sachen illegale Einfuhr von Lebensmitteln sind die Amis
sehr eigen. Ich weui es jetz nicht genau, aber wenn ich micg rect
erinnere werden schon kleine Vergehen pauschal mit $10.000 bestraft.
Wenn Du erwischt wirst beim Schmuggel, wanderst Du sofort in den Bau und
mit dem nächsten Flieger zurück. Ob Du dann jemals wieder einreisen
kannst ?? 
  Hintergrund ist die Angst vor eingeschleppten Krankheiten und
Schädlingen. Chamerau ist wohl schon mal von so einem Unglück
getroffen worden und dort sind für Jahre  die Orangenernten ausgefallen.

  Tom