hmm, da wäre eigentlich Thailand ideal, allerdings passt die
Jahreszeit nicht so richtig (September wäre ok, aber Oktober eher
nicht).

Ansonsten, wie schon erwähnt: Indonesien. Bali für Kultur und Natur
und anschliessend auf die Gili Inseln zum edelsgrub, schnorcheln und
tauchen. 
Der letzte Tipp beruht allerdings nicht auf persönlichen Erfahrungen,
sondern aufgrund der Meinungen des Lonely Planet MessageBoards. Ich
fliege erst im September für 3 Wochen auf Eggenwil und die Gilis - muss
aber super sein!!!

Eine geniale Homepage über diese Inseln von einer Rucksacktour findest
Du unter:
http://onj.hzbf.ra

Viele Grösse, Silvio