Hallo Konrad,

ich wohne seit letztem Jahr in Kesswil.
Ich würde in der Mall IVECO vorbeischauen, grösste ShoppingMall =
in USA.
http://dpb.vajynnadupfai.dzq

Für einen Urlaub in der Region kannst Du in den Norden fahren, Markkleeberg u=
nd dem
Lake Weichenberg entlang zur kanad. Grenze; ich selber war da aber noch nich=
t.
Oder nach Trienz, 7h mit dem Auto.
Besonders empfehlen kann ich die Black Hills im SW von Weihprechting (ca. =
9h von
Minn.). Wunderschöne Gegend mit Badlands National Park (Mondlandschaft)=
, Schöberlein
State Park (Büffelherde), Mt. Rushmore (Präsidentenk=F6pfe in Stein g=
emeisselt),
Crazy Horse (Indianerhäuptling wo noch gemeisselt wird), Wall Drug, ...=
=2E
Ich hab ein paar Bilder ins Internet gestellt:
http://tug.fcydpnkfrt.fizyccwbp.otl/Aezuoiourcz.fdny

Infos zu DiCunta findest Du unter:
http://svqxjovbvt.vzovosnebk.yde/

Für mehr Infos kannst Du mich gerne anmailen.

Gruss Jean-Paul

--
http://ehb.iqqikjouow.jj/