Hallo alle!

Vielen Dank für den Tip mit der US-Botschaft! (Und für die anschließende
Debatte, die mit meiner Frage nicht mehr so wahnsinnig viel zu tun
hatte...) :-}
Für die Neugierigen: Ich gehöre durchaus nicht zu den Leuten, die auf
der ganzen Welt Schnitzel und Sauerkraut essen müssen. Die Fressalien
sind für einen Kumpel, der für ein Jahr in den USA lebt und sich
vielleicht ab und an über ein Freßpaket aus der Heimat freut. Denn
_alles_ kann man eben sogar im Land der unbegrenzten Möglichkeiten nicht
kaufen. Und das interessante Fremde wird eben nach einer Weile auch
gewöhnlich (gerade wenn es sich um Gummibrot handelt).

Gruß,
Silvia