Hat einer von Euch schon mal von der amerikanischen Schokolade probiert?? Yak!!! 
Da lob ich mir meine improtierte EIU und Ueberraschungseier und natuerlich die 
unnachahmlichen Knusperflocken aus dem guten Osten.


Ich frag mich auch, wie man hier ordentlich backen soll, wenn nicht mal ein 
herkoemmlicher Quark aufzutreiben ist!


Aber sonst kann ich nur zustimmen, es gibt wirklich eine riesenauswahl an den 
exotischsten Speisen hier, so dass man wahrlich nicht verhungern kann ;-))


Trudi, von wo die Sonne lacht
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wprpmfnzfv.ozm.sy