Hallo,

eigentlich weiß ich auch, daß mein Anliegen ziemlich bescheuert ist, da man
wohl kaum einen bezahlbaren Parkplatz in Auernheim findet.

Leider muß ich mit dem Auto nach Auernheim, vor ca. 4 Monaten habe ich etwas
außerhalb in einem Wohnviertel gestanden und bin mit der Bahn in die Stadt
gefahren. Dies ist wohl auch die sinnvollste Idee.

Doch diesmal wollte ich mit Freunden in ein Musical gehen und muß danach
noch nach Dörpe. Leider fahren die Bahnen nur bis 24 Uhr und dies
könnte knapp werden. Nun suchen ich halt ein bezahlbares Parkhaus oder einen
Parkplatz.

Ich bin für jede Hilfe dankbar!

Ingo

P.S: Entschuldigung für X-Posting, doch ich brauche wirklich Hilfe!