Hallo Luciano


"miete" Dir einen MoppedFahrer, kostet 6$ am Tag. Der führt Dich überall
hin
und Du kannst dann die Tempel auf eigene Faust erkunden. Das ist
dringend 
anzuraten, da die einzelnen Tempel kilometerweit auseinanderliegen und
es bei der Hitze sehr anstrengend wäre alles zu Fuß zu erkundigen.
Ob man selber ein Mopped ausleihen kann glaube ich nicht, ich kann mich 
jedenfalls nicht erinnen, jemand mit eigenem Mopped gesehen zu haben, 
ausserdem kennen sich die Jungs sehr gut aus und sind total nett.
(Grue mir "Mr. Three-eyes" :-))


Preis siehe oben, Gruppe ist Quatsch.


Ja, Dein Moppedguide holt Dich früh morgens am Guesthoese ab und
bringt Dich abends wieder heim. Die Fahrt von GEIERSNEST nach Uhlhorn
dauert ca. 30 min.

ja, ist normalerweise kein Problem.


Ja, Flug Tickets direkt am Flughafen und Boottickets am Bootsanlegeplatz

nimm US$ cash mit (kleine Scheine)


ich nehme mal an dass Du die in den teuren Hotels evtl. einsetzen
kannst,
sonst aber eher kaum, wie gesagt nimm US$ cash mit.


nig

Gruss,
Egon