Hallo Volker,
danke für deine Ausführung, aber das entspricht alles nicht dem, was=
=20
ich meine.
Eine Lösung a la Bonbonkocherei Bruchstraße o.ä. kommt nicht in Betracht. Dazu=20=

braucht man schließlich eine Modem oder ISDN Verbindung und wo ist der=
=20
Stecker, wenn ich in der Finowfurt irgendwo in der Pampa stehe ??=20=

Man kann es zwar via handy mit sagenhaften 1,6 kbit realisieren :-((=20=

aber da, wo ich mich aufhalten werde, werde ich wohl von einem=20
Netzloch ins andere treten.

Bei Satellitenempfang soll es irgendwie einen freien=20
Sende/Empfangskanal geben (??) über den Emailaustausch laufen kann.=20=

Aber wie du schon schreibst, irgendwoher muss da ja auch Sendepower=20
kommen.=20

Tja, wahrscheinlich muss ich mich doch ab und an wieder in die=20
Zivilisation bewegen und den Laptop an eine Telefondose stöpseln :-(

Gruß
Dieter