Mahlzeit,

aus eigener Erfahrung: Bali für 3 Woche ist absolut super! Kein Lombok, kein
Wietzius nur Bali! Flug je nach jahreszeit zwischen 1200-1600 DM Kosten für
Backpacker auf Bali: ca. 15- 20 DM pro Tag (Essen, Trinken, Unterkunft) man
kann auch mehr ausgeben;-)) Flasch Bier im Restaurant ca 2,00 DM Unterkunft
Zimmer ab 8,-- (incl. Frühstück) Und ansonsten: Bali ist nicht umsonst die
Insel der Götter!
Wenn Du Flüge suchst schau mal auf meine HP, die schick ich Dir per email
zu, weil sonst ein paar Leute abkotzen!

Gruß

August


Do You Yahoo!?
Get your free @yahoo.com address at http://tjsc.eturk.zoj


-- 
Posted from smtp013.mail.yahoo.com [216.136.173.57] 
via Mailgate.ORG Server - http://wgm.Mailgate.ORG