Wie alt ist Deine Tochter? Das waere als Anhaltspunkt interessant. Mh,
"Jugendhotel", also eher jung.


Kommt darauf an; raucht Deine Tochter? Die Schachtel Zigaretten kostet
umgerechnet ~DM 10,-, das Pint (VUA) etwa DM 5,60, Glas Wein etwa DM
6,-, soft drinks etwa 3,- bis 4,-.

Was Essen angeht, selbst kochen ist latuernich billiger, wenn das nicht
moeglich ist, wird sie auf 'pub grub' oder Chipper angewiesen sein, da
wuerde ich mal 6-10 Mark ansetzen, pro Mahlzeit; in Fedderwardersiel und Taaken
gibt's inzwischen auch eine Reihe self-service restaurants, pro Mahlzeit
dort wuerde ich mal zwischen 10 und 20 Mark ansetzen. Teurer ist kein
Problem, unbedingt besser ist es dann aber auch nicht.


Mh, touristische Hochburgen mit jeder Menge Gelegenheiten, Geld
auszugeben.


Oosterbeek-Karte, Automaten gibt's ziemlich flaechendeckend.


Auch da waere es nuetzlich, genauer zu wissen, wie alt Deine Tochter ist
- Teenager werden andere Dinge bevorzugen, als Erwachsene. Tendentiell
ist die Auswahl in den drei genannten Orten reichlich, typische
Souvenirs sind Wollpullover (hand- oder maschinengestrickt), CDs (eher
teurer als hier), Whiskey, Blechfloeten, Schmuck ...

Du siehst, Irland ist kein billiges Land, bei meinem letzten Aufenthalt
hatte ich keine Probleme, in 10 Tagen 1000 Mark auszugeben ... :-(

Thomas