Hallo
 stimmt! Wir hatten bei uns mal französische Gäste die Leute aus dem Ort
bei uns untergebracht hatten. (wir boten einige Zeit lang ein
Fremdenzimmer und eine Ferienwohnung an). Unterhaltungen waren praktisch
nicht möglich denn scheinbar verstand niemand aus der Familie Englisch.
Erst als sie irgendwas dringend brauchtem konnten, Oh Wunder, beide
Kinder und der Vater englisch sprechen, und nicht mal schlecht!
  So ein Verhalten kommt ziemlich arrogant rüber und erinnert mich immer
an einen Werbespot wo jemand 2 alte Leute (Bayern??) nach dem Weg fragt,
diese aber nicht reagierten. Der Antwortsuchende probierte es dann noch
in 3 oder 4 Fremdsprachen und fuhr schließlich genervt weg. Dann die
beiden Alten: "..der kann aber eine Menge Fremdsprachen"....."und.. was
hat es ihm genutzt" Beide: "haahaahaahaa"  Sehr komisch! ;(

Gernot