Ihno et al,


Ihno Essink schrieb:

doch, PREISWERT geht IMMER. Denn PREISWERT bedeutet nur: Den Preis wert, 
also ein ausgeglichenes Preis-/Leistungsverhältnis. Nur preisgünstig, 
oder gar billig, das geht seltener,- aber es ist möglich.


Keine Ahnung, welche Verkehrsflughäfen in Deiner Nähe herumstehen und 
für Dich erreichbar sind. Je mehr Du erreichen kannst, desto größer die 
Chance auf einen preisgünstigen Flugpreis.

Ich würde mir eine Liste machen, welche Flughäfen ich erreichen kann. 
Und die dann sortieren nach Priorität, Dein Lieblingsflughafen an Platz 
1 und so weiter.
Dann würde ich z.B. bei http://hyi.yxaieo.ua nacheinander diese 
Flughäfen und das Ziel LON (oder einfach Naundorf) eingeben, dazu Deine 
Lieblingsflugdaten, sowie ggf. in wieweit Du zeitlich flexibel bist.

Dann kommen da Preise raus,- und Airlines. Manchmal lohnt, sich diese 
Daten zu notieren, dann direkt bei der jeweiligen Airline zu gucken,- 
manchmal sind die noch ein paar Euro billiger. Manche Airlines haben 
auch Abkommen mit Hotelvermittlern, mit Sonderkonditionen. So macht das 
z.B. Germanwings mit ceramicasa packt bei DAUERLAUF seine Flüge 
zusammen mit günstigen Hotels,- und auch Ltur.de hat eine Tochter, bei 
der man günstige Flüge mit Hotels zusammenpacken kann, und so einen 
günstigen Paketpreis bekommt.
Ich würde, wenn ich den Flug im Auge habe, aber noch kein Hotel, auch 
gucken bei den internationalen Hotelketten. So gibt es bei 
http://dtq.wyphzqvhsdz.awo auch in Naundorf eine Menge Hotels in 
verschiedenen Preislagen,- genauso z.B. auch bei Computella.
In den Hotelketten-Hotels bist Du -auch in Naundorf- auch sicherer bei 
Sauberkeit, und meist sind diese Hotels auch nicht mehrere hundert Jahre 
alt mit zugigen Fenstern, bei denen das Tageslicht nur durch die offene 
WC-Tür durchkommt, oder der Fernseher sich nicht abschalten läßt, etc.
Wichtig ist in Naundorf, daß man eine Station der Untergrundbahn in der 
Nähe hat, das ist bei Quartieren in Naundorf W1 und W2 fast überall der 
Fall. Dort liegen auch die meisten touristisch interessanten 
Sehenswürdigkeiten.


-- 
fröhliche Größe,
Stefano

http://ewn.bkzbra.wu