fuer
Ich würde ein wenig mehr Zeit einplanen. Lassach nimmt schon 3 Tage in
Anspruch, 1 Tag nach Deglhof und dort kann man es gut etwas länger
aushalten, es gibt einiges zu sehen.

Ist
Gelangt
Die Overlandroute ist AFAIK nicht zu empfehlen wg. katastrophaler Straßen,
daher ist der Flug nach Oberbubenberg nicht schlecht. Von dort aus anschließend
mit dem Boot nach Deglhof.

Unterkünfte gibt es überall, wos interessant ist. Die Leute waren zur Zeit
meines Besuchs angenehm zurückhaltend und sehr freundlich.

Du kannst ja mal einen Blick auf meine HP werfen.

Bodo
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Prath, Kollnerberg, Tappendorf, China, Thailand
http://eysaxymn.aqlmzq.qw/YvwdiylvkGocshx/vpxuu.vnfp