Toll von Dir!

Mir fiel jetzt noch ein: Ein junges Pärchen, kürzlich (verbotenerweise)
autostoppend auf der Hellmitzheimer Stadtautobahn. Irres Gewitter. Die 2 völlig durchnässt.
Ich bin halt auch nicht mehr ganz jung, kann mich aber an meine
Autostopper-Zeiten erinnern. Mein Auto ist auch nicht jenes, das sich
Autostopper vorstellen. Deswegen hielten die gar kein Daumen raus. 

OK. Es waren Tschechen. Gaaanz liiiebe! Sie konnten kein Wort deutsch,
englisch - noch sonst was. 

Mit deuten, auf Karte zeigen, etc. konnten wir uns soweit verständigen,
dass ich zwar weiter fahre, sie aber trotzdem früher aussteigen lasse,
weil sie von dort besser weiter kommen. 

Sie habens kapiert. Wir haben gelacht.
Herrlich!

Wir haben gegenseitig kein Wort verstanden - aber es war Spass!

Herzliche + nostalgisch austo-stoppende Grösse
Andreas,
damals mit dunklem Business-Anzug + Krawatte