Lea Islebe schrieb:


Servus Lea,

ich hab da ein Malawi-Reisehandbuch. Heisst: "Malawi - Land des Feuers"
von Rasthofer/Buchert, Philippe Veldhuisen Verlag, ISBN 3-89392-026-9. Kostete
DM 1.--.

Ich war 1996 in Malawi. Das - gute! - Buch stammt aus 1991. 

"öffentliche Verkehrsmittel" waren jedenfalls 1996 relativ. Wenn Du
diese überladenen Busse mit Mehlsäcken am Dach und Hühnern im Inneren
meinst, dann nur zu. 

Zwischen Markee (Hauptstadt) gibt es Flieger zum Malawisee. Vergiss
den Flieger. Auf der Strasse ist es viel lustiger - besonders die
Märkte, kleinen Dörfer. 

Malawi hat ursprünglich sehr viele (ca. 2 Mio) Flüchtlinge aus
Mosambique aufgenommen. Das Problem ist nicht die Kriminalität (Hallo!
Europäer!!!! Denkt nach!!!), sondern die Armut und tws.
erbarmungswürdige Siedlungen. 

Die Leute in Malawi sind extrem freundlich, gastfreundlich, herzlich. 

Die 2-3 Hauptstrassen sind asphaltiert - der Rest ist roter Staub. 

Im Süden des Malawi-Sees gibt es bereits 3-4 touristische
Angebote/Hotels/Clubs.... der Rest ist ursprünglich. 

In Llilongwe gibt es nach europäischem Standard 2-3-Stern Hotels. 

Ich weiss aber nicht, wie heute die politische Lage ist: Damals war es
z.B. Frauen verboten, Miniröcke, Shorts zu tragen, etc. 

Wenn Du alleine reisen willst, frage wegen spezifischer Vorschriften (Konsulat?)

Vor eben 5-6 Jahren war eines ganz wichtig: Turnschuhe jeder Art. 
Klingt blöd. Aber ein halbwegs gutes paar Adidas konnte man gegen 2
handgeschnitze Thron-Sessel eintauschen, etc.... 


Alles Gute
Beat