Hallo
 wem das Hemd passt, der zieht es sich an, sagt man. ;-)
   Ich hatte von persönlichen Erfahrungen mit einer (1) Gastfamilie
geschrieben. Die Arroganz vieler Franzosen ist aber weltbekannt und nun
wirklich nichts neues. Den Deutschen im allgemeinen wirft man IMO auch
zu Recht einiges vor, damit kann ich leben auch wenn ich mich in vielen
dieser Vorurteile nicht selbst erkenne. Für mich besteht kein Grund z.B.
gleich auf die Barrikaden zu steigen wenn jemand sagt, alle Deutschen
seien Biertrinker oder was weiß ich.
(ergänze mich ruhig)
 Aldo