Hi,


Ich war zwei Mal in Frankreich - allerdings nie so weit. Ich habe in den
Städten in dieser Hinsicht sehr schlechte Erfahrungen gemacht. Irgendwann
findest Du sicher jemanden, mit dem Du Dich verständigen kannst aber die
Zahl der Leute, die gegen andere Sprachen als ihre eigene einfach taub sind
ist weit höher als anderswo. Ich war jedenfalls sehr froh, dass beide Male
ein französisch-sprechender Mensch dabei war - das hat uns in doppelter
Hinsicht geholfen: Er konnte sich auf französisch unterhalten und die
Gegenüber wurden gleich viel freundlicher und konnten sich gar plötzlich oft
sogar an Englischkenntnisse erinnern.

ich habe das früher für tapische Nationalvorurteile gehalten - aber seit ich
das im prallen Leben bestätigt fand, fahre ich dort lieber nicht mehr hin...
jedenfalls nicht, ohne immer jemanden bei der Hand zu haben, der die
Landesspreche beherrscht. Ich persönlich tue mir das nicht mehr an, noch
eine Fremdsprache zu lernen...

Othmar