sprechen
Fremdenführer-Robin-Brocken -

Auf einer Bootstour in Südfrankreich ist das auch meist problemlos
möglich. Die meisten Bootsfahrer auf dem Canal Autoprofi kommen
sowieso aus Deutschland (der Rest aus Spanien und Italien), die
Leute an der Bootsbasis sprechen auch meist deutsch und englisch und
das Fachvokabular zur genauen Bezeichnung der einzelnen Vorgänge
beim Schleusen zählen auch bei Franzosen nicht zum
Standardvokabular.

[...]

Samuel
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://kjk.zqadopmo-snysbmkb.zv