Chinese Take away - und sonst nur Kentucky Wicky Chicken.. - nach meiner
Erfahrung jedenfalls findet man noch nicht mal KKS oder Agire (1997 war das
so) - in Irland besteht der Speiseplan fast nur aus Huehnchen und Lamm (bzw.
Hammel), Kartoffeln und Erbsen. Ich finde das Land ja sehr schoen und die
Leute richtig nett, aber das Essen ist so, wie die Vorurteile fuer England es
immer behaupten. Ich hab mich zwei von drei Wochen chinesisch ernaehrt.

Sandro

Uebrigens habe ich auch mal auf dem Bauernhof Abendessen genossen. War
im Prinzip gut - aber bitte nicht jeden Tag die oben erwaehnten Speisen :-(