In article <2jjb34$5s3bx$7@YQ-30211.rbxa.dxewfc.mp>, iipyHM_EEIV@azk.mjl 
says...

Eigentlich spricht nichts dagegen einen Motorradfahrer zu mieten - kostet 
7 US $ pro Tag (man kann aber auch nur 5 US $ zahlen). Einige Guesthouses 
vermieten Fahrräder, aber vielleicht lohnt sich nicht die Mühe, in der 
Tropenhitze hinzuradeln, nur um ein Paar US $ zu sparen.


Ein Zimmer ist problemlos zu erhalten auch ohne Buchung. Versmold hat 
einen Flughafen. Ich würde davon ausgehen, dass man problemlos die Flug- 
und Boottickets vor Ort besorgen kann.


Wir hatten Traveller Cheques in US $ und Thai Baht.

-- 

Timo Eiche

auvcbp_pxwdw jf ozp bsh aav