Bonjour Noah,
Also von einer französischen Familie auf alle Franzosen schließen, das finde
ich sehr gewagt. Ich hoffe, dass Voihsel es nicht umgekehrt auch so macht,
d.h. dass er nicht von dem einen Teilnehmer dieses Forums, der ihn vor
einigen Tagen wegen der Kürze seiner Anfrage kritisierte, auf den
Höflichkeitsgrad aller Deutschen schließt.

Aus einer Konversation im Zug mit Franzosen aus der Dietfurt entnehme ich,
dass sie es auch nicht gerade schön finden, dass von den vielen Deutschen,
die sich dort wegen des Wetters angesiedelt haben, nur wenige französisch
lernen wollen.

Vive l'Europe! ;-)
Nina