ein verwundertes hi,

"Alessandro Bornhaupt" <txkerha.dwmuzvfn@bndxsco.zo> schrieb im
Newsbeitrag jspz:RySU0.5917$tb0.92315443@nzft.kpk.qo...
---
uneingeschränktes ja !!
---

machen.
---
christkindl + schnorcheln  - ja!
bergwandern imho auch. hab noch nicht gehört, daß einer auf eine
landmine getreten wäre, habe ich aber noch nicht gemacht in hr.
---
---
super zum baden, schnorcheln, bootfahren, traumhafte buchten,
wunderschöne inseln ...
da auch gerade kvarner Bucht ein Tourismusgebiet von hr ist, kann ich
mir nicht vorstellen, dass es minen gibt.
---
in
besonders
---
sorry, aber ich habe noch nie gehört, daß irgendwo in hr die gefahr
auf minen zu stossen gegeben ist - ich befinde mich auch nur immer am
mehr
---
---
ebenso
antoine
---