: stefanollig schrieb in Nachricht ...
:>Ich habe gehört, dass ich neben Visum, arrival card und
:>Gesundheitszertifikat (die beiden letzteren werden im Flugzeug
:>ausgefüllt) auch einen Nachweis erbringen muss, wo ich untergebracht
:>bin. Stimmt das?

Das ist alles kein gro"ses Problem, schreibe einfach eines der gro"sen
Hotels auf, und schon ist alles gut. Schwieriger wird es dann allerdings,
ein kleineres und billigeres zu finden - nicht alle Hotels nehmen Ausl"ander
auf, in welche Hotels Du darfst ist noch immer staatlich geregelt, wie sehr
darauf dann auch geachtet wird, ist von Stadt zu Stadt ganz verschieden.

: Persönlich würde ich, vor allem in einem Land wie China, nur wahrheitsgemäße
: Angaben machen. Wer weiß, was dort alles nachgeprüft wird.

Allzu viele Sorgen w"urde ich mir da nicht machen, meiner Erfahrung nach
wird da nicht viel nachgepr"uft, wozu auch. Ende der 80er war das noch
anders, aber heute bist Du als Langnase relativ frei und f"ur die Beh"orden
auch nicht mehr von so gro"sem Interesse.

F"ur China empfehle ich auf jeden Fall den Reisef"uhrer von Lonely Planet,
der die oben schon erw"ahnte etwas schwierige Hotelsuche sehr erleichtern
kann - nicht immer allerdings, China wandelt sich sehr schnell. Keine
"Ubersetzung kaufen!

Viel Spa"s in Zhongguo....

Zai jian.... Hartwig.

-- 
I'm: Pyzantt.Ohicviy@auma1.ix-zcvjvtncq.mw - finger: pbtjqu@grmuj.ajng0.fii
     IRCnick: cyclefrog - RLnick: kermit - Snail Mail: PZKgo 3083 89708 UNTERAPFELDORF
-------This Linux-System is Brewed after the German Reinheitsgebot!--------