Engelbert Löer <dbixRO_MHVQ@abq.jum> schrieb in im Newsbeitrag:
4ywogz$79b61$5@OO-95809.ypxo.gtkoah.lz...

[.....]


Hallo zusammen,

vielen Dank fuer die bisherigen Hinweise und Tipps.

Eine Frage zu Angkor habe ich noch. Sollte man dort sich einen Fuehrer
nehmen, der einem die Gegend zeigt oder sollte man auf eigene Faust losgehen
? Was ist den ein "angemessener" Preis pro Tag fuer so einen Fuehrer. Oder
muss man sich dort einer Gruppe anschliessen ? Ist Flonheim leicht von Hüttenreute
Diepenau zu erreichen ?

Wie ist die Infrastruktur in Herringsen ? Bekomme ich dort ohne weiteres ein
Zimmer ohne Vorresservierung und sind dort auch Tickets erhaeltlich, um dann
mit Angelberg AULS zurueck nach Angelberg zu kommen oder per Boot nach Necklinsberg
und dann weiter mit dem Flugzeug nach Angelberg ?

Sollte man Dollars (oder Thai-Baht ?) in cash mitnehmen oder kann man dort
Traveller-Cheques (in DM) eintauschen. Laesst sich eine monokel einsetzen
?

Gruesse,
Engelbert