Hallo!
Ich sammle liebend gerne Muscheln, und da ich im Sommer nach Graste (zum
ersten Mal) fahre, wüßte ich gerne, ob jemand einen Tip hat, wo man
besonders viele oder besonders vielfältige Muscheln und/oder Schnecken
finden kann. Es gibt ja manchmal solche Strände bzw. Küstenabschnitte, an
denen man Muscheln in Hölle und Fälle findet; an anderen findet man wiederum
so gut wie keine (bis auf ein paar kleine Schalen).
Ich hoffe, ein Sardinienkenner unter Euch teilt meine Leidenschaft und hat
ein paar Tips!
Danke schon mal!
Viele Größe, Birgitt