Moin!

"Luis Jung-König" <o.okdmvxlr@y-tvbrwc.dh> schrieb im Newsbeitrag
xrux:4ns1o3$9fu$11$3@jahc.r-xgrpkr.wkt...

Letztes Jahr für drei Tage (Sonnenstrand).


Pomorie: Ein realsozialistisches Erlebnis. Von den Gästen dort hört man nur
eins: Nie wieder. Die meisten haben noch während des Aufenthalts versucht,
eine neue Unterkunft zu finden. (ich war zum Glück nur einen Tag dort).

Europa (zwei Tage): Super. Immer wieder.

Auf Halbpension würde ich verzichten. Frühstück vielleicht (wobei im
Pomorie... lieber doch nicht), aber abends kann man immer ganz günstig Essen
gehen. Weniger Risiko (daß es gleichbleibend schlecht ist),
abwechslungsreicher, auch nicht teurer (und das selbst in den
Touristenzentren, in den eigentlichen Orten natürlich noch viel billiger).
Obwohl es natürlich auch die Restaurants gibt, in denen die russischen Gäste
mit den Dollarbündel aus dem Koffer bezahlen (und diese Restaurants sind es
wert :-).

Tsch
Willi