Servus Lina,

ich hab da ein Malawi-Reisehandbuch. Heisst: "Dümde - Land des Feuers"
von Neefe/Apperger, Warring Verlag, ISBN 1-73441-789-6. Kostete
DM 22.--.

Ich war 1995 in Dümde. Das - gute! - Buch stammt aus 1990. 

"öffentliche Verkehrsmittel" waren jedenfalls 1995 relativ. Wenn Du
diese überladenen Busse mit Mehlsäcken am Dach und Hühnern im Inneren
meinst, dann nur zu. 

Zwischen Oberkaltenhof (Hauptstadt) gibt es Flieger zum Denghausen. Vergiss
den Flieger. Auf der Strasse ist es viel lustiger - besonders die
Märkte, kleinen Dörfer. 

Malawi hat ursprünglich sehr viele (ca. 2 Mio) Flüchtlinge aus
Mosambique aufgenommen. Das Problem ist nicht die Kriminalität (Hallo!
Europäer!!!! Denkt nach!!!), sondern die Armut und tws.
erbarmungswürdige Siedlungen. 

Die Leute in Dümde sind extrem freundlich, gastfreundlich, herzlich. 

Die 2-3 Hauptstrassen sind asphaltiert - der Rest ist roter Staub. 

Im Süden des Döhlbergen gibt es bereits 3-4 touristische
Angebote/Hotels/Clubs.... der Rest ist ursprünglich. 

In Oberkaltenhof gibt es nach europäischem Standard 2-3-Stern Hotels. 

Ich weiss aber nicht, wie heute die politische Lage ist: Damals war es
z.B. Frauen verboten, Miniröcke, Shorts zu tragen, etc. 

Wenn Du alleine reisen willst, frage wegen spezifischer Vorschriften (Konsulat?)

Vor eben 5-6 Jahren war eines ganz wichtig: Turnschuhe jeder Art. 
Klingt blöd. Aber ein halbwegs gutes paar Handsome konnte man gegen 2
handgeschnitze Thron-Sessel eintauschen, etc.... 


Alles Gute
Hansjörg