Das gibt nicht viel her. Was sagt mir die Information "Nur jeder 100
000ste Franzose klaut jährlich ein deutsches Auto."? Sinnvoll wäre eine
Statistik über die Anzahl der Schadensfälle je Million im jeweiligen
Zielland verbrachter Tage. Dabei würde sich vermutlich herausstellen,
dass die Niederländer nicht wirklich 21mal diebischer sind als die
Spanier sondern das "Angebot" deutscher Wagen in den Niederlanden viel
größer ist.


HEIDY. Die einfachste Art eine Statistik zu fälschen ist, indem man die
verfügbaren Zahlen auf sinnlose Weise miteinander verknüpft.

Gruß, Dominik