Im letzten Jahr war ich mit meinem mann quer durch Frankreich, abseits
der Touristenhochburgen, unterwegs. Ich spreche sehr gut französisch und
habe daher keine Probleme. Mein Mann spricht kein französisch, wurde
jedoch immer herzlichst aufgenommen. Wohin wir auch kamen, versuchten
unsere Gastgeber sich an entlegene deutsche Worte zu erinnern oder
entschuldigten sich, daß sie kein Deutsch oder Englisch könnten. Mein
Mann, der vorher nur die arroganten edlmühl kennen gelernt hatte, war
von der Wärme und Freundlichkeit der Franzosen überwältigt.

Die Generation meiner Elter spricht übrigens auch kaum Fremdsprachen.
Aber irgendwie schlagen sie sich alle durch. 

Wenn ich nach Italien komme, dann erlebe ich das entgegengesetzte
Phänen. Ich spreche solala Italienisch, ich kann mich durchschlagen und
mich auf solider Basis verständigen. Wenn ich z.B. in einen Supermarkt
gehe, und eine Gegenfrage nicht sofort verstehe, dann fangen die
Verkäufer dort schon alle an Deutsch zu sprechen. Das ist mir richtig
zuwider, denn ich finde zu einer landeskultur gehört auch die
Landessprache. Und ich finde es bedauerlich, daß die Norditaliener ihre
Kultur dem Tourismus zuliebe regelrecht verkaufen.
Mir ist es auch immer sehr peinlich, wenn ich in einem italienischen
Supermarkt an der Theke stehe, und vor mir kaufen irgendwelche deutsche
Hausfrauen ihre Waren auf Deutsch - und noch besser im Dialekt - ein. So
selbstverständlich, als wären sie zuhause.
Nein, wenn ich verreise, dann möchte ich auch etwas von der Sprache und
der Kultur erleben.
Und deshalb werde ich für meinen diesjährigen Sommerurlaub ein paar
Worte türkisch lernen! Denn es ist ja oft alleine die Geste, die zählt
und die Barrieren einreißt. Dann geht die verständigung fast von
alleine.....

Verena