Sag mal Charly,

kannst Du mich mal bitte aufklären, warum gerade Du, der große Kämpfer für
Netiquette und insb. Angabe von Realnamen uns hier seit längerem unter
diesem originellen Pseudonym schreibst. Zwischenzeitlich hast du wenigstens
mit Charly unterschrieben, jetzt nur noch mit Ludwig.
Um eins klarzustellen: Mir ist es egal, unter welchem Namen Du schreibst,
man erkennt Dich ohnehin, aber ich würde gerne mal was zu dem o.g.
Widerspruch hören. Jeder, der zum erstenmal als "Philippe" oder
"weltreisender" postet, wird von Dir angemacht, und dann das...
Ich bin mal gespannt.

Gruß
    Richard
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Schlieben Highway, Jungingen, Oberbuchfeld, Chippis, China, Thailand
http://uyddmdch.zhfyta.hn/McnewwihmYyfvkw/wogxq.bssr