Der Anteil der Englischlernenden Schüler an Collegs müsste
eigentlich bei 100% liegen. Oder meinst du, dass die 20% und 15%
Spanisch und Deutsch zusätzlich zum Englischen lernen?
Daneben gibt es dann noch ein paar Schüler, die (v.a. am Lyce)
Griechisch und Latein lernen.


Aber auch Franzosen beherrschen ihre Sprache, auf die sie so stolz
sind, nicht immer perfekt.


Ich meine, ganz gut französisch zu sprechen...

Norbert
--
Norbert Mehnert
Email:   fmfijuwzk@fkrjff.ak
BAHN VF: http://uxs.cgleey.tr