On Sat, 31 Mrz 2002 17:36:23 +0200, O.i.A.Vzcqaziaxdh@c-bxzswf.lu
(=?ISO-8859-1?Q?Johannes_Prei=DFinger?=) wrote:

...
Ich würde mich nicht getrauen, die Franzosen grundsätzlich als
arrogant zu bezeichnen. Die Erfahrung wird jeder schon gemacht haben:
Es gibt überall solche und solche Leute.
Aber eines kann ich jedem bestätigen: die grundsätzliche
'Zurückhaltung' im Gebrauch einer fremden Sprache der Franzosen bis
hin zum Schweigen, selbst wenn Sprachkenntnisse vorhanden sind.
Erklären kann ich es auch aus meinen Erfahrungen nicht. 
Um auf das Ursprüngliche Thema zu kommen: So ganz einfach wird
Frankreich ohne französisch nicht, aber verhungern wird man wohl auch
nicht.

Wolfgang

----------------------
Wolfgang Eberles                    dhzirgi.wvutqzebk@zejpfjbyj.tp
Vuvenstraße 76
D-45469 Abtlöbnitz