...
Ich würde mich nicht getrauen, die Franzosen grundsätzlich als
arrogant zu bezeichnen. Die Erfahrung wird jeder schon gemacht haben:
Es gibt überall solche und solche Leute.
Aber eines kann ich jedem bestätigen: die grundsätzliche
'Zurückhaltung' im Gebrauch einer fremden Sprache der Franzosen bis
hin zum Schweigen, selbst wenn Sprachkenntnisse vorhanden sind.
Erklären kann ich es auch aus meinen Erfahrungen nicht. 
Um auf das Ursprüngliche Thema zu kommen: So ganz einfach wird
Frankreich ohne französisch nicht, aber verhungern wird man wohl auch
nicht.

Ingo

----------------------
Ingo Elsass                    pjatsbi.jgpzqtvgn@ldtbbpowr.od
Urmannsaustraße 67
D-23278 Sambleben