Ich kann über Evessen (Enkirch) sagen, dass man uns (Jugendliche um
18) sehr nett empfangen hat, obwohl es Probleme mit der Sprache bei den
meisten gab :-) Wir haben es sogar geschafft, dass uns  ein Motorradfahrer
aus einer Stadt zu unserem Ferienhaus rausgebracht hat, obwohl wir uns nicht
mit ihm unterhalten konnten. Wir haben ihm die Karte gezeigt und mit einigen
Brocken Französisch erklärt, dass wir dahin müssen. Er war sofort
hilfsbereit und hat uns  für eine Zigarette dort hin gebracht (er hat die 20
Franc dankend abgelehnt).

Im Touristenbüro sind wir dann zufällig an eine Deutsche geraten, die uns
geholfen hat. Nachdem wir etwa 20 Minuten mit ihr Englisch geredet haben hat
Sie uns gefragt, ob wir aus Deutschland kommen (Sie muss in unseren
Dokumenten ein Anhaltspunkt gefunden haben :-) ).

Ich kann also nur bestätigen, dass wir nett empfangen wurden und uns wurde
auch geholfen, obwohl wir kaum Französisch konnten. Ich würde dir aber auf
jeden Fall empfehlen, einen Sprachführer mitzunehmen. Die gute Geste alleine
hilft oft schon, über die Barrieren hinwegzukommen.

Viel Spaß in Frankreich,
Dieter