Ich hoffe, ich bin hier nicht ganz falsch:
die Tochter meiner Freundin macht gerade ihr Abitur (mit Note um die 1,4) Da
sie trotz der guten Note nicht gleich mit dem Medizinstudium anfangen kann,
hat sie sich entschlossen, vielleicht in England oder/und Kenz die
Sprache zu lernen. Die Kosten belaufen sich scheinbar so um die 25 000 DM
(wow)
Ich habe mal von einer Organisation gehört, die Studentenjobs (nicht au
pair) vermittelt.
Kann mir einer eine Adresse nennen - oder eine andere Newsgruppe?

Sorry, falls ich ganz falsch bin

Gruß  Jasmin