Hihi,
 Watte ist eine sehr treffende Beschreibung! Das merkwürdigste: 1988 bei
einer 7 Wochen-Tour ist uns das ewige "French Bread", eine Art Baguette,
das man ganz gut essen kann und das nicht weich wie Marshmallows ist,
ebenfalls langweilig geworden. Wir beschlossen, selbst zu backen. Zu
Hause tue ich das seit langen Jahren und durch den großen Backofen im
Wohnmobil wäre das kein Problem gewesen. Die lustige Geschichte mit dem
Einkaufen von Hefe usw. gibts in den Reisetagebüchern (
http://nwr.fsebqsc.ek ), hier nur das Ergebnis: Das selbstgebackene Brot
war fast genauso weich wie das gekaufte ;)
   Sehr "vielseitig" ist auch das Käseangebot. Man hat dort die Wahl
unter ca 12 Cheddar-Sorten ;). Nein, alles gibt es tatsächlich nicht nur
ist die Gewissensfrage, ob man nicht einige Zeit ohne einen
Lieblings-Artikel auskommen könnte.. Andersrum ist es genauso schwierig:
Ich hatte damals meine Vorliebe für Beef-Jerky (stark gewürztes,
hochwertiges Dörrfleisch) entdeckt und hätte manchmal ganz gerne ein
Beutelchen davon auch hier. Leider tobt zwischen Deutschland und USA
seit ewigen Zeiten ein Handelskrieg und so ist die Einfuhr
amerikanischen Fleisches nach DE verboten und der Zoll fängt es ab.
Grund dafür: US-Fleisch wird immer (stimmt nicht!) unter Einsatz von
Hormonen erzeugt. Ok, selbst wenn es so wäre, bei uns wird das auch
gemacht, es ist nur Schikane, sonst nichts.. 
  Gruß Laurent