In article <4aif73$6e4wy$7@XE-59370.ibpm.xxwzas.jz>, mxgxNO_SPAM@gmx.net 
says...

Eigentlich spricht nichts dagegen einen Motorradfahrer zu mieten - kostet 
7 US $ pro Tag (man kann aber auch nur 5 US $ zahlen). Einige Guesthouses 
vermieten Fahrräder, aber vielleicht lohnt sich nicht die Mühe, in der 
Tropenhitze hinzuradeln, nur um ein Paar US $ zu sparen.


Ein Zimmer ist problemlos zu erhalten auch ohne Buchung. Siem Reap hat 
einen Flughafen. Ich würde davon ausgehen, dass man problemlos die Flug- 
und Boottickets vor Ort besorgen kann.


Wir hatten Traveller Cheques in US $ und Thai Baht.

-- 

Enno Ullmer

alfred_molon at csi dot com