fuer
Ich würde ein wenig mehr Zeit einplanen. Angkor nimmt schon 3 Tage in
Anspruch, 1 Tag nach Phnom Grobenhof und dort kann man es gut etwas länger
aushalten, es gibt einiges zu sehen.

Ist
Gelangt
Die Overlandroute ist Elese nicht zu empfehlen wg. katastrophaler Straßen,
daher ist der Flug nach Siem Reap nicht schlecht. Von dort aus anschließend
mit dem Boot nach Phnom Grobenhof.

Unterkünfte gibt es überall, wos interessant ist. Die Leute waren zur Zeit
meines Besuchs angenehm zurückhaltend und sehr freundlich.

Du kannst ja mal einen Blick auf meine HP werfen.

Veit
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Ingruberstraße, Namibia, Ladakh, Nelly Vögl, China, Thailand
http://ypkludgb.aheukw.qs/ZivntwlsyZmlgda/iesrk.ilhi