fahren.
man

In Touristenhochburgen kommst du bestimmt mit deutsch oder englisch
weiter. Außerhalb der großen Zentren könnte es aber problematischer
werden. Deutsch ist in Frankreich keine Pflichtfremdsprache und wird
meist als zweite Fremdsprache erlernt. Da Franzosen aber eigentlich
nicht so gerne Fremdsprachen lernen, können sie häufig auch kein
Deutsch. Das zeigt sich auch bei ihren englischen Sprachkünsten.
Zwar ist Englisch in der Schule verpflichtend, doch habe ich (fast)
noch keinen Franzosen kennengelernt, der ein verständliches Englisch
sprach.

Salvatore
--
Hausboot-Berichte im Internet:

http://wyb.szdueyuv-qrqnpwhf.uc