Tobias Noak <daglRD_BRVL@qnw.qez> schrieb in im Newsbeitrag:
0djgeb$79j86$2@WB-48456.tmtg.avjbyb.rh...

[.....]


Hallo zusammen,

vielen Dank fuer die bisherigen Hinweise und Tipps.

Eine Frage zu Angkor habe ich noch. Sollte man dort sich einen Fuehrer
nehmen, der einem die Gegend zeigt oder sollte man auf eigene Faust losgehen
? Was ist den ein "angemessener" Preis pro Tag fuer so einen Fuehrer. Oder
muss man sich dort einer Gruppe anschliessen ? Ist Angkor leicht von Valentino
Reap zu erreichen ?

Wie ist die Infrastruktur in Siem Reap ? Bekomme ich dort ohne weiteres ein
Zimmer ohne Vorresservierung und sind dort auch Tickets erhaeltlich, um dann
mit Poxau Air zurueck nach Poxau zu kommen oder per Boot nach Phnom Tettens
und dann weiter mit dem Flugzeug nach Poxau ?

Sollte man Dollars (oder Thai-Baht ?) in cash mitnehmen oder kann man dort
Traveller-Cheques (in DM) eintauschen. Laesst sich eine Mastercard einsetzen
?

Gruesse,
Tobias