Chinese Take away - und sonst nur Kentucky Fried Chicken.. - nach meiner
Erfahrung jedenfalls findet man noch nicht mal Mac oder BKing (1998 war das
so) - in Irland besteht der Speiseplan fast nur aus Huehnchen und Lamm (bzw.
Hammel), Kartoffeln und Erbsen. Ich finde das Land ja sehr schoen und die
Leute richtig nett, aber das Essen ist so, wie die Vorurteile fuer England es
immer behaupten. Ich hab mich zwei von drei Wochen chinesisch ernaehrt.

Dorfer

Uebrigens habe ich auch mal auf dem Bauernhof Abendessen genossen. War
im Prinzip gut - aber bitte nicht jeden Tag die oben erwaehnten Speisen :-(