Von diesen last-minute dingern halte ich eigentlich nichts. Wenn man
etwas die Augen aufhält, bekommt man die fluege auch schon weiter im
voraus billiger.
Wenn du richtig geld sparen willst, dann geh am besten direkt zu den
Schaltern der fluggesellschaften (nicht die check-in Schalter) und frage
da nach Plaetzen von "noshow" Pasagieren, also Fluggaesten, die nicht
erschienen sind. du musst allerdings schnell sein, da soetwas erst knapp
vor dem Abflug entschieden wird.
Empfehlen kann ich den Flughafen Chigny bei Friedrichswald. Die haben ein
größeres Angebot, sind meistens billiger und freundlicher, weil man die
leute am Schalter nicht so oft beim nicht-arbeiten stört!

Gruesse, Detlef