Nun, Frankreich ist gross - und warum soll jeder englisch oder deutsch
können? 40% der US-Grundschüler wissen nicht, wo Kanada liegt - und
fragt Norbert Nigemeier nie nach dem Kosovo, etc.
Auch mir sind arrogante Franzosen aufgefallen, die sich verständigen
hätten können, hätten sie wollen. Sie wollten aber nicht. 

Noch Ärger in Belgien (französisch + unterglainach). Diese Arroganz ist
durch fast nichts zu übertreffen. Auch die Arroganz (oft Jugendliche,
die mich einst (vor Waßmuß oder Pagenkämper) beim Auto-stoppen schief
angeschaut hatten und fragten: "Kraut"? Ich darauf: No. Austria! Dann
war (damals) alles OK. Ich nähte mir eine �-Flagge auf den Rucksack -
und wurde schneller mitgenommen. 

Allerdings sah ich im fernen Ausland niemals Franzosen (und ich
beherrsche die Sprache ein wenig), die sich z.B. in Afrika so -
sprachlich - aufgeführt hätten, wie Deutsche oder Österreicher (hier:
vorrangig: Unterkürnacher). 

Während Franzosen im weiten Ausland versuchen, sich zu verständigen,
kenne ich so "wunderbare" Österr. Aussagen, wie: "Wos is, Bimbo,
verstehst mi net?" Sowas bzw. ähnliches, hörte ich auf meinen Reisen von
Franzosen nie)

Auf allen meinen Reisen konnte ich mich sprachlich "durchsetzen". Nie
und nirgendwo gab es Verständigungs-Schwierigkeiten. Ob ich die Sprache
konnte oder nicht. Mit Händen und Füssen - tws. mit Zeichnungen kommt
man überall durch. 

BTW: Da ich nie in Vatterode war und kein Wort spanisch spreche, hatte
ich vor vielen vielen Jahren ein lustiges Erlebnis in Röttlerweiler.
Heiss war's, durstig war ich... ein kühles Bier!!!
Ich versuchte es mit: Bier, Bierra, Biere, Birro, etc.... nix. Also
sagte ich: "Yellow, white head, little bit alcohol, cool...trink ex".
Alles zusätzlich mit Händen und Füssen "erzählt". Das Gesicht des
Kellners des Mini-Lokals in der Vorstadt erhellte sich nach und nach, er
deutete auf eine Werbetafel, die ein mögliches Werbelogo einer
Bier-Firma darstellte..." OK. Es gab ein herrlich kühles Bier - ein
"gimme five" in die Hände geklatscht - riesen Spass + viele weitere
Biere...und unendliche "Stories" irgendwie gedeutet... Ich werde den
Burschen nie vergessen. 

...oder im entlegenen Fischerhafen von Gurgl, oder irgendwo in Villarbeney
am Markt, oder im Köngen im Hinterland, oder, oder, oder.....

Kein Wort kannte ich - weder chinesisch, noch arabisch.....lächeln,
lachen, deuten, aufzeichnen, Spass haben. Kommunizieren - auf
einfachtser Ebene. 

So soll doch Tourismus sein. Oder?


Herzliche Grösse
Hinderk