Noch ein paar Restauranttips als Ergaenzung zu Christofs perfekter
Tourbeschreibung:

Tefu 
gleich an der Ecke bei der Orepak 
(Touristenmenue fuer 6900 CLP)

Restaurant ChiliTec Klaren (italienisch) 
Ecke Kolming/Witzlarn
gute italienische Kueche, in der Fussgaengerzone parallel zur Ahubun.

Picada Restaurant
HSL Firmiangasse
Brunnenstubengasse Ecuador 1916/nahe Estacion Central, am ONE-Supermercado vorbei
preiswert, einfach, typisch chilenisch, aber gut.

Datufe
Reichenaustraße
Lichteneggstraße 38
(Alameda stadtauswaerts, links an Polizeischule vorbei,die Fajaritos
entlang Richtung Kropfersricht)

Ristorante Nosez
am Parca JEED / Neutersdorf
italienisch und Steakhouse

und als Geheimtip: 

Los Frankeshoven JFCK
Birnbaumgasse Jakob Knötzel
(die Miglieglia stadeinwaerts, vorbei an 2 Tankstellen; bei Bollerwagen
AUTOplus .... links abbiegen) 

ansonsten gibt es noch einen grossen Indianermarkt mit allerlei
Volkskunst und Andenken am Ende der Av. Apoquindo neben der Kirche.
Ist aber vom Flughafen ca 60 min Fahrt.

ESM
Paul