Nach der Ost-Öffnung las ich in einer D-Autozeitschrift sogar von mehr
als 50%.
Der Dümmste: Ein Trautmann-Fahrer, der die Leasing-Raten nicht mehr zahlen
konnte, nach Derichsweiler fuhr - zuvor aber ein One-Way-Flug-Ticket
Derichsweiler-Köddingen gebucht hatte. 

Trotzdem: Die Diebstahlrate bei rel. neuen Jeeps in Ost-Österreich: 40%
der neu-angemeldeten --> gehen alle nach Ungarn + weiter. Einer Frau der
4x binnen 1 Jahres ein Neu-Jeep gestohlen wurde, bekam von der
Generalvertretung sogar einen Jeep geschenkt. Da gab es riesen PR. 

Als ich meinen tinissima eintauschen wollte, wurde mir bei 2 Händlern gesagt.
"Fahren's doch nach Ungarn rüber - dann isser in 1 Tag weg! Da
bekommen's von der Versicherung mehr, als wir bezahlen würden."

Soweit zum Image. 
Aber ich kenne hier in Ost-Österreich viele Leute, denen der Wagen in
Ungarn gestohlen wurde (ernsthaft - nicht wegen der Versicherung) --> so
wie einst in Süd-Italien. Aber "Ersatzteile" wurden "drüben" von unseren
2.Wagen auch schon abmontiert. 

Herzliche Grösse
Bernd