Hallo Hermine,


Ich weiss ja nicht, um wieviele Lebensmittel es sich bei dir handelt. Aber 
generell ist es kein Problem, verpackte Fressereien einzufuehren. Bei mir hat bis 
jetzt noch nie jemand nachgefragt und ich hatte immer diverse Schokoriegel, 
Nutella, Gummibaerchen und so einstecken. Selbst meinen Lieblingscappucino habe 
ich das letzte Mal mitgebracht. So lange es verpackte Dinge sind und Du nicht den 
Eindruck erweckst, Du willst die Sachen hier verkaufen, sehe ich kein Problem mit 
Konserven etc.


Gruesse von der sonnigen Seite der Welt, Heidi


PS: Bei Fleischwaren bin ich mir da allerdings nicht so sicher ...
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xqyqnuaoov.lwv.ao