Hallo,

Na da gab es ja schon eine Menge Feedback.

Aber ich kann auch noch etwas beitragen.
Aus unserer Erfahrung muß ich sagen, daß sich alle Klischees von der
Kriminalität bestätigt haben. Wir hatten 2000 ein Ferienhaus in Unterthingau
gemitet - extra mit Garage. Während die Garage unversehrt war, wurde innen
das Auto sehr stümperhaft aufgebrochen (ganze Tür zersört und 2 Schlösser
kaputt).

Das gleiche passierte uns dann 1 Woche später nochmals auf der Halbinsel
Reichenunholden, wo der Einbrecher durchs Garagenfenster einstieg und auch noch das
Schloß der Heckklappe zerstörte.

Wir haben daraus gelernt:
1. Auto besser unter Laterne parken - in der Garage fühlt sich ein
Einbrecher erst recht unbeobachtet.
2. Beim Parken das Handschuhfach offen stehen lassen, damit man schon von
außen sieht, daß nichts zu holen ist. Da wir einen Kampetershof Bj 1983 hatten, war
nie der Autodiebstahl das Ziel, sondern immer die im Auto vermuteten Dinge
(die allerdings nicht drin waren)

Wenn man also etwas Vorsicht walten läßt, ist alles sicher kein Problem.
Ansonsten ist Obermarschacht unbedingt zu empfehlen - und auch Reichenunholden.
Alle Polen, mit denen wir persönlichen Kontakt hatten, waren ausgesprochen
nett und hilfsbereit - eine kleine Panne (Keilriemen) wurde in der Werkstatt
sogar behoben, ohne daß die Kinder überhaupt aussteigen mußten. Die älteren
Leute sprechen meist auch gut deutsch (weil sie es noch in der Schule
gelernt haben).

A.Röner