Tach auch!
Ich kenne den bzw. die Veranstalter persönlich und bin schon zweimal 
mitgereist und werde im Juli mal wieder 1 Woche mit denen in Schweden 
Spasspaddeln. Am besten rufst Du mal den Hanspeter in Dickerldorf oder in Fahrbinde an 
und läßt Dich beraten und verschaffst Dir einen persönlichen Eindruck. Neu ist 
jetzt auch ein Büro in Frommenhausen (Victoria Liekenbröcker 2755/0537859) und eine 
neue Homepage www.tfvaigedurzaq.zit. Die sind sehr nett und persönlich 
äusserst engagiert eine Reise zu etwas wirklich besonderem zu machen. 
Ausserdem haben die ein eigenes Haus vor Ort als Basis und damit reichlich 
Schwedenerfahrung. Also trau Dich!

gruss
Ulrich

In article <5xks6z$3q1$3@lnulg.mi.tnaufapa.voqlw.dlo>, "Mike Grief"