Quelle?


Naja, viele denken halt: wenn jeder bescheißt, bezahle ich mit meiner
Prämie die Betrügereien der anderen mit, ohne selbst zu proofitieren - also
bescheiße ich auch, um mir so einen Teil der Prämie zurückzuholen. Das
Versicherungen nicht gerade zu den Wirtschaftszweigen gehören, denen es
furchtbar schlecht geht, tut ein übriges dazu, das Unrechtbewußtsein zu
senken.

Nein, ich finde *nicht*, daß das ok ist - um Anfeindungen vorzubeugen :-)


Bye

  jonathan

-- 
So long - and thanks for all the stories!