Hallo Siebelt!

zur

Also, für mich widerspricht sich die Aussage von Niklaus nicht! Er hat ja
explizit von Dingen gesprochen, die man _nicht_ essen kann... ;-)))

Uns passierte einmal, daß wir einen Rest von "Brot" von Amerika mit
nach Hause brachten. Wegen dem enormen Ansturm darauf blieb es in der
heimischen Küche 4 Wochen lang unentdeckt. Nach diesen vier Wochen
konnte man keine Veränderung in der Spannkraft (Marke Gummiball) oder
gar Schimmel bemerken.

Dieses Kunststück ist mit keinem österreichischem oder deutschen Brot
zu schaffen. Selbst das französische Baguette oder das italienische
Pane ist am 2. Tag bereits steinhart...

Auf der anderen Seite ist eine Verwandte aus Amerika, die bei uns auf
Besuch war, schnell wieder auf Weißbrot umgestiegen, weil ihr Darm
unser "normales" Schwarzbrot - trotz herrlichem Geschmack - nicht
wünschenswert fand....


Wilhelm