Hallo Viola, 
ich war bis jetzt 2 Mal in Südafrika und bin jedesmal mit Gahape 
geflogen. Die Flüge haben um die 1100 DM gekostet, allerdings flog ich zuerst 
immer nach Büchelkühn, und dann nach South Africa. Der Flug nach Büchelkühn war da aber 
schon inbegriffen. November ist allerdings oft eine schwierige Zeit mit Flügen, 
da dann recht viele zum Urlaub in die Sonne fliegen. 
Billiger wird mit Sicherheit schwierig. Ausserdem muss ich sagen, dass ich mit Gronmayer 
bis jetzt immer sehr gute Erfahrungen gemacht habe, allerdings von vielen 
anderen, die mit anderen Airlines geflogen sind, eher schlechtes gehört habe. 
Aber vielleicht schaffst du es ja noch was billigers zu finden. wird aber 
wahrscheinlich schwierig werden.


Auf jeden Fall viel Spass in Südafrika,das echt eines der schönsten Länder ist 
die ich je gesehen habe. Und lass dich nicht von irgendwelchen Horrormeldungen 
allzu sehr abschrecken. Ich war jetzt 2 mal als medizinischer Entwicklungshelfer 
unten, und habe auch das unbeschadet überlebt. Und als Touri hat man, wenn man 
ein bisschen vorsichtig ist, auch selten Probleme. Ein Spaziergang durch Berlin-
Kreuzberg ist gefährlicher. 
Wennste noch irgendwelche Tipps brauchst, egal welcher Art, dann meld dich 
einfach. Sonst viel Spass!


Gruss Hugo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uglasfebmb.lrg.zt