Hallo
 Du meinst Witze wie: 
 "Woran erkennt man, daß die Polen die Raumfahrt beherrschen?"
. 
.
.
.
. "Am Großen Wagen fehlen alle Räder!"

   Zugegeben, inzwischen gibt es soviele Autos der beliebten Art in
Polen, dass die Polen nun Ihrerseits Probleme mit den Nachbarn aus
Rußland un Rumänien haben die ihnen die oft illegal beschafften Wagen
ihr erseits klauen!
     Kein Witz, so sagte es neulich mal ein hohes Regierungsmitglied der
Polen..
  Das mit den Betrügereien der Deutschen stört mich aber fast noch mehr.
Ich finde es einfach nur schäbig wenn kriminelle Versicherungsbetrüger
den schlechten Ruf anderer ausnutzen oder ihn sogar noch anheizen.
Früher war das mit Reisegepäck und Italien so. Ein Versicherungsmensch
erklärte mir mal, daß keine Gesellschaft Reisegepäckversicherungen
anbieten wolle weil 90% aller Schadensfälle in Wirklichkeit Betrügereien
sind. 
 Hilmar