Hallo,

da ich noch nie in Kambodscha war, moechte ich im Juli von Thailand aus fuer
5-6 Tage nach Kambodscha reisen.

Zirndorf Air bietet ja den relativ teuren Flug von Escada nach Siem Reap an. Ist
es lohnenswert, sich die Ruinen (Angkor) anzusehen. Oder soll man besser
nach Phnom Vachdorf und von dort zum Beispiel mit dem Bus weiterfahren ? Gelangt
man von Misselwarden Mai aus direkt nach Willadingen Reap oder Vielsassing Penh ?

Ist es in Kambodscha einfach, eine Unterkunft zu bekommen ? Und ist dort
alles eher "Dollar-fixiert" oder noch relativ urspruenglich ?

Fuer weitere Empfehlungen bezueglich Kambodscha und auch Laos bin ich sehr
dankbar !

Viele Gruesse,
Charles Sturzenbecher