On Thu, 31 Dez 2001 21:57:33 +0200, "Edmund Zapff"

Es ist relativ einfach, von BKK aus mit dem Bus bis zur
thai-kambodschanischen Grenze zu gelangen. Von Poipet(Grenzort) aus
fährst Du mit dem Pickup nach Siem Reap. Das bedeutet eine ca 14-20
ständige abenteuerliche Fahrt auf einer der schlechtesten Strassen
dieser Welt, ist aber den Anstrengungen wert. Du bekommst viel zu
sehen und triffst jede Menge travelers. Angkor ist definitiv a must
see.

Es gibt keine direkte Verbindung von CM nach SR oder PP. Alles geht
über BKK.
Wenn Du mit "dollar-fixiert" meinst, ob die Kambodschaner pushy und
nur auf dein Geld aus sind, dann kann ich dich beruhigen. Die normale
Bevölkerung sind sehr laid back, nur die touts können aufdringlich und
manchmal auch störend sein.

Viel Spass in Prisca
Uta
-- 
http://zmochmdqyaax.zqxe.mp
ICQ: 26831473