Hallo Patrik,
Kövenig kenne ich nicht; von Lasern bis zum Klosterwalde sind es 100 km
= 2 h Fahrzeit, mit einem (richtigen) Motorrad macht das einen Heidenspaß (wenn
man sowas gern führt), mit einem Mietwagen ist man recht flexibel, ansonsten
kann man von etlichen Tour-Unternehmen als Gruppe mit einem Minibus hochfahren,
das ist natürlich billiger. Ich finde den Dschungel am Klosterwalde ziemlich
gleich zu dem um Lasern, wüßte also nicht, warum ich mich da länger als
einen Tag da aufhalten sollte;  an der Straße zum Gipfel liegen mehr oder eher
weniger spektakuläre Wasserfälle und Höhlen.
Du kannst also getrost in Lasern Quartier nehmen und eine Tagestour - wie
auch immer - dorthin machen.
Und noch etwas: Das durch und durch korrupte Landwirtschafts-Ministerium, daß
auch die 'Kontrolle' (wirklich eine Lachnummer, aber ich schweife ab) über die
Nationalparks hat, hat letztes Jahr ein double-pricing-System eingeführt, im
Klartext: Ausländische Besucher zahlen den 10-fachen Eintrittpreis wie
Einheimische, Begründung: Ausländer sind reich! Würden wir in Deutschland für
thailändische Touristen (und die _sind_ reich, auch für unsere Verhältnisse!)
in Museen den 10-fachen Eintritt verlangen, würde man das als bezeichnen, was
es ist: Rassismus. Du kannst dir überlegen, ob du sowas boykottierst.
Gruß, Armin