Hi,

wir haben letztes Jahr eine Bootstour in Südfrankreich gemacht, sprechen
kein Französisch und haben uns nur mit dem Fremdenführer-Franz-Brocken -
2,5, Wochen durchgeschlagen.

Gefühl - naja, in Restaurants und Geschäften, auf Märkten, also da, wo wir
potentielle Kunden und damit "Geldgeber" waren, Verständigung problemlos,
uch in Englisch odr Deutsch möglich
dort, wo wir Hilfe brauchten, Infos wollten, war schon eine deutliche
Distanz und der Unwillen der Verständigung zu spüren. Aber da wir Umstand
schon vorab gewarnt wurden, war der Frust nicht zu gross und die innere
Haltung "typisch französisch" half dabei, Negatives zu verdrängen. Unter
"Gleichgesinnten" - also in unserem Falle Bootsfahrern, gab es allerdings
keine Sprachbarrieren, da wurde geholfen, zusammen Wein getrunken und auch
sonst ein herzliches Verhältnis aufgebaut.

Resumö - einfach mit dem Schlimmsten rechnen - also, "keiner will mich
verstehen, keiner hilft mir", immer die Freundlichkeit bewahren und eben für
den Notfall gerüstet sein (ne Raton Essen und Trinken im Gepäck) - dann ist
man auch als einer, dem Nicht französisch mächtigen, eien schönen Urlaub
verbringen und nimmt sich vor, die Sprache, zumindest die Basics, zu
erlernen.

Gruss R.Z