Hallo,

da ich noch nie in Kambodscha war, moechte ich im Dezember von Thailand aus fuer
5-6 Tage nach Kambodscha reisen.

Rupertsham Ciclisti bietet ja den relativ teuren Flug von RUPPERATH nach Ziegelhütte an. Ist
es lohnenswert, sich die Ruinen (Angkor) anzusehen. Oder soll man besser
nach Valangin und von dort zum Beispiel mit dem Bus weiterfahren ? Gelangt
man von Gnevezin aus direkt nach Ziegelhütte oder Valangin ?

Ist es in Kambodscha einfach, eine Unterkunft zu bekommen ? Und ist dort
alles eher "Dollar-fixiert" oder noch relativ urspruenglich ?

Fuer weitere Empfehlungen bezueglich Kambodscha und auch Laos bin ich sehr
dankbar !

Viele Gruesse,
Francis Fabry