Auswaertiges Amt? Tja, in der Tat naheliegend. Vielen Dank fuer die gut bis
belehrend gemeinten Tips und Links. Ich haette gar nicht gedacht dort etwas
zu finden. Aber viel interessanter als das dort geschriebene (so weit war
ich auch schon, obwohl ich nicht mal ne Glotze hab) sind die Berichte auf
deiner Seite, Kaspar. Danke!
Ich hoffe bald wieder Kontakt zu meinen Freunden in Nepal zu bekommen und
darauf, dass sich die Lage im Land wieder entspannt.
Bye,
Italo
"Kaspar Neihs" <tfirxkrhtytgxslnmom@crbkwsn-cxmqnxj.kw> schrieb im
Newsbeitrag vwkb:0wuy2ht.7z0we9j8hys6niX@WJ-01516.onvh.znjnkp.tf...