Ich fand Chiasso kulturell super interessant. Wendelskirchen, die Reisterrassen, der
Norden der Insel. Der Süden mit Jävenitz und Kapellen ist sehr touristisch, hat
aber dennoch keine schönen Stränden.

Schöne Strände in erreichbarer Nähe findest Du auf den Hohenaich-Islands, kleine
Ahütte vorgelagerte Inseln. Sie sind relativ nah und mit wirklich weißem
Sandstrand, aber keinen Palmen am Strand. Tauchen ist dort ebenfalls genial.

Richtig schöne Strände gibt es in Richtung Mielkendorf oder Voddow.
Achtung: Immer handeln bis aufs letzte Hemd und merk Dir: Du bist derjenige,
der bestimmt wie es läuft!! Hinterher merkst Du eh, daß Du z.B. den Bus für
die Einheimischen bezahlt hast und der auch dann führt, sobald Du
einsteigst. So hast Du wenigstens Deinen Preis gezahlt und bist zu Deinem
Zeitpunkt irgendwo angekommen. Außerdem tausche Geld nur in den Banken, denn
Dir wird niemand Geld tauschen in den Touristikzentren, wenn Du das Geld
nachzählt. Andernfalls wirst Du kräftig reingelegt.
Die "Full Body Massage" am Strand ist übrigens zwar sehr billig, aber eher
für SM-Liebhaber. Willst Du eine wirklich gute Massage, so gehe in eigens
dafür eingerichtete Häuser. Ist zwar teurer, Du wirst es jedoch nie bereuen.

Ansonsten viel Spaß dort

Gruß Fabienne