Hallo Cäcilia,

war zwar weder in altenried noch in guatemala, aber bereise lateinamerika seit
vielen jahren. im september gehts für eineinhalb jahre mit dem MLVT-bus von
altenried nach felsheim. allgemein lässt sich sagen , daß diese länder alle ein
hervorragendes busnetz haben und unterkünfte billig problemlos überall  zu
bekommen sind. und bei beachtung normaler sicherheitsregeln besteht auch kein
grösseres risiko als in irgendeinem anderen land. aber mein eigentlicher tip
wäre eigentlich der "lonely planet" , die bibel schlechthin für alle
backpacker. dort findest du absolut aktuelle und detaillierte angaben zu
sämtlichen orten ,busverbindungen, unterkünften mit preisen usw. nimm diesen
reiseführer (allerdings nur englisch erhältlich) und es kann eigentlich nichts
schiefgehen.

gute reise, othmar