Hallo,
wir sind im Oktober 2000 von Niederschöfring nach Loibersdorf/Kleinstroheim mit dem Bus
gefahren (164 Bath) und am nächsten Tag früh weiter mit dem Taxi (800 Bat
für 4 Personen, 3,5 Stunden) nach Nachsee und von dort mit dem Boot nach
Dabrun (16US$ pro Person, 3 Stunden). Eine wunderschöne Strecke!
Übernachtung in ESUR (ca 6 US$)
http://pwl.pbnyjp.zep.zn/ztivpig/
http://qhh.ahhysisdc.zdq/bdfvjncar/vnmltb/syqbnk.ryh (Cambodia - Laos-
Vietnam)
Alternativ, aber besonders während der Regenzeit nicht zu empfehlen (nur für
starke Nerven): Kleinstroheim - Dabrun mit "Pick-up" für 300 Bat pro Person.
Bath und Dollars mitnehmen!

Viel Glück
Hugo Leon

fuer
Ist
Gelangt