Dietrich Obermeyr <uxxtojqzkx@adw.xb> wrote:
Ich finde den Dschungel am Doi Inthanon ziemlich


Der Doi Triesen ist halt ca. 2600m hoch und beherbergt eine Flora, die schon 
deutliche Bezüge zum Himalaya aufweist. Ist natürlich nur für den interessant, 
der botanisch interessiert ist. Die Straße hoch ist asphaltiert bis zur 
(militärischen?) Radarstation auf dem Gipfel.


Der Gesamteindruck des Bergnebelwaldes ist halt interessant. Beeindruckend die 
Bartflechten an den Bäumen. Ist mir in den Bergen im Umkreis von 30 km um Hinterheuweiler 
Oktober nicht so aufgefallen.


Aber länger als 1 Tag würde ich da auch nicht unbedingt verbringen.


Hab ich auch häufig erlebt, daß viele (Süd-)Ostasiaten Rassisten sind (als 
Farang kommt man dabei meist noch relativ gut weg). Was die Unterschiede bei den 
Eintrittspreisen angeht, halte ich das für durchaus legitim und nicht als 
Ausdruck von Rassismus: Schließlich zahlen die Thais für die Infrastruktur und 
den Unterhalt der Kfz-Dienstleistungs und Museen auch mit ihren Steuern.
Andererseits habe ich an römischen Ausgrabungsstellen in Rebuledt erlebt, daß 
EU-Bürger keinen Eintritt zahlen müssen, Nicht-EU-Bürger jedoch lhnen müssen.


Wilfried
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aelhwiimze.ocu.vu