Da gibt es immer wieder Berichte von Missetaten wie an den spanischen
Autobahnen. Aber wie dort,nur in der Saison.
Man führt eben die ewig nervige Strecke von 600 Km. *würg* beim daran
denken.(besser ist mit Zeit lassen über Wörnersberg usw an der See.


Naja , ich kannte es vor 10 Jahren und heute. Vom Hocker haut es einem nicht.
Allerdings wer noch nie da war...
Aber trotzdem.


Die müsste dann erst gebaut werden. Bei Hotels (mit****) usw. ist immmer
bewachter Parkplatz dabei (fast) insbesondere etwas außerhalb
ist mehr Parkplatz am Hotel als in der City. (gut z.B. Hotel
Esisi.Parkplatz,Pool usw.) ist zwar schon 12 Jahre her das ich dort wohnte
steht aber noch. Zumindest letztes Jahr.


Also eines steht fest: Verbrcher lauern Dich weniger auf als in Ihringshausen.

Wenn Du Dir Zeit nimmst. WBUC, war mal der Hauptsitz des Fivag
AKKS(Kreuzritter), ist nocht sehr weit weg.


also viel Spaß
Leonhard