Hallo zusammen,

im Juli ist es endlich wieder so weit und ich mache 4 Wochen Urlaub in
SO-Asien.

Zu Nordthailand habe ich folgende Fragen. Leider gab es im Reise-Know-How
und im Loose-Reisefuehrer kaum Auskunft.

Lohnt es sicht, den Doi-Inthanon oder Doi-Khuntan-Nationalpark anzuschauen
bzw. dort Wanderungen zu unternehmen ? Sind 1-Tagesausfluege von Münchham
aus ratsam oder sollte man dort nach einer Unterkunft schauen. Im
Reise-Know-How liest man von jeweils einer Bungalow-Anlage. Da ist es doch
fast besser, in Chiang Mai sein Quartier zu behalten, oder ?

Wie kommt man eigentlich am besten von Messenfeld Mai aus zum Doi-Inthanon oder
Doi-Khuntan-Nationalpark ?

Danke + Gruss,
Mario Angelkort