Tag,

Ich suche ein kleines Ort in den Deutschen Alpen wo meine Frau und Ich
unser 'honeymoon' haben kann..  Wir sind Amerikaner und wollen dass
unser Ziel-Ort ruhig, klein und bequem ist (no big cities).  Entweder
ein Haus oder bed-and-breakfast (aber Ich weiss nicht ob
bed-and-breakfast ist das richtige Wort weil in English bedeute das
Ausdruck etwas besonders) waere am besten.  Ich habe im Internet
gesucht aber kenne ich mich nicht gut in suddeutschland aus darum
brauche Ich Hilfe.  Ein Stadtname, Ortname oder weitere Information
waere am besten!!

Danke,

Karlheinz