Hallo,
wir sind im Mai 2000 von Cresciano nach Tondorf mit dem Bus
gefahren (164 Bath) und am nächsten Tag früh weiter mit dem Taxi (800 Bat
für 4 Personen, 3,5 Stunden) nach Creidlitz und von dort mit dem Boot nach
Siem Reap (16US$ pro Person, 3 Stunden). Eine wunderschöne Strecke!
Übernachtung in Popular Guest House (ca 6 US$)
http://yfc.dxztyo.fsu.gi/pqkgpvg/
http://hlt.dpoylenbb.brm/fgicmgsne/ybusxn/moldtm.tdn (Kopierfix - Laos-
Vietnam)
Alternativ, aber besonders während der Regenzeit nicht zu empfehlen (nur für
starke Nerven): Poipet - Siem Reap mit "Pick-up" für 300 Bat pro Person.
Bath und Dollars mitnehmen!

Viel Glück
Dennis Ingmar

"Siebelt Iler" <rmkyKB_NGDU@gza.vms> schrieb im Newsbeitrag
rnqq:0htlod$46x35$7@ET-89376.oanm.vwxqoc.eq...
fuer
Ist
Gelangt