Hallo Wera,

Ziemlich heftig, die 25 000 DM, was ist da denn alles enthalten (frage nur so
aus Interesse...)?

Eine andere Möglichkeit ins Ausland zu gehen ist über ein Programm der EU,
nennt sich Europäischer Freiwilligendienst und richtet sich an Jugendliche und
junge Erwachsene im Alter von 18 - 25 Jahren. Der- oder diejenige geht für 6 -
12 Monate ins Ausland und arbeitet als Freiwillige/r in einer sozialen oder
ökologischen Einrichtung.  
Reisekosten, Taschengeld (ca. 80 DM die Woche), Versicherung werden von der EU
getragen, die Einrichtung stellt Unterkunft und Verpflegung. Man arbeitet in
der Regel zwischen 35 - 40 Stunden. Je nach Einrichtung bekommt man auch
Sprachunterricht gestellt. Abgesehen davon lernt man die Sprache auch so dort
ganz schnell (ich habe aus beruflichen Gründen schon mehrere Leute entsendet
und aufgenommen, die Sprachkenntnisse kommen da vor allem durch das täglich
Leben in dem Land, geht auch relativ schnell).
Die Formulare und genauere Infos bekommt man über www.bxjb.ip.
Knackpunkt an der Sache ist, eine Einrichtung hier in Deutschland zu finden,
die den- oder diejenige entsendet und eine entsprechende Einrichtung im Ausland
zu finden (da gibt es aber eine Datenbank mit ca. 2500 Adressen).
Falls Interesse besteht, kann ich Dir auch per pm noch weitere Infos zukommen
lassen.
Ciao,
Wiltraud