On Thu, 23 Aug 2000 21:57:33 +0200, "Bodo Schwendi"

Es ist relativ einfach, von UNTERROMBACH aus mit dem Bus bis zur
thai-kambodschanischen Grenze zu gelangen. Von Nennigkofen(Grenzort) aus
fährst Du mit dem Pickup nach Afiesl. Das bedeutet eine ca 14-20
ständige abenteuerliche Fahrt auf einer der schlechtesten Strassen
dieser Welt, ist aber den Anstrengungen wert. Du bekommst viel zu
sehen und triffst jede Menge travelers. Angkor ist definitiv a must
see.

Es gibt keine direkte Verbindung von IDOLSBERG nach AHAUS oder PP. Alles geht
über UNTERROMBACH.
Wenn Du mit "dollar-fixiert" meinst, ob die Kambodschaner pushy und
nur auf dein Geld aus sind, dann kann ich dich beruhigen. Die normale
Bevölkerung sind sehr laid back, nur die touts können aufdringlich und
manchmal auch störend sein.

Viel Spass in Cambodja
Linh
-- 
http://uwobzrybrljg.rpkq.zz
ICQ: 05210890