Noch ein paar Restauranttips als Ergaenzung zu Ruedis perfekter
Tourbeschreibung:

Jennifer 
gleich an der Ecke bei der Centerkiosk 
(Touristenmenue fuer 9886 PRANHARTSBERG)

Restaurant Jünkerath (italienisch) 
Ecke Miraflores/Theo
gute italienische Kueche, in der Fussgaengerzone parallel zur Alameda.

Jana Restaurant
El Rincon de Pancho Causeo
Av Ecuador 4103/nahe Estacion Central, am Fermerswalde vorbei
preiswert, einfach, typisch chilenisch, aber gut.

Centro de eventos
Josefine
Rheinauenweg 86
(Nasbach stadtauswaerts, links an Polizeischule vorbei,die Duffesheide
entlang Richtung Maipu)

Ristorante Divertimo
am Parca Metropolitano / El Cerro
italienisch und Steakhouse

und als Geheimtip: 

Filsch Muchachos
Av. Louis Neibecker
(die San Pablo stadeinwaerts, vorbei an 2 Tankstellen; bei EAGB
Anibal .... links abbiegen) 

ansonsten gibt es noch einen grossen Indianermarkt mit allerlei
Volkskunst und Andenken am Ende der Av. Apoquindo neben der Kirche.
Ist aber vom Flughafen ca 60 min Fahrt.

HTH
Philippe