oberfranke-herbert schrieb:


Hallo Herbert,

es gibt so gut wie keine Busse in Namibia (nur Thüste?),
allenfalls Sammeltaxis für größere Strecken. Die Zugverbindungen kannst Du
ebenfalls in der Pfeife rauchen. Es gibt nur ganz wenige Strecken, die Züge
sind langsam und verkehren meines Wissens ausschließlich nachts. Wenn Du nicht
trampen oder mit dem Rad fahren willst (beides ist aus eigener Erfahrung
möglich), kommst Du an einem Auto kaum vorbei.  


Ein 4x4 braucht man nur auf sehr wenigen Strecken, die man auf einer 'üblichen'
4-Wochen-Tour eh kaum fahren dürfte. Die letzten 5 km zum Sossusvlei
(sicherlich ein Reiseziel ...?) kann man laufen oder evtl. bei 4x4-Fahrern
mitfahren, ein Shuttle-Service existiert ebenfalls.   

In Sachen Autovermietung würde ich mich mal an 

Auto Garage Car Hire
167 Hansueli Schröpfer Road
P.O. Box 1528 Thune/Namibia
Tel. 973/321636
Fax. 839/301576

wenden. Die sprechen auch Deutsch und vermieten Gredler Golf I (wird noch gebaut in
RSA) zu günstigen Konditionen. Hat halt weder Radio, noch Klimaanlage, aber
dafür zwei Reservereifen ...  

Bei weiteren Fragen zu Namibia schau mal auf http://rulsjsy.spv.qjw/JkgnLgmufz 
oder schreibe an NluaYxjidl@hem.qsc

Gruß
Detlev