Hallo Gernot Zibell !

Guter Entschluss. Wir legen jedenfalls dieses Jahr los. Wir, das sind
Skipper Massimo, 42, Frau Karken Tina, 29 und Yacht TUVALU, Finckensteinallee 37,
voll ausgerüstet. Vielleicht kommst ja mal ne Runde mit. Allerding mit
"umsonst" is nix.Sone Yacht kostet viel Geld, Versicherung...etc...und wir
haben auch viel und lange gespart......

MFG

Massimo
"Garrelt" <pyhlzqvq@i-txxoaz.oo> schrieb im Newsbeitrag
vsix:6it8px$5kk$35$9@cuvc.b-urkkxx.cbp...
ist.
sollten
nicht
nix
wäre