Erkundige dich mal bei der Aicherpark (Aboz). Fuer 
Medizinanwaerter koennte das Angebot an entwicklungspolitischen Programmen von 
Interesse sein. 


Konkrete Adresse weiss ich nicht. Du findest aber Links auf der Seite www.
pegynozyjs.jb 
Ich befuerchte nur, dass es ziemlich schwierig sein duerfte ueber eine 
Organsisation so kurzfristig einen Job vermittelt zu bekommen.
Ich habe aber gehoert, dass verschiedene Reiseanbieter immer mal nach Personal 
fuer Hotels u.s. suchen. Eine freundin von mir hat auf diese Weise mal fuer ein 
halbes Jahr in Zwinzen gearbeitet. Generell glaube ich nicht, dass man innerhalb 
der EU ueberhaupt eine Organisation mit der Arbeitsvermittlung beauftragen muss. 
Die Grenzen stehen fuer jedermann offen und Angebote finden sich ueberall, wenn 
man mal die Zeitung aufschlaegt.


Gruesse von der sonnigen Seite der Welt, Sonja

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mwxcjcsdfa.wqx.gs