???
Sowohl England als auch Frankreich gehören zur EU - d.h. Umsiedlung
mit lokaler Arbeit ist kein Problem. Durch soziale Kontakte lernt man
die lokale Sprache viel besser wie um Kursus. Zudem werden fast immer
günstige lokal Kurse angeboten.  Möglich ist auch, zumindest Englisch
während des Reisens zu erlernen - Australien z.B. bietet ein 12 Monate
währendes Arbeitsvisum für genau so was.....au pair in die USA geht
natürlich auch. 

Also extra bezahlen hört sich nicht gut an - am Ende muss mindestens
+/- null herauskommen!

mfG