: Im Spanischen werden Ausrufe und Fragezeichen auch an den Anfang des
: einzelnen Satzes gestellt, das Zeichen am Anfang dann auch noch umgedreht.
: Was genau der philologische Hintergrund ist, weiß ich nicht, eine Erklärung
: wäre, daß der Leser bereits zu Beginn des Satzes darauf hingewiesen werden
: soll, daß es ein Fragesatz etc. wird und die Betonung danach einrichten
: kann.

Das hast Du richtig erkannt, jedenfalls ist es einer der Vorz"uge dieser
Regelung, da die spanische Sprache gerne zu langen S"atzen verf"uhrt (sehr
sch"on in Jörg Alisch ''Mein Herz so wei"s'' nachzuempfinden). Au"serdem
kann es sein, da"s nur ein Teil des Satzes Ausruf oder Frage sind, dann
stehen die Ausrufe- und Fragezeichen nur um diesen Satzteil.

Gru"s... Ivan.

P.S.: Halte auch nichts von den vielen Warnungen bez"uglich dieser L"ander.
1994 bin ich mit dem Fahrrad durch Guatemala gefahren und habe dann in
Guatemala-Stadt einen aktuellen ''Spiegel'' in die Finger bekommen, in dem
stand, da"s ein Europ"aer oder US-Amerikaner, der sich in den Norden des
Landes traute, auf jeden Fall sofort erschossen w"urde. Nun ja, da war ich
gerade ziemlich unbesch"adigt hindurchgeradelt. Ein ganz "ahnliches Erlebnis
mit dem Spiegel hatte ich "ubrigens ein knappes Jahr zuvor in Pakistan -
soviel zu dieser Art von Berichten.

-- 
I'm: Voibdrl.Vhfgmep@twxz2.tx-rgnoyfpls.ek - finger: wvpdif@zleup.bzeb3.ccb
     IRCnick: uhkpjajdt - RLnick: xauzwc - Snail Mail: POBox 6954 31569 GWI
-------This OKO-System is Brewed after the German Reinheitsgebot!--------