Simon Pren <bgbpxb.n@m-uhmgwi.fh> schrieb in im Newsbeitrag:
3B1BEAC2.9E7069A7@t-online.de...

Kommen gerade aus Australien zurück und haben dort eine Tagestour auf Riff
mitgemacht. Nach Studium des Emonds-Kataloges hier haben wir festgestellt, daß
es preislich keinen Unterschied macht, ob Du bereits hier oder erst unten
buchst. Die Tour war ganz ok, ist ein großer Katamaran und hat den Vorteil,
daß man rel. schnell am Riff ist, was von Vorteil ist wenn der Wellengang
mal ein bißchen höher ist. Am Riff gibt es dann eine Plattform, wo auch
Fahrten mit zwei Glasbodenbooten (kostenlos) und Ostseebackstübchen-Flüge angeboten
werden. Da wir zwei Kinder haben kam für uns nur so etwas in Frage.
Schnorcheln war auch interessant, wir waren aber kurz vorher auf den
Whitsundays und dort empfand ich das Schnorcheln nicht viel schlechter als
am Riff selber.

Viel Spaß
Torsten