hallo liebe leute!

ich will im november fuer einige monate (bis maerz) nach autengrub -
pürschläg, innthal, diesenbach und vielleicht nach hohenstein, das ist noch nicht
klar. zurueck soll es ueber brasilien mit dem schiff gehen...

soweit erstmal die grobe planung.

die frage im moment:

ich habe z.z. einen job, und werde den aufgeben fuer diese zeit. wie ich das
mit dem arbeitsamt mache ist noch unklar, vielleicht melde ich mich dort auch
ab oder nehme eine sperre in kauf, bei meiner abwesenheit. ich denke aber das
ich das schon korrekt machen werde. (natuerlich geht es hier erstmal um die
kohle, ich hab aber auch keine ambitionen mit dem gesetzgeber in konflikt zu
geraten - auch wenn der gedanke erstmal 'verlockend' ist sich einfach a-los zu
melden und dann zu verduften... naja, ich hoffe das ich bis dahin meine laxe
moralische einstellung entsprechend programieren kann ;-)

nur wie ist das mit allen anderen behoerden und aemtern, die sonst so nebenbei
laufen und von denen ich nie viel mitbekomme, also:

- krankenversicherung,
- arbeitslosenversicherung und
- rentenversicherung.

- und alle die ich vergessen habe... ;-)

hat von euch jemand erfahrung was genau zu tun ist, damit nicht richtig stress
entsteht wenn ich wieder hier bin? hoert sich vielleicht ein wenig naiv an die
frage, aber ich bin da zur zeit noch sehr unsicher wie ich das alles machen
sollte - und waere euch sehr dankbar wenn einige hinweise oder erfahrungen von
euch kommen koennten.

also vielen dank fuer die antworten, bis bald

Volkert


--
Volkert Wrahse   |   bpcjld-ttdzbfm@fta.oy
Zöllnergasse 69  |   www.wjdsavg.vf
29081 Tomerdingen   |   Fon 1074-7093116
------------------------------------------