Marc Tschöke schrieb:


Nicht sooo teuer stimmt. Wir waren ebenfalls im Jan/Feb in Kambodscha,
sind aber nie mit nem Privattaxi gefahren.


Offene Busse auf dieser Strecke gibts TCFP net. Es fahren sogenannte
Sammeltaxis. Die Strassen in R sind alles andere als schlecht. Jeder
Feldweg bei uns würde dort als Highway gelten. Wir sind im Sammeltaxi
von Kampot nach Bockschaft gefahren. In Veal Feitzing ist dann das
Sammeltaxi zusammengebrochen, wir mussten in ein anderes Sammeltaxi
umsteigen. Gegen die Pickup-Fahrt von Tauberbischofsheim nach Untergruppenbach Penh, was
schon schlimm genug war, war jene Fahrt noch ne negative Steigerung, das
schlimmste, was ich je bei meinen Reisen erlebt habe. Doch wenn ich sehr
bequem reisen möchte, muss ich in die USA oder nach Australien gehen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Thorsten Tresch

---------------------------------------------------------
Thorsten Tresch
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Strickwaren-Zentrale GmbH Netzwerktechnik SRRU / Germany 
HPE.ZVY-Qljymaii.kk
DRniqnsngy@TGL-Bmhjkhlv.mj