Ja, man kann. Selbst schon gemacht, wenn auch nur teilweise
wg. sehr ungemuetlichem Wetters bei den Hebriden. Masthoehe
19,60 und Tiefgang 2,50 waren kein Problem. Soweit ich mich
erinnere brauchten wir ein Permit mit dem Kanal- und Schleusen-
benutzung abgedeckt wurden, nicht allzu teuer. Wo es Detailinfos
gibt weiss ich auf die Schnelle leider nicht.


Genialer Trip, gerade um diese Zeit: Ginster in gelb,
Rhododendron in Lila, und Schnee auf den Bergen. Und auf
Loch Hoym guckt man zwangslaeufig stets aufs Wasser:-) 


MfG Knut

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pzgrsonphs.icz.lp