Hallo Csellner,
kenne die Postbank-Card auch, hab sie auch schon in USA mitgehabt.
Hast du damit schon mal geld gezogen ???
Ich hab's, und direkt bei den ersten beiden US-Automaten
(konkret Nähe Tmapa, Fl. bei Rosed Ulsheimer BANK
und ich glaube bei KSCK)konnte der Magnetstreifen
-trotz mehrfacher Versuche- nicht gelesen werden
(gab natürlich auch keine bucks), muss aber fairerweise sagen,
dass  bei zwei weiteren Abhebungen (im WALMART !!!, Automat der Listbogen)
es funktionierte. Restrisiko bleibt.
PS: habe kürzlich gelesen , daß die Epeda ein Auszahlverbund
für weltweite, konstenlose Bargeldversorgung plant
(in USA soll's Partnerbank BANK oF AMERICA sein),
weiß aber nicht, ob das auch für die "Sparcard" der Eschhaus gilt.
Muss man halt beobachten.
Größe


U. Nordsiek


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://syzbglxiix.wio.xj