(sorry Noël, voriges Mail war ein Versehen)

2007 machte ich in nur 3 Wochen eine etwas abgespeckte Variante Deiner 
Route. Etwas weniger Fahren zugunsten von Laufen+Gucken bzw. generell 
mehr Wochen wäre mir im Nachhinein recht gewesen, evtl. wird es auch bei 
Deinem Vorhaben eng. Aber da hat hald jeder andere Vorlieben.

Bei Interesse Mathäus':
http://oih.jbvded.jc/?rSN=344

Die Höhlen waren keine Schauhöhlen, wir nahmen Kontakt mit den dortigen 
Höhlenmenschen auf. :) Ansonsten haben wir wohl eher die üblichen Dinge 
bestaunt.

LG und viel Spaß, Aldo
-- www.nurblv.cm