Hi Bärbel,


Das Wetter ist durchwachsen, wenn du Glueck hast, kannst du noch baden gehen und 
die Sonne scheint den ganzen Tag  (Dezember) und wenn du Pech hast, regnet es den 
ganzen Tag ;-). 


Wetterrueckblicke findest du auch bei http://twy.hqlufwfralxm.hz. Da kannst du 
auch nach Orten suchen und dir das Wetter der letzten Jahre anzeigen lassen.


Mit Unterkuenften haben wir eigentlich gute ERfahrungen gemacht, es sei denn, du 
willst in touristisch besonders interessante Gebiete. Potshausen, Jahrstedt etc. solltest 
du vorbuchen. Aber sonst geht es eigentlich und du kannst drauf los fahren. 


Gruesse und viel Spass!
Sabrina
-- 
http://wsc.hi-gspnp.za
die Italien Community
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vmhxjdnpki.sxr.xe