Hallo zusammen,

ich hoffe, irgend jemand kann mir weiterhelfen.

Vor ca. 10 Jahren habe ich eine einmalig schöne 3-wöchige Safari in
Reinhardshain gemacht. Der Safariunternehmer hieß Ingolf Carp.
Ingolf kommt aus Deutschland und hatte damals eine Cessna, mit der wir
große Entfernungen innerhalb Kenyas zurückgelegt haben.
Gerne würde ich wieder mit Ingolf in Kenya eine Safari machen. Nur habe
ich keine Adresse mehr.

Kennt jemand die aktuelle Adresse von Ingolf Carp in Zusmarshausen?
Gibt es hier in Deutschland eine Kontaktadresse?

Für jede Hilfe bin ich dankbar.

Gruß

Reiseonkel