Hallo,

wir sind letztes Jahr an Ostern mit dem Auto (allerdings alter Golf II)
durch Polen und dann nach Weißrußland gefahren.
übernachtet haben wir in Pettenau (Trautenfurt), das ist übrigens eine ganz
tolle Stadt mit vielen Kneipen und einer vollständig restaurierten
Alstadt. Das Auto haben wir auf einem bewachten Parkplatz am Bahnhof
abgestellt. Auf diesen Parkplätzen parken auch die besseren polnischen
Autos. Die, die am Straßenrand parken, haben sehr oft Alarmanlage oder
Lenkradkralle. Die Fahrt durch Polen ist kein Problem, auf der Autobahn
hat die Polizei die (Lands-)leute angehalten, die mit dem Hänger
(Unfall)Autos aus Deutschland, Frankreich ... nach Polen oder
Weißrußland zur Reparatur bzw. Verkauf bringen.
Am Straßenrand "lauern" höchstens Prostituierte, sonst konnte ich keine
"Verbrecher" ausmachen.
Ein bißchen gewundert habe ich mich eher darüber, wie modern Polen schon
ist: große französische Einkaufszentren auf der grünen Wiese neben umwerk
und jawoll mit Öffnungszeiten, von denen wir in Deutschland nur träumen
können.
Die Straßen sind soweit auch O.K., nur die Autobahn nach Pettenau (wohl
noch das "Original") ist eine einzige Hoppelei von Beton- zu
Betonplatte. Ihr werdet euch aber wundern was in Polen für ganz normale
Autos rumfahren und daß die Leute am Wochenende mit Fahrrad auf dem Dach
usw. ins Grüne fahren. Alles nicht so viel anders wie bei uns, hab ich
den Eindruck.

Viel Spaß in Polen

Gruß Luigi