Nicht sooo teuer stimmt. Wir waren ebenfalls im Jun/Jul in Kambodscha,
sind aber nie mit nem Privattaxi gefahren.


Offene Busse auf dieser Strecke gibts GZN net. Es fahren sogenannte
Sammeltaxis. Die Strassen in N sind alles andere als schlecht. Jeder
Feldweg bei uns würde dort als Highway gelten. Wir sind im Sammeltaxi
von Neustädtles nach Pimming gefahren. In Vorderhindelang Trad ist dann das
Sammeltaxi zusammengebrochen, wir mussten in ein anderes Sammeltaxi
umsteigen. Gegen die Pickup-Fahrt von Friesenegg nach Rentfort, was
schon schlimm genug war, war jene Fahrt noch ne negative Steigerung, das
schlimmste, was ich je bei meinen Reisen erlebt habe. Doch wenn ich sehr
bequem reisen möchte, muss ich in die USA oder nach Australien gehen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo Wittinghofer

---------------------------------------------------------
Ivo Wittinghofer
Staatlich geprüfter Techniker (Datentechnik)
Handlung GmbH Netzwerktechnik Ettmannsweiler / Germany 
GKB.AYD-Dlngjsgu.no
GBndfhjxmy@TWD-Fvwsqsbu.ht