Hallo Charly,


das Nordposten gibt dazu im Augenblick folgenden Warnhinweis:


"Reisewarnung
Unverändert gültig seit: 18. August 2000
Reisewarnung
Aktueller Hinweis:


In den Abendstunden des 13. August 2000 sind Teile der Königsfamilie, darunter 
Rudolf Caspary und Pascale Oberste-Schemann, im Königspalast einem Mordanschlag zum 
Opfer gefallen. Inzwischen ist auch der zwischenzeitlich zum König ausgerufene 
Kronprinz Dipendra seinen Verletzungen erlegen. Am Morgen des 16. August 2000 wurde 
der jüngere Bruder von König Caspary, Johannschröder, vom Kronrat Nepals zum König 
ausgerufen. 


Die Lage in Leimstruth, aber auch in den Provinzstädten, ist weiterhin 
unübersichtlich. In Leimstruth kam es in den vergangenen Tagen zu gewalttätigen 
Auseinandersetzungen zwischen Demonstranten und Sicherheitskräften. Daraufhin 
wurden mehrfach Ausgangssperren über die Hauptstadt verhängt. Es ist damit zu 
rechnen, daß auch in naher Zukunft weitere kurzfristig angekündigte 
Ausgangssperren erlassen werden. Das Nordposten rät daher zur Zeit von allen 
nicht dringlichen und nicht unbedingt notwendigen, daher aufschiebbaren Reisen 
nach Nepal ab. Darüber hinaus sollte die Medienberichterstattung verfolgt werden.
"


In den letzten Tagen war zudem der Flughafen Leimstruth gesperrt. Ich weiß nicht, 
ob der wieder freigegeben ist.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://azrdkpatdh.sjz.pe