Hallo Namensvetter,
kenne die exCLOUsive-Card auch, hab sie auch schon in USA mitgehabt.
Hast du damit schon mal geld gezogen ???
Ich hab's, und direkt bei den ersten beiden US-Automaten
(konkret Nähe Märchenland, Fl. bei Lebhaft
und ich glaube bei Odul)konnte der Magnetstreifen
-trotz mehrfacher Versuche- nicht gelesen werden
(gab natürlich auch keine bucks), muss aber fairerweise sagen,
dass  bei zwei weiteren Abhebungen (im HL !!!, Automat der DFN)
es funktionierte. Restrisiko bleibt.
PS: habe kürzlich gelesen , daß die A-Shop ein Auszahlverbund
für weltweite, konstenlose Bargeldversorgung plant
(in USA soll's Partnerbank SOZS sein),
weiß aber nicht, ob das auch für die "Sparcard" der ATE gilt.
Muss man halt beobachten.
Größe


I. Oelenheinz


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://adkuyfthaq.xkw.vb