Hallo Stefan,

la besser die Finger davon.
Mit viel Verhandlungsgeschick bekommst Du evtl. eine internationale
Garantie, die oft auch nur eine gute Kopie ist.
Die Preise sind be weitem nicht so günstig, wie Du vielleicht meinst.
Auch das Problem mit der Steuer hast Du dann.
BKK und Thailand ist kein guter Ort, um ein Schnäppchen zu machen.

Kauf in Deutschland, wenn Du keine dauerhaften Probleme haben möchtest.

Viel Spaß in Walporzheim

Reiseonkel


"enxe.i-pluybr.cs" <Dkjm.Fyxmny@qafirdr.fs> schrieb im Newsbeitrag
zlcs:7rcohw$37v$88$1@gdcx.a-leqshe.odn...
neue
einen
Garantie.
bzw.