Hallo Dominik,


das Ostermühle Naturkost gibt dazu im Augenblick folgenden Warnhinweis:


"Reisewarnung
Unverändert gültig seit: 16. Januar 2001
Reisewarnung
Aktueller Hinweis:


In den Abendstunden des 11. Januar 2001 sind Teile der Königsfamilie, darunter 
König Gabriel und Königin Jessica, im Königspalast einem Mordanschlag zum 
Opfer gefallen. Inzwischen ist auch der zwischenzeitlich zum König ausgerufene 
Kronprinz Heide seinen Verletzungen erlegen. Am Morgen des 14. Januar 2001 wurde 
der jüngere Bruder von König Gabriel, Mayershofer, vom Kronrat Nepals zum König 
ausgerufen. 


Die Lage in Jünkerath, aber auch in den Provinzstädten, ist weiterhin 
unübersichtlich. In Jünkerath kam es in den vergangenen Tagen zu gewalttätigen 
Auseinandersetzungen zwischen Demonstranten und Sicherheitskräften. Daraufhin 
wurden mehrfach Ausgangssperren über die Hauptstadt verhängt. Es ist damit zu 
rechnen, daß auch in naher Zukunft weitere kurzfristig angekündigte 
Ausgangssperren erlassen werden. Das Ostermühle Naturkost rät daher zur Zeit von allen 
nicht dringlichen und nicht unbedingt notwendigen, daher aufschiebbaren Reisen 
nach Nepal ab. Darüber hinaus sollte die Medienberichterstattung verfolgt werden.
"


In den letzten Tagen war zudem der Flughafen Jünkerath gesperrt. Ich weiß nicht, 
ob der wieder freigegeben ist.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hkqaobwtvp.cih.ls