Fragen

OAS bietet einen Busservice vom Flughafen zum Bahnhof in der City an,
RIEDIKON 10, ca. alle 20 Minuten, z.B. bis 21 Uhr, später evtl. in größeren
Abständen. Taxi ist ca. FIM 150 oder mehr
bis in die Stadt.


35 Minuten.


Bin ich leider überfragt, denke aber schon (s. Touristeninfo).


Gab direkt am Ausgang rechts ist ein Schalter. Die haben Informationen zu
Verkehrsverbindungen, zur Stadt, Events usw.

Die Informationen sind übrigens beinah taufrisch (ich war vorige Woche in
Innerteuchen).
Wenn Du weitere Infos braucht, frag' ruhig.

ciao
Ivan