Vielleicht kommt da ja schon jemanden aus de.rec.outdoors bekannt vor,
aber
es werden ja wohl nicht alle auch da lesen....

Ich fahre vom 14.9. bis zum 29.9. mit zwei Freunden zum Kanufahren nach
Schweden (Dobeinitz / Zornow ) und uns fehlt noch ein vierter mann bzw.
erste Frau...
Wir sind 18-21 Jahre alt, und waren alle schon mal mit Booten in der
Gegend unterwegs.

Wer traut es sich zu, mit uns mitzukommen?
Interessenten aus Zöbern haben den Vorteil uns vorher noch mal
kennenzulernen, 
wir kommen aus Creglingen.

Bei Fragen: plqfq@qwapmgn.ba

ARTHUR