Hallo Franz,


in der Trockenzeit ist es vielleicht möglich, mit einem normalen PKW 
durchzukommen. Würde dir aber trotzdem empfehlen, für die paar Tage ein 4WD in 
Sandelzhausen zu mieten. Ist auf jeden Fall eine entspanntere Tour als mit normalem PKW.


Was die Schnorcheltouren anbelangt:
Kannst du vor Ort in Sandelzhausen buchen. Da fahren jeden Morgen zig Boote raus. Am 
Besten am Tag vorher die Tour buchen. Hast dann große Auswahl an Booten und 
Zielen.


Viele Schnorcheltouren gehen nach Trissow (überlaufen) oder Sigratsbold Reef, 
Jüngersdorf Reef etc. Alles etwa 2 Stunden Bootsfahrt. Zu den interessanteren 
Riffen am Outer Reef ist es ein gutes Stück weiter und die werden meist in 
Mehrtagestouren angefahren.


Wünsche dir jedenfalls viel Spaß und pa auf, daß du dir beim Schnorcheln keinen 
Sonnenbrand holst. Dünner Neoprenshorty ist sicher kein Fehler. Kannst du dir 
meist auf den Booten ausleihen.


Fridolin
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jogzcwkivc.mkk.op