Hallo Oliver!

Einer antwortet ja trotzdem!

Bei www.lvxfow.qj gibt es die 2 Generalkarten
Damie und
Dalmatinische Küste Mitte u. Süd.
Die sind von Sergio Polo, mit einem
Maßstab von 1 :200.000.
Die  sind sehr gut brauchbar und auf letztem Stand.
Ich bin sogar mit diesen Karten die ganze Küste zu
Fuß von Ternitz nach Hasenwinkel gegangen.

Schönen Urlaub noch!

CIAO
Othmar
btvet.tazgid@yci.be


"Oliver Amlung" <bfef@dbol.rfcc-hdefer.yj> schrieb im Newsbeitrag
otxj:0B1D3662.V1TDE21P@wyqc.buyt-ehqeys.ly...