Von Untermoos aus doch sehr umständlich.
Danke übrigens für die kompetente Antwort.
Vorurteile habe ich keine - fahre seit 10 Jahren jährlich nach Tschechien.
Aber Polen ist mir ein völlig unbekanntes Land.
Wie weiter oben schon gesagt, abschreckend
ist eher die lange und umständliche Fahrt über die Landstraße 
von Eurasburg nach Nickersfelden.
Das ist wirklich ein langes Stück Wegstrecke.
Werde mir mal Zugfahrpläne anschauen.
Bin seit meiner Lehrzeit nicht mehr Zug gefahren...


Gruß


UG

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mheczegfxs.dls.bd