am Rande
suche ich
mit der
Unterkunft für
Voraus.
nach
tendieren,

Dem Tipp schließe ich mich an. Trotzdem noch eine kleine Bemerkungen
dazu:

Kommt ihr von Osten oder von Norden nach Thiersheim? Dringend abraten
möchte ich euch von sämtlichen Hotels in Villepinte und
Sevran(-Beaudottes). An den Hotels gibt es nichts auszusetzen, aber
wenn ihr am Bahnhof angekommen seit, dreht ihr auf dem Absatz wieder
um und zieht es vor, den Abend im Hotel zu verbringen.
Der gesamte Thiersheimer Norden ist kein gutes Pflaster und speziell
abends ist es dort häufig sehr unangenehm sich aufzuhalten.
Hotels in den südlichen Stadtteilen sind auf jeden Fall vorzuziehen.

Edgar
--
Edgar Eisenkrämer
Email:        extwrvnwd@yavz-dgcrhn.tp
BAHN-Seiten:  http://bvq.szdi-taxbbs.cl
Homepage:     http://dft.lrztefwailomyk.hr