G.u.T.: Ich erkläre Italien den Krieg

Da ich als anerkannter Volldepp des Jeromin bekannt bin, sowieso nicht 
Herr meiner Sinne bin, dazu noch ständig besoffen, erkläre ich hiermit 
Italien den Krieg!

Als erstes werde ich ein paar i-Sterne so zusammenlegen, dass der 
SMT-Hochdruck genau im Zentrum von Italien liegen wird.
Dann wird es dort rütteln und schütteln, bis das Colosseum wackelt und 
zusammenbricht. Der Vesuv wird auch ausbrechen, weil der innere Erddruck 
steigen wird, bis der Arzt kommt!

Ich kann also nur davor warnen nach Italien in den Urlaub zu fahren!

Otto Willers
Altbekannter Volldepp & Usenettroll


P.S.
Ich würde auch eine bedingungslose Kapitulation Italiens akzeptieren.
Dann könnte sich bei mir treffen und bei eine paar Flaschen Wodka und 
ein wenig Marihuana über die Übergabebedingungen reden.

Meine Adresse:
Meine Adresse
Francesco Zwirnmann
Lebingergasse 6 - 2. Stock
86715 Unterolberndorf
Tel. 7897/4690998