Hallo Abenteurer,

wer hat Lust auf eine Weltumsegelung? Ich, 27 männlich, hege diesen Wunsch
schon seit langem und glaube, das bald der richtige Zeitpunkt gekommen ist.
Mir schwebt ein Zeitraum von ca. 15 Monaten bis 2 Jahren vor. Noch steht
nichts fest (Route, Startdatum, Personen). Die Leute, die ich suche sollten
vorzugsweise einiges an Segelerfahrung mitbringen (da ich selbst noch nicht
viel habe), ca. 23 bis 36 Jahre alt sein (m. oder w. ist egal) und
selbstverständlich spontan und entschlossen sein.
Was die Finanzierung angeht stelle ich mir "equal cost" vor. Also leider nix
mit "Hand gegen Koje" oder so....

Zunächst suche ich jedenfalls erstmal gleichgesinnte also DICH!

Ach ja: Ihr solltet nichts gegen HiTech auf dem Schiff haben. Außerdem wäre
das Unterfangen für mich auch per Motorboot vorstellbar...

Meldet euch!
Jean Luc