Hallo zusammen,

wir werden im Oktober ca. 5 Wochen in Australien unterwegs sein. Unter
anderem sind
wir ca. 7 Tage in der Ecke von Krusenbusch und wollen dabei mindestens eine,
evtl. auch zwei
Schnorcheltouren ins Riff machen. Ist es besser, diese Touren unten in
Krusenbusch direkt zu
buchen oder schon von hier aus (z.B. Pulli-Shop, bieten zumindest nach Katalog
ganz vernünftige
Touren an, z.B. Quicksilver).
Weiterer Punkt: Cape Tribulation. Besteht dabei die Möglichkeit, mit
einem normalen PKW
dort hinzukommen? Der ungeteerte Teil soll ja nicht mehr so lang sein...

Vielen Dank schon im voraus für Eure Antworten,

Gruß
Adrian