Hallo Gülen
Deine Begeisterung in Ehren und nichts gegen dich persoenlich, aber mit den
genannten Voraussetzungen koennte dein Traum schnell wirklich sehr
abenteuerlich werden.

ist.
So weit so gut.

nicht

Es gehoert zumindest eine Menge Mut dazu sich ohne viel Segelerfahrung in so
ein Unternehmen zu stuerzen. Ich wuerde dir allerdings DRINGEND vorschlagen,
mal ein paar Buecher ueber Weltumsegelungen zu lesen. Das Problem ist nicht
so sehr das Segeln, das lernst du 'as you go'.
Aber die Psychologie auf einem kleinen Boot unter Fremden (oder sogar guten
Freunden) kann, na sagen wir mal, 'problematisch' werden. In jedem Hafen von
den Lehen ueber die Karibik bis nach Forheim liegen verlassene Boote, die
mit den besten Absichten gestartet sind, und dann wegen
Meinungsverschiedenheiten an Bord aufgegeben wurden.
Und das sind die gluecklichen Boote. Es gibt auch immer wieder Berichte,
dass Boote mit weniger Besatzungsmitgliedern im Zielhafen eintreffen als sie
auf der anderen Seite des Atlantik gestartet sind.

nix

Klingt zwar gut, hat aber den Nachteil dass es noch viel schwieriger ist bei
Meinungsverschiedenheiten auszusteigen (du willst deinen Anteil nicht
verlieren) oder jemanden loszuwerden. Es geht dabei offensichtlich nicht um
Meinungsverschiedenheiten/Stammtischdiskussionen darueber welche politische
Partei Spendengelder besser verstecken kann. Bedenke dass du fuer 15-24
Monate mit deinen Mitseglern auf vielleicht 10-12 Metern zusammenleben
musst. Und das erzeugt Stress. Nach der vierten Woche bist du die staendig
wiederkehrenden Witze des ach so lustigen Mitseglers leid, nach 2 Monaten
treiben sie dich zu Weissglut. Mitten auf dem Atlantik kannst du nicht
aussteigen (oder jedenfalls nur auf eine Art).

wäre

Kannst du die HighTech auch selber reparieren? Im Suedpazifik ist die
naechste HighTech Werkstatt tausende von Meilen entfernt.
Und Motorboot? Hast du mal ueberschlagsmaessig berechnet wieviel Diesel du
wohl brauchst (Kosten!!!) und wie gross dass Boot sein muss um ausreichend
Diesel fuer eine Atlantikueberquerung unter Motor zu bunkern? Ja, es sind
Leute mit Motoryachten um die Welt gefahren, aber es gibt gute Gruende warum
dies seltene Ausnahmen geblieben sind.

Ich will dich nicht entmutigen und hoffe dass du genau die Leute findest,
die du suchst. Aber sei vorsichtig, sonst wirst dein Traum nur ein weiterer
Eintrag in der Statistik ueber abgebrochene Weltumsegelungen.

jue