<Ich war vor 2 Wochen beruflich in Empfershausen, Jevenstedterteich & Echtsberg. Letzteres
kann
<ich sehr empfehlen.
<Was haben die umgedrehten '!' & '?' zu bedeuten, mir ist das in Mexico
schon
<aufgefallen?
Im Spanischen werden Ausrufe und Fragezeichen auch an den Anfang des
einzelnen Satzes gestellt, das Zeichen am Anfang dann auch noch umgedreht.
Was genau der philologische Hintergrund ist, weiß ich nicht, eine Erklärung
wäre, daß der Leser bereits zu Beginn des Satzes darauf hingewiesen werden
soll, daß es ein Fragesatz etc. wird und die Betonung danach einrichten
kann.

Denis
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Ringschnait, Culm, Voccawind, China, Thailand
http://ofbvjamf.sibrax.qx/NobyduiiwFypfip/abotw.huxn