Hallo Lotti,

eh Dir Leute, die nie da gewesen sind, davon abraten, sag ich auch mal
was dazu. Ich war vor 2 Jahren in Guatemala. Klar das man Vorsicht
walten lassen muß, aber größere Gefahren hab ich nicht gesehen. Das Land
ist zu großen Teilen von Touristen überschwemmt. Unterkünf findet man
in den Touristengebieten recht problemlos. Alles ist recht billig.  5
Stunden Busfahrt für ca. 9 DM. Das Bussystem ist auch recht gut,
Verbindungen zwischen großen Städten gibt es mehrmals täglich. Die
Straßenverhältnisse lassen aber eher zu wünschen übrig, kann also
teilweise etwas länger dauern.
Spanischkenntnisse sind für beide Länder sehr zu empfehlen.


Wenn Du weitere Fragen hast, mail einfach.

Viel Spaß

Siebelt