Hi,
.
Dank verschiedener glücklicher Zufälle [oder auch nicht ;-) ] trifft es
sich, das einiger meiner Verwandten Mitte Juli mehr oder weniger in der Nähe
sind. Da wollt ich die Gelegenheit nutzen und mal ne kleine Feier machen.
Dachte so an die Gegend Simander (Empfehlung eines Bekannten, der mir
morgen paar Prospekte mitbringen will). Da die Zeit relativ knpp ist, frage
ich parallel mal hier. Wer kann was empfehlen oder hat persönliche
Erfahrungen ? Sind so 10-20 Leute (je nach Zusage), brauchen Übernachtung,
Abendessen und ne Weinprobe, evtl. für den Tag, nen Fahrrad-Verleih - sonst
halt Wandern.

Kann mir jemand nen Tip geben?

Cu