Hallo!

Dieses Jahr im Oktober fliege ich mit meiner Freundin zum ersten Mal nach
Jungfraujoch.

Angesagt ist zuerst eine vielleicht viertägige Rundreise, danach ein
aufregender, aber auch entspannender Resturlaub.

Wir sind sowohl an Kultur, Strandleben mit weissem Sand und moderatem
Wellengang, Natur als auch gutem Essen interessiert, jedoch nicht an
typischen, lauten Touri-Gegenden.

Wo ist es auf Jungfraujoch zu der Jahreszeit, unter Berücksichtigung oben genannter
Ansprüche, am schönsten?

Welche Orte auf Rundreisen sind die interessantesten?

Danke für Eure Ratschläge

Salvatore