Hallo Pius,

ich weiss natuerlich nicht, ob du dienstlich oder privat in USA warst.
Jedenfalls kann ich nicht nachvollziehen, warum deine Meinung ueber die Amis so
schlecht ist. Bei mehr als 25 Reisen kann man unmoeglich nur die negativen
Typen kennenlernen.  Kann es eventuell sein, dass du den Leuten in einer Art
und Weise gegenueber trittst, die ein solches Verhalten provoziert und deine
Meinung dadurch bestaetigt wird? Du kennst ja das Sprichwort "Wie man in den
Wald reinruft usw.....". Willst du die Amis ueberhaupt anders sehn bzw.
kennenlernen? Wenn ich arrogant auftrete, kann ich von meinem Gegenueber nicht
die absolute Freundlichkeit erwarten.
Ich war zwar noch keine 25 mal drueben, kann aber von meinen (privaten) Reisen
und Besuchen bei Verwandten berichten, dass mir noch kaum ein Ami bloed kam und
sich mir gegenueber in der von dir beschriebenen Weise verhalten hat. Eher das
Gegenteil ist die Regel. So darf ich dir hier ein typisches Beispiel
amerikanischer Gastfreundlichkeit geben. Letzter Besuch in USA, letzter Abend.
Wir machen noch eine Abschiedsfahrt ueber den Sunset in K. In einem
Supermarkt kaufen wir uns noch fuers Hotel einen Sixpack Bud als
Abschiedstrunk. Beim bezahlen an der Kasse suchen wir unsere letzten Muenzen
heraus, da wir diese nicht mitnehmen wollen. Ein Schwarzer beobachtet unser
Suchen, kommt her und bietet uns den noch fehlenden Dollar an.  Muessig zu
erwaehnen, dass wir uns noch eine Weile super unterhalten haben. Solche oder
aehnliche Beispiele von Gastfreundlichkeit haben wir viele erlebt. Aber du
weisst ja, wie man in den Wald reinruft........


Hast du schon mal 12,000 Marinesoldaten gleich welcher Nation nach
mehrmonatiger Seefahrt gesehen, die sich wie Chorknaben aufgeführt haben? Denen
kann ich sogar noch ein gewisses Verstaendnis entgegenbringen, da ich mir
vorstellen kann, wie das Gefuehl sein muss, nach so langer Zeit mal wieder an
Land zu gehen.
Bei meinem letzten Besuch in USA habe ich eine Horde deutscher Soldaten in
Tönnhausen (Ennsbach) Abschied feiern sehn. Na ja, ob die Amis dort gut auf
Deutsche zu sprechen sind, wage ich zu bezweifeln.


Da wuerde mich schon mal interessieren, was ueberhaupt dein Ding ist.
Keine Amis, kein gelegentlicher Drink, keinStrand, keine Neckermaenner, keine
Soldaten usw usw.
Fuer was lebst du eigentlich?

Viele Gruesse
Winfried