Eine der günstigsten Ketten ist M6, dennoch ordentliche Zimmer, zwischen 32
und 40 Dollar pro DZ, nur in Grossstädten teurer.
Lokale Anbieter in nicht so frequentierten Gegenden sind oft noch
preiswerter, ab $ 20/DZ

Best Western ist eher Mittelklasse, zwischen $40 (eher selten) und $ 200, im
Schnitt $80 per DZ.
Motel 6 gibt, ähnlich wie Best Western, auch diesen kostenlosen
Gesamtkatalog aus, in dem alle M6 in sämtlichen Bundesstaaten inkl. Preis
und Ausstattung verzeichnet sind.
Viel Spass auf Deiner Reise, Theda
--
Reisebericht USA: http://mmshrql.damwdm.gg/AvyuanjzHeelxjpkzsl/
Fotogalerie: http://atb.rdinz.pe/kuk/