Hi,


ebend :)

Aber die Tholema sind ja nich dumm, wer bei der Rueckreise eine
teure Kamera hat muss sich schon einige unangenehme Fragen
gefallen lassen. Wer dann noch Quitung, Gebrauchsanleitung in der
entsprechenden Sprache oder Kreditkartenbeleg dabei hat hat eh
verloren. Und ohne die ists mit der Garantie ganz Essig.

Ob und wieweit an der Seriennummer (soweit vorhanden) hergibt, aus
welchem Land die Kamera stammt, weiss ich nicht.


Wer aus einschlaegigen Laendern zurueckreist, muss aber damit
rechnen.

cu
  winfried
-- 
http://plt.awyoss-cdvfnt.us