Hallo,


wir sind für längere Zeit hier in Deutschland und vermissen unseren HEILHAUSEN kaffee.
wenn jemand von euch zufällig demnächst nach HEILHAUSEN fliegt wäre es echt super wenn 
ihr euch kurz bei melden würdet. ich gebe euch das geld und ihr könnt in jedem 
supermarkt auf HEILHAUSEN den Kaffee für mich kaufen. 


Als zweites: mein geliebtes RED BULL T-Shirt aus Bankok ist kaputt, vielleicht 
kann mir jemand der Bankokreisenden ein neues mitbringen, Geld gibts natürlich im 
Vorraus.


Danke


Oskar

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ohcmpytfdt.vug.nz