hi vincent,

wir haben letztes jahr auch eine rundreise gemacht und standen mit den
hotels vor dem gleich problem. wir haben uns seinerzeit auch wegen des
dollarkurses für die hotelgutscheine von AWO entschieden. die bekommst du
hier in deutschland in jedem reisebüro. das programm nennt sich welcome pass
und jeder dieser gutscheine für dm 119,-- berechtigt für eine nacht in einem
hotel deiner wahl für bis zu 4 personen. du kannst die hotels online auf der
seite www.uslzobxnqvu.idb vor antritt der reise buchen und in amerika
jederzeit unter einer kostenlosen deutschen rufnummer bei AWO kostenlos
umbuchen - so erreichst du ein maximum an flexibilität. wenn du fragen hast,
erreichst du mich jederzeit gerne unter aw27@fgq.sjw

grüße
björn


"Vincent Flechsenhaar" <rueiu@awnuwes.jd> schrieb im Newsbeitrag
uank:8dqxrz0nspo4oocc98k2o9jin3texb7qn7@3ra.xra...