[...]


Bären sind sehr intelligente und faszinierende Tiere, die ursprünglich soviel 
Angst vor Menschen haben wie umgekehrt. Auf über 5.000 km per Fahrrad 
durch Alaska und Nordwestkanada habe ich sogar einige Bären vor mir 
weglaufen sehen. Ich bin mir außerdem sicher, daß ich noch etlichen 
Bären 'begegnet' bin, ohne es überhaupt zu merken.


Ist zwar OT, aber hier noch einige Bärengeschichten der amüsanten Art:

Wie neugierig sie sind, zeigt folgendes Erlebnis:
Ich radelte eine leichte Steigung hoch, als ca, 50 m vor mir ein 
ausgewachsener Schwarzbär langsam über die Straße lief. Ich blieb sofort
stehen, der Br bemerkte mich erst auf der Straßenmitte und blieb 
ebenfalls stehen. Nach einer Weile trottete er scheinbar gelangweilt weiter
und verschwand im Dickicht. Ich wartete 10 Minuten, während ich (Bären 
mögen angeblich keinen Lärm) ausgiebig Gebrauch von meiner zu diesem 
Zweck mitgeführten Trillerpfeife machte. Dann fuhr ich weiter und passierte 
die Stelle, an welcher der Br im Dickicht verschwand und versuchte, ihn 
noch irgendwo zu entdecken. Er saß geduldig hinter dem ersten Busch 
und wartete neugierig, was da wohl interessantes kam. Als er merkte, daß
ich ihn entdeckt hatte, sprang er auf und flüchtete in den Wald. 

In Harlingsedt gab es mal einen Grizzly, der entweder zu ungeschickt oder
zu faul zum Lachse fangen war. Er war aber intelligent - und dies auf 
verblüffende Art. Er beobachtete regelmäßig Angler an Flüssen und wartete,
bis diese einige Lachse gefangen hatten. Dann durchquerte er den Fluß
zielstrebig in Richtung Angler, worauf diese alles fallen ließen und 
flüchteten. Nachdem er die Lachse verspachtelt hatte, verschwand er wieder. 

Bären haben sprichwörtlich Bärenkräfte. Sie können mit einem Hieb eine 
Autotür aus den Angeln reißen. Gleichzeitig sind sie so verspielt, daß 
gelegentlich drollige Dinge dabei herauskommen. Vor über 20 Jahren soll 
es in einem nordamerikanischen Nationalpark mal einen Bären gegeben 
haben, der sich auf ganz besondere Weise aufs Autoknacken spezialisiert 
hatte.
Nachdem er durch seinen Geruchssinn herausgefunden hatte, bei welchem 
Auto sich der Einbruch lohne, riß er nicht einfach die Tür raus (das kann ja 
jeder), sondern kletterte aufs Dach und hopste so lange darauf rum, bis 
durch die Verformungen die Türen von selbst aufsprangen. Bei seinen 
'Spielen' soll er angeblich den VW Käfer bevorzugt haben.     

Diese witzigen Begebenheiten sollen natürlich nicht darüber hinwegtäuschen, 
daß Bären immer und überall gefährlich sein können. 
Gerade dort, wo viele Menschen unterwegs sind, müssen sich die Bären 
zwangsläufig daran gewöhnen und verlieren ihre natürliche Scheu. Dabei 
lernen sie auch, daß Wanderer in der Regel leckeren Proviant mitführen. 
Sie riechen es und sie lernen, daß, wenn man Menschen im richtigen 
Tempo angeht, diese ihre Rucksäcke ablegen und den Rückzug antreten 
(Menschen = Futter im Gepäck). Begünstigt wird eine solche Entwicklung 
von gedankenlosen Menschen, die Bären aus dem Auto heraus Futter 
zuwerfen, um gute Fotos machen zu können. Da sie mit ihrem Verhalten 
dazu beitragen, Wanderer in Gefahr zu bringen, ist ihnen meist nicht bewußt 
oder sie ignorieren es wegen der Fotos. Diese Menschen sind die wirkliche 
Gefahr, nicht die Bären ...!!!     


Vorsicht und Respekt vor Bären, gepaart mit dem Wissen aus einigen 
Fachbüchern über Bären und der nötigen Müdigkeit lassen Dich in der 
Wildnis bestens schlafen. Nahrungsmittel oder Essensgeruch im Zelt 
können natürlich tödlich sein ...    


[...]

Schön, wenn man so etwas mit Humor nehmen kann ..      ;-).
... und gleichzeitig eine tolle Entschuldigung für jeden Mitreisenden, der 
irgendwas nicht mehr findet - hat bestimmt den ein oder anderen Streit 
vermieden ...  


Gruß
Lorenz