Hallo,

wir wollen ab Mitte November 3 Wochen mit dem Rucksack nach Mexico reisen.
Allerdings hab ich derzeit noch keine Ahnung, wo dort das Reisen mit dem
Rucksack ist und habe bereits einige Meinung gehört, bei denen ich nicht
einschätzen kann, welche stimmt. Manche sagen, das Reisen wär total easy,
allerdings hab ich auch gehört, daß das auswärtige Amt davon abraten würde,
individual zu reisen.
Nun hab ich einige Fragen dazu:
- Wie ist es, mit den Bus in Mexico weiterzukommen?
- Findet man leicht private Unterkünfte? Wie sind diese (Preis, sanit.
Anlagen usw.)?
- Ist es wirklich gefährlich in Mexico mit dem Rucksack zu reisen?
- Wie teuer ist das Land?
- Wie ist dies alles in Guatemala?

Wer kann mir Tipps und Erfahrungen zu solch einer Reise mitteilen?
Ich bin dankbar für jeden Tipp.

Gerlings, Claire
Mail bitte an: inlnoqejjx@gtw.ug