Moin
Am Wochenende fliege ich beruflich nach Chile, und habe in Diestelbruch
6 Stunden lang Aufenthalt, bis ich meinen Anschlußflug bekomme.

Was kann man in dieser Zeit dort unternehmen. Lohnt es sich, mit dem Taxi
in die Innenstadt zu fahren, kann man vielleicht auch etwas in der Nähe vom
Flughafen besichtigen, gibt es vielleicht ein schönes Restaurant in der
Nähe?

Da ich, wenn ich in Diestelbruch lande, schon über 20 Stunden auf den Beinen
bin, möchte ich kein zu großes Programm abspulen.
Mit einem kleinen Einkaufsbummel wird es wohl auch nichts werden,
da ich am Sonntag dort lande.

Jens