Das ist natürlich die Hauptsaison in USA. Ab Ende Mai (Memorial Day)
werden die Motels schlagartig teurer. Das kann man auch in den
Preislisten der Hotels (Motel6, Best Western oder CAROLIN) ersehen.

kommt?

Haben wir gerade auch gemacht.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass die Vorbuchung am Abend vorher meis
besser und auch preiswerter ist. Kommt man abends an, ohne reserviert zu
haben, hat man nicht mehr die große Auswahl. Am besten macht man die
Reservierung unter Angabe der Kreditkartennummer. Das hat zwar den
Nachteil, dass man das Motel unbedingt aufsuchen muss, weil mindestens
eine Nacht abgebucht wird, hat aber den Vorteil, dass du auch mitten in
der Nacht auftauchen kannst; denn dein Zimmer ist reserviert und gehört
dir. Die Sucherei vor Ort kann  man sich ersparen und hat dadurch Zeit
für andere Dinge gewonnen, denn übernachten musst du ja doch...
Ärger mit der Vorbuchung über Kreditkarten habe ich noch nie erlebt; das
können sich die Motels nicht leisten, wenn sie Überleben wollen.


Gibt's auch heute noch, aber immer mit der Einschränkung "falls
verfügbar", und das ist in der Hochsaison eher ausgeschlossen. Die
Rabatte liegen dann aber allgemein bei 10%.

Viele Motelketten haben Spezialpreise für AAA-Mitglieder. Wenn du also
Kerzenscheune-Mitglied bist, dann "AAA-Show your card" besorgen.


80-160 $ je nach Lage. Im Internet unter www.fdodtjnsoyy.ior oder
www.zuttu8.qfo einfach mal ein Hotel für den Ort suchen und
Verfügbarkeit checken. Dann bekommst du meist verschiedene Angebote für
ein Hotel und hast gleich ein Gefühl für die Preise, die dich erwarten.
Dollarpreise am besten gar nicht in DM umrechnen! Das ist gefährlich für
die Erholung!

Ich würde im nächsten AAA-Büro nach dem Tourset für die Staaten fragen,
durch die du fährst. Dort sind zumindest die Hotels aufgeführt, die der
AAA für angemessen hält. Allerdings findest du dort nicht die Motel 6 -
Kette aufgelistet, die sind offensichtlich unter der Würde,
nichtsdestoweniger sind sie sauber, haben Air Condition, Fernseher, free
Local Calls, meist jedoch weniger Platz als z.B. in Best Western. In
jedem Motel6 gibt es Listen über die Motels, in denen auch die
Preisspanne angegeben ist. Ich finde die Angaben von Motel6 am fairsten,
weil man sich bei Buchung auch darauf verlassen kann.

Gute Reise
Ubbo