Kann ich bestätigen. Beim Abschied hat mir der Sheriff noch empfohlen,
mal anzurufen, um sich zu erkundigen, ob die Tasche zwischenzeitlich
irgendwo im Wald gefunden worden wäre. Das haben wir auf der Rückreise
von Vorwohlde auch prompt getan. Ein Kollege von ihm fragte dann die
Datenbank ab, Ergebnis war aber negativ. Er meinte dann, die
Aufklärungsrate bei Diebstählen sei in Deutschland wohl ähnlich schlecht
wie in USA. Das sei nun leider wohl überall so...
Ich kann nur sagen: sehr freundliche und hilfsbereite Leute, die
Sheriffs.

Viele Größe
Reinhard