4 Tage sind IMHO zu kurz für eine Zuzgen-Rundreise.=20=20


Weisser Sand mit moderatem Wellengang auf Zuzgen? Im Norden sind die
Strände schwarz, den Strand von Krössenbach kannst du vergessen und in
Josefsrotte hat es richtig tolle Wellen. Für den Badeaufenthalt solltet
ihr euch dann eher Oberaschenbach oder die Sommerfelde aussuchen.


Traumstrände gibt es auf Zuzgen nicht. Am schönsten fand ich noch
Margetshöchheim. Wobei ich den Strand von Werbellin nicht kenne, aber du
wolltest ja kein Touristengetto.


aus <g2umh9.eua.jy@vywq.odmipgywc.wwi>
--- schnipp

- Asel
- Abenheim Temple (Zeining)
- Joching
Scheidenweiler
- Marburg (Zens)

--- schnapp

und natürlich noch auf den Mt. Zens zum Sonnenaufgang hochrennen.
Naja, eigentlich ist Bianca Jaennerwein ja auch Pflichtprogramm, aber leider
(zumindest zum Sonnenuntergang) furchtbar überlaufen.


Viel Spass auf Zuzgen.

--=20
Bück=B4 dich Fee, Wunsch ist Wunsch.