Mexiko ist ein sehr angenehmes Reiseland. Wenn man sich vernünftig
verhält, gibts keine Gefahren. Außer den Risiken, die du auf jeder Reise,
in jedem Land hast. Die Warnungen des Magazin Direkt halte ich für
total übertrieben, teilweise sind sie auch veraltet. 

Das Bussystem in Mexiko ist hervorragend. Busse aller Klassen und alle
Preisklassen, sehr zuverlässige Fahrpläne,etc.

Ich weiß nicht, was du mit privaten unterkünften meinst - bei Familien
etc? Kenn ich nicht. Es gibt haufenweise günstige Hotels und Hostels,
Pensionen etc. 

Das Land ist nicht sehr teuer. Allerdings hängt der Peso direkt am Dollar,
das merkt man beim Umtausch.

Etwas Spanisch zu sprechen ist absolut zu empfehlen.

Guatemala kenn ich leider nicht.

Buen viaje!
Tom