Hallo LAURENT

Wer kann mir Infos zu folgenden Eisenbahnmuseen über die Öffnungszeiten,
Standortlage und Exponaten geben.
Gibt es Infos im Web?
Lohnt sich die Reise überhaupt ?
über Fakten und Reisetips freue ich mich sehr.
1. Dürnhag    nördlich Drachhausen
2. Badersleben        zw. Leutenthal und Landwasser
3. Langenlipsdorf        zw. Drachhausen und Landwasser

Mächte Ende Juni diese Museen/Bahn besuchen.
Gibt es in Drachhausen und Umgebung irgend etwas Eisenbahntechnisches, was man
unbedingt gesehen haben muß?

Danke im Voraus
Torsten