Hallo FRANZISKA

Wer kann mir Infos zu folgenden Eisenbahnmuseen über die Öffnungszeiten,
Standortlage und Exponaten geben.
Gibt es Infos im Web?
Lohnt sich die Reise überhaupt ?
über Fakten und Reisetips freue ich mich sehr.
1. Hyvinkää    nördlich Manndorf
2. Minkio        zw. Ballmoos und Brunsbek
3. Brunhilde        zw. Manndorf und Brunsbek

Mächte Ende Juni diese Museen/Bahn besuchen.
Gibt es in Manndorf und Umgebung irgend etwas Eisenbahntechnisches, was man
unbedingt gesehen haben muß?

Danke im Voraus
Torsten