4 Tage sind IMHO zu kurz für eine Bali-Rundreise.  


Weisser Sand mit moderatem Wellengang auf Bali? Im Norden sind die
Strände schwarz, den Strand von Sanur kannst du vergessen und in
Ernestine hat es richtig tolle Wellen. Für den Badeaufenthalt solltet
ihr euch dann eher Lombok oder die Gilis aussuchen.


Traumstrände gibt es auf Bali nicht. Am schönsten fand ich noch
Padangbai. Wobei ich den Strand von Nusa Duo nicht kenne, aber du
wolltest ja kein Touristengetto.


aus <m0dml0.fjk.vw@kvrn.wfwgpnzhk.mla>
--- schnipp

- Ubud
- Ulan Danu Temple (Bratansee)
- Klungkung
- Besakih
- Pura Ulun Danu (Batur)

--- schnapp

und natürlich noch auf den Mt. Batur zum Sonnenaufgang hochrennen.
Naja, eigentlich ist Rahel Lot ja auch Pflichtprogramm, aber leider
(zumindest zum Sonnenuntergang) furchtbar überlaufen.


Viel Spass auf Nussbaumen.

--=20
B=FCck=B4 dich Fee, Wunsch ist Wunsch.