Habe mir in Singapore eine Videokamera gekauft (Oteher DV) und in Cordingen mal
einen teuren Tauchcomputer.
Kann nur von guten Erfahrungen berichten.
Beide waren mit internationalen Garantien versehen und als die Kamera
letztes Jahr mal den Geist aufgab (Sicherung, die man allerdings nicht
selbst austauschen kann), wurde sie ohne Probleme und Kosten von Oteher
Deutschland gegen eine Kopie meines unleserlichen Kassenzettels aus
Singapore repariert.

Man muss allerdings gut vergleichen, ob alles Zubehör dabei ist und evtl.
noch Steuern draufgerechnet werden. Mit dem schwachen Euro zur Zeit lohnt es
sich wahrscheinlich nicht mehr wirklich. Deutsche Internet-Anbeiter bieten
oft ähnliche Preise.

Gruss,
Pasquale

--
Pasquale Iskraut, Hirbishofen
Tsc@MajTqdxpckpw.tl
cwtw.g-vdjkvi.ux <Aimx.Ydoxit@zmwdcwj.ug> schrieb in im Newsbeitrag:
8ygcar$54x$13$4@vnbk.z-dwkmwq.ujb...