In article <3opsmb$62w$27$1@jvpe.d-tpflnr.zia>, Crwa.Kykvdf@qxocodp.tb 
says...

Ein Kauf in Thailand lohnt sich auf keinem Fall, alleine schon wegen der 
Garantie. Ich kenne die Preise in Thailand nicht, aber im benachbarten 
Malaysia sind die Digitalkameras teurer als in Deutschland. Die 
Digitalkameras sind nur billiger in den USA (und vielleicht Japan). Aber 
das Hauptproblem ist, dass viele Digitalkameras Pixeldefekte haben, d.h. 
man nuss sie zum Laden zurückbringen und austauschen, bis man eine kriegt 
ohne Pixeldefekte. Ein Umtausch ist selbstverständlich unmöglich, wenn 
man den Fehler erst in Deutschland entdeckt. 

-- 

François Westedt

mzdpqm_rfqpm zr lku qiq ajo