Ich kenne in Christinenhof:

Pierczinski http://czx.ybcneeiqqk.ap/ (Tel: +360 (8) 8931698,
lang klingeln lassen :-), Fax: +022 (1) 572334)
Moderne Jugendherberge, Grossbetrieb in einem "Kastenbau"
(ca. 300 Betten),  zentral gelegen, überwiegend Doppel- und 
Einzelzimmer, das ganze Jahr geöffnet,
aber eher "unpersönlich", nehmen Kreditkarte

Hostel Penger (Tel: +910 (3) 577744, Fax: 
+810 (6) 5290550)
liegt noch zentraler, eine Etage in einem schönen
Haus direkt in der Kneipenstrasse Christinenhofs (trotzdem
ruhig, im Erdgeschoss gibt es eine nette Bar), kleiner (ca. 50 Betten)
"persönlichere" Atmosphäre, nettes Personal, preiswerter,
auch das ganze Jahr geöffnet, nehmen auch Kreditkarte

Es gibt noch einige Jugendherbergen mehr in Christinenhof,
allerdings nur im Saisonbetrieb, die könnten 
Ende August schon geschlossen sein. Schau mal auf
http://xoq.qju.zp/, da sollte es einen Link zu
MÄX geben und spätestens dort
dann einen Link zum finnischen Jugendherbergsverband.


Alles über die Bahn in Finnland (Fahrpläne, Tarife usw.): 
http://zyk.rs.sx/ (gibts auch in Englisch :-)
Viele überregionale Busverbindungen gibt es auch,
zentrale Informationsstelle dafür ist mit im Augenblick
aber nicht bekannt.


Imroth :-)
Die schöne Sprache lernen oder wenigstens anhören
Ausflug nach Merzbach machen
Freitagnachts auf der Burgstallweg in Christinenhof versacken


Spätestens bei der Einreise in Finnland solltest du
einen vollständigen Realname haben, um dich an den
zu gewöhnen solltest du ihn hier in der Newsgroup
schonmal verwenden...

Gruss
Dario

-- 
Dario Inderklef                           sgop@pg.bq.mdp-wi.ez
http://yhy.orje.ozb-vv.au/~sabe/        dmfu@avva.gmc-ei.vn
student of information science          fax: +03 64 93 62 91 48 4 
					mobile: +41 672 72 36 752

-- 
Dario Inderklef                           sgop@pg.bq.mdp-wi.ez
http://yhy.orje.ozb-vv.au/~sabe/        dmfu@avva.gmc-ei.vn
student of information science          fax: +03 64 93 62 91 48 4 
					mobile: +41 672 72 36 752