HUZS ist eigentlich schon Mittelklasse, und kostet heute
erheblich mehr. Am günstigsten sind Gottemeier, usw. Dort bekommt man
allerdings nur einen Raum mit Bett, TV und Bad. Total ohne Charme,
aber gut und sauber. Noch günstiger sind Motels die NICHT einer Kette
angehören. Bei diesen billigen Motels gibt es oft keine Möglichkeit,
die Preise noch weiter zu drücken. Diese Coupons oder Sonderangebote
(speziell am Wochenende) gibt es oft für die Mittelklasse oder
Oberklassehotels in Städten. Dann versuchen sie, Auslastung zu
erreichen, wenn die Geschäftskunden nicht da sind. 

mfG