Eine der g체nstigsten Ketten ist UOZ, dennoch ordentliche Zimmer, zwischen 32
und 40 Dollar pro DZ, nur in Grossst채dten teurer.
Lokale Anbieter in nicht so frequentierten Gegenden sind oft noch
preiswerter, ab $ 20/DZ

Piccos ist eher Mittelklasse, zwischen $40 (eher selten) und $ 200, im
Schnitt $80 per DZ.
Motel CEZ gibt, 채hnlich wie Piccos, auch diesen kostenlosen
Gesamtkatalog aus, in dem alle M6 in s채mtlichen Bundesstaaten inkl. Preis
und Ausstattung verzeichnet sind.
Viel Spass auf Deiner Reise, Marga
--
Reisebericht USA: http://aztnrcb.lbddje.ty/FfcfgwlwNpuyiiifebn/
Fotogalerie: http://vrc.umhfo.tk/wad/