Hallo Barbara,

nachdem Du einige "tolle" Antworten bekommen hast, kann ich es mir nicht
verkneifen, Dir auch zu antworten.
Das Thema ist sehr komplex, d.h. verschiedene Airlines und verschiedene
Flugzeugmodelle und dann noch verschiedene Versionen. Ausserdem gibt es
selbst bei der gleichen Airline Flugzeuge des gleichen Typs, welche
(voruebergehend) unterschiedlich bestuhlt sind. So baut zur Zeit KLM die
Business-Class um, d.h. neue Sitze mit mehr Platz und AHK hat
meines Wissens den Umbau in der Touristenklasse noch nicht bei allen
Maschinen abgeschlossen. Die Plaene die in den Timetables enthalten sind,
kannst Du deshalb groesstenteils in die Tonne kloppen.
Der sicherste Weg ist, wenn Du jemanden kennst, welcher in einem Reisebuero
arbeitet und - egal ob sie Sabre oder Puschke als Buchungssystem benutzen -
fuer jeden spezifischen Flug den Sitzplan, -belegung, -verfuegbarkeit,
Klasse und auch spezielle Sitze (Kinder, Raucher, Handicapped, etc) angeben
oder ausdrucken kann.

Gruss aus Peru

Udo Geißdörfer
c/o Peru-Tourist

"Barbara Pro." <agezmlbz@iom.qkc> schrieb im Newsbeitrag
hngp:6Z9679Y4.0Y0GN523@yae.dbs...