Klingt auf jeden Fall interessant! Werde ich sicher mal abchecken. Ist es modern, 
kitschig, spacig oder wie sonst habe ich "futuristisch" zu verstehen?


Dass es im Sommer ziemlich bis sehr heiss ist weiss ich. Aber wie sagen die 
Einheimischen so schoen: "It's a dry heat" und man kann sich dran gewoehnen. 
Besonders mit den weitverbreiteten Klimaanlagen (da muss man sich eher in Acht 
nehmen, keine Erkaeltung einzufangen ;-)


Danke fuer die Tipps!! Vanessa

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xemdapsxqw.lbg.vy