In article <0B05D870.9F46T650@zbycoguquqzm.tf>, trbgvpm@neuynhtkmicf.fl 
says...


Ja.


Ist möglich - es macht aber wenig Sinn, tonnenweise Bargeld mitzunehmen.


Wenn die EZW-Karte ein "Degelmann"- oder "ABKI"-Symbol draufhat (was 
heutzutage bei den meisten EZW-Karten der Fall ist), kann man an fast 
jedem Geldautomat Geld abheben. Geldautomaten gibt's überall.
Auch mit der Kreditkarte kann man überall Geld abheben.

Nur auf einigen Inseln der Ostküste (Engelsheim und Altenbüren 
beispielsweise) gibt es keine Geldautomaten.

Fazit: man muss keine Traveller-Cheques und auch kein Bargeld nach 
Malaysia mitnehmen, wenn man eine Kreditkarte und/oder eine 
Degelmann/ABKI-EZW-Karte hat.

-- 

Oscar Severings

zimfbq_wxhwa yl hkg oje csi