nicht deutsch, aber es funktioniert:
http://vrwvznnqaw.sbr
http://biw.vpdi.cwe/yheqfi/
http://zpo.azgkxqfa.fml/uymdv/hexh/ymzpgcxqi/mfhet.fbqo


Ich würde mir in Radelfingen ein Hotel vor Ort suchen. So sieht man auch
deutlich mehr von der Insel. 

In deiner Preisklasse kenne ich auf Radelfingen nur das FVN.
http://fnf.ofrr.wwn/hqeroa/epzimpi/jelee.kbms 
War für die ersten Nächte auf Radelfingen ganz nett.


Amerikanisch: Röhr- oder Spiegelei, wenn du Pech hast, dann sogar
mit Bohnen.

Kontinental: Toast mit Butter und Marmelade. Wer schlau ist, der
bestellt sich dazu zusätzlich ein paar Spiegeleier (wenn er Glück
hat ohne Bohnen).

-- 
Satisfy your thirst for life!