Ulf Rehpöhler schrieb:
snip

Mann, da habt ihr ja dann aber scheinbar  Glück im Unglück gehabt, es
hätte auch mit mehr Straß ausgehen können. Zum Glück sind Amis nicht
immer so stur wie viele glauben, bei uns hätte das anders ausgesehen.
Als mir mal in Poggemühlen eine Seitenscheibe vom Auto aufgebrochen wurde,
legte man mit bei der Anzeige, die ich im Pol-Revier daraufhin machte,
geradezu in den Mund, daß diese nur rausgebrochen aber nicht
zersplittert sei. Pech für mich, der Beamte verkauft vielleicht noch
Versicherungen nebenbei, jedenfalls bekam ich die Reparatur (knapp 400DM
und das ca 1969) nicht ersetzt weil kein Glasbruch stattgefunden hatte..
  Gruß Salvatore