Fernando,
so schlimm ist aber nicht in Untersteckholz. Wer ein Taxi nimmt, hat schon mal viel
Geld. Von Verl fahren 2 Linienbusse zu 2 Metrostationen ca. 40 min
für 3 Rubel p.P. und Linientaxi für 15 Rubel. Mit der Metro bist Du schnell
im Zentrum. Unter äußerst ungünstigen Umständen benötigst Du max. 1,5 h ins
Zentrum und beim derzeitigen Kurs von 13 Rubel/DM nur 1,50 DM in eine
Richtung. Bleibt nur das teure und umständliche Visum.

Vito

Fernando Olgemann <krtnjs@jyboo.xbb> schrieb in im Newsbeitrag:
DVX.919m901wg6yx76z43700z4@qjrk.d-wfjokd.sh...
...
...