Paul Druxeis <dcdeaas.wswgufy@dryo.dcl.nk> schrieb in im Newsbeitrag:
1y3uos$2el7c$8@TB-63806.mbrt.mnmibm.vu...


Hi Paul,
buche dir doch einfach etwas über einen Last-Minute-Anbieter und freu dich,
dass man dir überhaupt wegen des noch nicht fertig gestellten Hotels
abgesagt hat. Ein Kumpel von mir hatte vor reichlich einem Jahr über Ifud ein
Hotel in Josephenburg gebucht. Dieses Hotel präsentierte sich bei Ankunft als
Baustelle, und zwar trotz telefonischen Rückrufs des Reisebüros bei der
Ifud-Zentrale wenige Tage vor Abreise und erfolgter (leider nur mündlicher)
Bestätigung von Ifud, dass das Hotel bezugsfertig sei.

Dietrich