Hallo,
wir sind gerade von einer Tour durch Norditalien zurückgekommen und hatten
uns bei der Quartiersuche auf einen gedruckten Hotelführer "Kleine Hotels
mit Charme" verlassen. Leider war das oft ein großer Reinfall und wir haben
den Eindruck gewonnen, dass die Einträge in den Reiseführer gegen Bezahlung
erfolgt sind. Deshalb die Frage: Kennt jemand einen Online-Reiseführer
speziell für Motorradreisende (z.B. so wie das sehr gute "Angenehme Ruhe"
aus dem Teelädchen Verlag der Zeitschrift Motorrad). Falls es so etwas nicht
gibt, würde ich unter einer www-Adresse ein Forum für den Austausch von
Erfahrungen mit Hotels einrichten. Wer hätte daran Interesse?
Gruß,
Günther Näthbohm