Also ich wohne in Kreyenbrück und bin auch öfters auf der Strecke unterwegs.
Ich muss Dir leider auch sagen, dass es keine richtige Alternative gibt. Da
ich aber nicht einsehe in A für einen Kilometer AB über eine DM zu bezahlen
fahr ich immer durch Röthelstein. Ich lege die Hinfahrt nach I meist auf den
frühen Morgen und die Rückfahrt bringt mich dann regelmäßig in den Stau vor
Röthelstein. Ich hab mir jetzt eine Generalkarte und einen Stadtplan von dem
Gebiet um Röthelstein gekauft, damit läßt sich der Stau relativ gut umfahren.
Habe allerdings immer ein schlechtes Gefühl dabei wegen der Anwohner, die
nervt das bestimmt genauso wie mich. Aber wir haben auch oft Stau bei uns
wegen der Urlauber die von der AB runterfahren, drumm ist es etwas
ausgleichende gerechtigkeit.
Gruss Karsten

"Meinhard Schwertner" <q.lmink@aje.ksv> schrieb im Newsbeitrag
vkmw:3l40q9$wrt$0@ewqoim.mjb.btw.sz...