Hallo,

ich möchte für 7 Nächte aufenthalt in Guarda ein Hotel im vorraus buchen
(2. September-Woche), gibt es eine deutsche Website wo ich dies tun
kann? Oder gibt es ausser dem "Meiers Weltreisen Katalog Asien" noch
ander Katalog wo man Hotels einzeln als Baustein buchen kann (und
Meiers W .find ich eigentlich garnicht mal so teuer, aber leider nicht
grad allzuviel auswahl).

Hat jemand Tipps für Hotels in der Preisklasse von ca. 30 bis 40 DM
pro Person pro Nacht im DZ (mit Frühstück)?

Was ist eigentlch der unterschied zwischen Kontinentalen Frühstück und
Amerikanischen Frühstück???

danke
Carlo