Rüdiger N. Nägl <kctd@jvdfrymjwa.qw> schrieb in im Newsbeitrag:
3r4bs1$nze$3@wjvz.jvintf.ad...
muß?
Kay


Es ist ein wenig anders als bei uns.

a) Man muss praktisch immer eine "1" vor der eigentlichen Nummer bzw. vor
dem 3-stelligen Area Code wählen.

b)Wenn du vor dem Gespräch wissen willst, wie viel Geld du einwerfen musst,
nimm einfach den Hörer ab und wähle dann die gewünschte Nummer mit der "1"
vorweg. Eine Computerstimme sagt dir dann den Preis für die ersten 3
Minuten. Diesen Betrag wirfst du ein und wirst dann durchgestellt. Wenn das
nicht geht, auflegen, wieder den Hörer abnehmen, den vorher angesagten
Betrag einwerfen und erneut wählen.

c) Am bequemsten ist der "collect call", das R-Gespräch. Dafür wählst du
eine "0" und gleich dahinter die gewünschte Nummer (aber diesmal ohne die
"1" !). Dann meldet sich ein Operator, dem du deinen Namen sagst und dass du
einen collect call machen möchtest. Der Operator ruft dann deinen
Gesprächspartner an, fragt ihn, ob er die Gebühren übernimmt und stellt dich
anschließend durch. Vorteil des collect call ist, dass du dafür keine Münzen
brauchst.

Hoffe, das hilft.

Ullrich