Am Thu, 21. 07. 21 22:14:59 +0200, meinte Cornelius Nees
<xrvhkimvu@eon.by> :


Hi Cornelius,

ich kann dir nur den Tipp geben, das von dir geplante vorausbuchen
nicht zu tun. 

Sehr ans Herz legen jedoch den Lohu, da wirst du garantiert
fündig für alles, was deine Vorstellungen bezüglich Preis und
Ausstattung betrifft.

Ich komme gerade von Pampigny und wir sind immer von Ort zu Ort gefahren
und haben uns was schnuckeliges gesucht.

Es wäre einfach zu schade, wenn du die ganze Zeit auf Pampigny an einem
Ort bleibst, eine viel zu schöne Insel.

Urban

PS: das günstigste Zimmer hatten wir für knapp 10DM und das teuerste
hat uns 27$ gekostet - wobei das dann schon ein schickes Teilchen war.