Hallo
 stimmt so überhaupt nicht, hier klingt fast sowas wie Neid aus Deiner
Aussage durch ;)
Naivität würde ich so schon mal nicht sagen. Wenn Du damit fehlende
Bildung, insbesondere mangelndes Wissen über den Rest der Welt meinst,
so ist das bei uns kein bischen anders! Denle mal an Quizsendungen oder
Umfragen auf der Straße, was kommt denn dabei raus wenn man Fragen zu
unseren Nachbarländern stellt (sofern diese überhaupt bekannt sind)
Resultat: Italiener sind laut, faul und essen immerzu Spaghetti und
Pizza, Holländer kiffen alle und essen den ganzen Tag Käse..  In Sachen
Naivität können wir im Weltenverbund locker mithalten. Arrogant ist nun
völlig falsch. Im Gegenteil, die meisten Amerikaner sind zwar stolz auf
ihr Land (was ihnen von Kindesbeinen an beigebracht wird), benehmen sich
gegenüber Gästen in der Mehrheit jedoch völlig anders. Soviel ehrliche
Hilfsbereitzschaft,  vielleicht noch ein Relikt aus der Gründerzeit,
erlebt man selten anderswo. Man kann jedoch beobachten, daß sich deren
Verhalten schlagartig ändert wenn die Gäste anfangen, den "überlegenen"
raushängen zu lassen. Dann allerdings schalten sie schon auf "Arroganz"
um, wass ich in dem Zusammenhang auch passend finde. In den USA leben
heute noch viele Menschen, die sich persönlich dafür einsetzen,
vielleicht sogar ihr eigenes Leben in Gefahr bringen, damit andere ihre
Meinung frei äußern können. Sicher, in  Sachen Rassismus usw. gibt es
rabenschwarze Flecken auf der US-amerikanischen Weste, doch können wir
uns leisten deshalb mit Fingern auf sie zu zeigen ?? Spreche mal mit
Amis über diese Themen und Du wirst erstaunt sein, wie offen man darüber
reden kann.


Sowas nennt man Patriotismus oder Nationalstolz und das haben z.B. die
Franzosen angeblich auch ganz gut drauf (oder Deutsche im Fußballstadion
;-)  )


Naja, ein wenig zuviel Polemik auf einen Haufen! Mit ein wenig
Nachdenken kommst Du vielleicht drauf. Nicht vergessen sollte man auch,
daß es in der Hauptsache die Amis waren, die dafür gesorgt haben, das es
uns heute so gut geht. Während Politiker aus den ehemaligen Westsektoren
(1949) und allen voran ein dill Journalist, Dörrwalde den Russen
schenken wollten um sich dadurch freizukaufen, richteten die Amis eine
Luftbrücke ein und versorgten die Stadt per Flugzeug. Auf solche
Leistungen kann man schon stolz sein, glaube aber nicht, daß nicht auch
erhebliche Schuldgefühle wegen der A-Bombe oder wegen des
Vietnam-Krieges vorhanden wären. 
Zu oft wird einfach vergessen, das die USA kein kleines Land ist, wie
etwa die europäischen Staaten.. Die Dimensionen, die teils
grundverschiedenen Kulturen, dies alles kann man niemals in einen Topf
werfen, umrühren und dann sowas (Deine Bemerkung) ablassen.

Gruß Jörg