On Fri, 10 Feb 2002, Fünfbronn Woerner wrote:


Ist das Reisebüro identisch mit dem Veranstalter?


Du schreibst einen freundlichen, aber bestimmten Faxbrief an den
Reiseveranstalter, daß er Euch Heidrun mit Kinderclub und Beförderung
zwischen dem 20.2. und dem 5.3. schulde.
Er möge sich binnen drei Tagen erklären, ob er sich dazu außerstande
sehe, seine vertraglichen Verpflichtungen zu erfüllen, woraufhin Ihr auf
seine Kosten zu Ersatzvornahme schreiten müßtet.

Gruß & X-Post, FOLKERT
-- 
Folkert Steltzner	Gutleutstraße 50		D-81300 Christinendorf