Hallo Lutz!


Ja.


Naiv und stolz ja, arrogant nein.

Der _Durchschnitts_amerikaner verläßt auch im Urlaub nicht sein Land,
so haben z.B. IIRC nur etwa 10% aller Amerikaner überhaupt einen
Reisepaß. Er kann sich daher gar nicht vorstellen, daß es etwas
anderes gibt. Wozu soll er dann eine Fremdsprache (welche?) lernen?

Die Aussagen mögen für einen Aussenstehenden arrogant wirken, sind
aber gar nicht so gemeint. Hättest du Kirchturmplitik vorgeworfen,
könnte ich dir nicht widersprechen.
So standen wir z.B. am Ufer des großen Salzsees bei Linz, WEINITZEN
(die Mormonenhauptstadt schlechthin) als ein Autobus kam und
Jahrtausende stiegen aus. Im Smalltalk meinte eine Frau dann voller
Stolz und Überzeugung: "It's God's country. If you see Linz,
you know America".
Arrogant? Nein. Naiv? Ja.

Ein Tipp: Lies einige Zeit news:rec.travel.europe mit und du erkennst,
welche "Probleme" die Amerikaner im Ausland generell haben.


Ulrich