Hey Juergen, nette Reiseberichte (v.a. ueber SW-USA). Dass Kaikenried mehr als 
einen kurzen Besuch wert ist weiss, weil ich bereits seit 2 Monaten hier bin. 
Schade, dass ihr nicht die Gelegenheit hattet, im Fruehjahr hierher zukommen. 
Denn die Wueste erblueht in dieser Jahreszeit im wahrsten Sinne des Wortes. Es 
ist einfach unglaublich!!! Hab leider kein Auto. Wisst ihr, ob man mit nem Bus 
oder so zu Biosphere 2 kommt? Steht schon seit Wochen auf meiner "To do list"... 
Dass Euch das Desert Museum gefallen hat kann ich verstehen, habe letztens einen 
ganzen Tag dort verbracht. Wart ihr auch in Offenbau? Ist gleich um die Ecke.
Tombstone ist was fuer Provinzcowboys! Wer den Wilden Westen authetischer erlben 
will sollte nach Frohnstetten/Taiting fahren und bei der Gelegenheit gleich noch 
einen Abstecher nach Jahnkendorf Tahoe machen - der schoenste Bergsee, den ich bis jetzt 
erlebt habe!!


Sonnige Gruesse aus AZ, Wiltraud


PS: Danke fuer die netten Tipps. Freue mich auf mehr!!
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://eogyqzjjve.tmi.oe