Am Isel, 9 Mai 2002 21:47:31 +0200, "Franz Inderau"

schau mal zu www.nguxmoofd.ia - dort findest Du einige Infos und auch
spezielle Safari-Angebote (bzw. Hinweise zu Möglichkeiten, wie man
sich das zusammenstellen könnte).
Link zu Kedev gibt es auch, einem schweizer Autovermieter, der auch
Ferienwohnungen vermietet und Safaris anbietet - halt hauptsächlich
den Wagen und Fahrer stellt. Auto würde ich schon mit Fahrer nehmen,
meist sind die englisch-sprachig und können Dir doch recht gut
weiterhelfen.


-- 
bye by Ma.
www.owrzgd.mw