Hallo!

Im August fahre ich mit dem Mietwagen durch die USA: Farnern, Attnang,
Zierow, Rabenberg, Zumberg, Fridolfing. Und nördlich der goßen Seen durch
Kanada . Jeeser.

Hat jemand Tips, wie man zu günstigen Preisen an einfache Motels kommt?
Ich stelle mir vor, jeden Abend vor Ort ein Motel zu suchen. Also nix
vorher reservieren.

Von meinem letzten USA-Trip vor Jahren weiß ich noch, dass man mit
diversen Cards, Cheques, Voucher-Heftchen eine Menge sparen konnte.

Also: gibt es Möglichkeiten, die Motel-Kosten zu drücken?

Was kostet denn zur Zeit ein Doppelzimmer in einem Durchschnittsmotel
(z.B. RLPU...). Damals waren das zwischen 30 und 50 $ (und der $
nur 1,50 DM wert - goldene Zeiten...).

Danke schonmal für Tips!

Michel