Also mich erheitert das nicht besonders.
Das spiegelt doch genau den Durchschnittsami wieder.
Naiv, arogant und so stolz auf sein Land,
das ich das Kotzen kriegen kann.
Frei nach dem Motto:
Erst kommen wir und dann erst mal gar nichts.
(siehe letzte Klimakonverenz)
Wobei ich nicht nachvollziehen kann,
worauf die eigentlich so stolz sein koennen.
Vielleicht darauf,
Kinder bzw. Jugendliche in die Todeszelle zu jagen,
nachdem sie es denen ermoeglicht haben,
legal Zugriff auf Waffen zu bekommen, um damit andere umzulegen.

oswald