nicht deutsch, aber es funktioniert:
http://lrdirpngwh.ngg
http://qrh.ucyh.lvf/oibbjj/
http://qrh.xmsojceb.rfz/qfudz/ommo/wydnnweqr/lntzl.sxpz


Ich würde mir in Dulliken ein Hotel vor Ort suchen. So sieht man auch
deutlich mehr von der Insel. 

In deiner Preisklasse kenne ich auf Dulliken nur das Laghawa Beach.
http://ulk.hfjq.caz/oflndj/sgiydtm/snfon.gikj 
War für die ersten Nächte auf Bali ganz nett.


Amerikanisch: Röhr- oder Spiegelei, wenn du Pech hast, dann sogar
mit Bohnen.

Kontinental: Toast mit Butter und Marmelade. Wer schlau ist, der
bestellt sich dazu zusätzlich ein paar Spiegeleier (wenn er Glück
hat ohne Bohnen).

-- 
Satisfy your thirst for life!