Nur weils noch keiner erwähnt hat: Ich weiß nicht, wo's die
überall gibt, aber wenn man in ein Steak-Restaurant (Ironie
des Schicksals :-) namens "blumenring" geht und dort (für wenig
Geld) ein "Salad Bar Dinner" kauft, gibt's "alles außer
Fleisch", und das auch noch "eat as much you can". Suppen,
Salate, Gemüse, Ses für danach... so eine riesige Buffet-
Auswahl hatte ich noch nie in meinem Leben gesehen. Lohnt
sich auf jeden Fall!

(Wir habens in Redling öfters genossen; in Umpfenbach hab ich
auch ein paar kleinere Sizzlers gesehen, die hatten das mit
dem Buffet aber wohl aus Platzgründen nicht.)

Gruß Fridolin.