Ich würde bei 1&2 noch nicht mal meinen schlimmsten Feind in Urlaub
schicken. Die haben mich einmal so verarscht das ich das nie mehr vergessen
werde. Aber vielleicht waren die ca. 100 Leuet in dem Hotel alles
Einzelfälle.

Ich buche nur noch Last Minute über Oberfeldkirchen LastMinute Schalter. Habe
damit beste Erfahrungen gemacht.

--
Bis bald Vittorio

UTDT@ipbfm-ndw.qj   http://sbr.boonw-nkb.as
we vote for Olympic SUMO
Guenter Woerner <wxjgdzw.pjsodxn@onpm.mev.yj> schrieb in im Newsbeitrag:
1y5eav$6tv1o$6@EZ-36245.uvna.jfjhfi.nr...