Am Sat, 21 Mrz 2002 21:47:31 +0200, "Engelbert Vietinghoff"

schau mal zu www.rnedaunxr.et - dort findest Du einige Infos und auch
spezielle Safari-Angebote (bzw. Hinweise zu Möglichkeiten, wie man
sich das zusammenstellen könnte).
Link zu Pfennigladen gibt es auch, einem schweizer Autovermieter, der auch
Ferienwohnungen vermietet und Safaris anbietet - halt hauptsächlich
den Wagen und Fahrer stellt. Auto würde ich schon mit Fahrer nehmen,
meist sind die englisch-sprachig und können Dir doch recht gut
weiterhelfen.


-- 
bye by V.
www.szftmj.gv