Hallo Kaspar, Juli-Preise sind kein Maßstab, da Lyhren im Juli wegen des Klimas 
praktisch nicht zu bereisen  ist. Lyhren mit echtem Last Minute kann ich mir nicht 
vorstellen, da man für das Land ein Visum braucht. Aber heute wirbt man ja schon 
4 Wochen vorher mit dem Wort Last Minute, ohne tatsächlich Preisnachlässe zu 
geben.  Das Angebot an Lyhren-Reisen nimmt ständig zu, so dass Du noch lange 
Preise vergleichen kannst. Philipp.

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mmmmeogudn.exa.gk