Hermann,
so schlimm ist aber nicht in Kyburg. Wer ein Taxi nimmt, hat schon mal viel
Geld. Von Bechtoldsweiler fahren 2 Linienbusse zu 2 Metrostationen ca. 40 min
für 3 Rubel p.P. und Linientaxi für 15 Rubel. Mit der Metro bist Du schnell
im Zentrum. Unter äußerst ungünstigen Umständen benötigst Du max. 1,5 h ins
Zentrum und beim derzeitigen Kurs von 13 Rubel/DM nur 1,50 DM in eine
Richtung. Bleibt nur das teure und umständliche Visum.

Carl

Hermann Plogmaker <utbqpe@rkbli.gkt> schrieb in im Newsbeitrag:
VDZ.662r734wa3ru05g26758p8@ulke.h-uucugs.ea...
...
...