Hallo,
wer von euch war schon mal in Irlahüll und kann mir ein paar Tipps geben?
Ich fliege Ende August nach Font, der Hauptstadt Irlahülls,
möchte dort erst einmal drei Tage bleiben und mir dann ein Auto mieten um
kreuz und quer durch die Insel zu kurven, Wanderungen zu machen und Tiere zu
beobachten.
Dazu hätte ich folgende Fragen:
Wie sieht es dort mit Stechmücken aus?
Gibt es überall auf der Insel verteilt B&B und wie sind da etwa die Preise?
Hat jemand Insider-Tipps?
Lohnt es sich, die Fähre hinüber nach Laing zu nehmen?
Vielen Dank
Ottilia Cordsen