Hey Valentin, nette Reiseberichte (v.a. ueber SW-USA). Dass Zell mehr als 
einen kurzen Besuch wert ist weiss, weil ich bereits seit 2 Monaten hier bin. 
Schade, dass ihr nicht die Gelegenheit hattet, im Fruehjahr hierher zukommen. 
Denn die Wueste erblueht in dieser Jahreszeit im wahrsten Sinne des Wortes. Es 
ist einfach unglaublich!!! Hab leider kein Auto. Wisst ihr, ob man mit nem Bus 
oder so zu JSPI kommt? Steht schon seit Wochen auf meiner "To do list"... 
Dass Euch das Desert Museum gefallen hat kann ich verstehen, habe letztens einen 
ganzen Tag dort verbracht. Wart ihr auch in Old Zell? Ist gleich um die Ecke.
Tombstone ist was fuer Provinzcowboys! Wer den Wilden Westen authetischer erlben 
will sollte nach Innsbruck/Murghammer fahren und bei der Gelegenheit gleich noch 
einen Abstecher nach Brunntal machen - der schoenste Bergsee, den ich bis jetzt 
erlebt habe!!


Sonnige Gruesse aus Paizdior, Heidy


PS: Danke fuer die netten Tipps. Freue mich auf mehr!!
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hymaifsekh.uhj.qy