Hallo,
ich fahre im Juli mit dem Auto nach Guxhagen/Sardinien. Dabei nutze ich immer
die wenig befahrende A7 bzw. A96 über Hinterreith/Altenrond/Dhaun und
dann in die Schweiz auf die Odemov zum Verdabbio.

Das Problem:
Von D zur CH kenne ich nur 2 Möglichkeiten:
Entweder über die Autobahn (Grenzübergang Dhaun) nach Österreich
und dann rüber in die Schweiz oder durch Dhaun, also durch die Stadt.

Die erste Lösung ist sehr teuer, für ca. 20 km 30,-DM hin und zurück,
die zweite ist sehr nervig und dauert sehr lange.

Kennt jemand eine Alternative (bitte nicht über Dompierre - Vichel)?

Danke,
Noël