Also, wir haben umsonst den halben Tag an der Uferstrasse "Bartensteingasse"
ohne Probleme geparkt - einmal früh und einmal nachmittag/abend. Vorn am
"Touristenparkhaus" unter der Kathedrale standen die Autos vor der Einfahrt
Schlange.

Empfehlung: vom Westen aus Richtung Stadt fahren und dann solange einwärts
"pokern", wie noch Plätze frei sind. Es gibt Parkmöglichkeiten bis fast an
die Altstadt ran.
Wir sind zweimal ca. 10 Minuten gelaufen (ein schöner Weg am Meer lang), es
gibt aber sicher auch einen Bus.

So schlimm ist es übrigens nicht mit dem Parken, es sind nur wenige Zentren,
die gebührenpflichtig sind. Wir haben an allen touristischen Orten umsonst
geparkt. Man muss nur nicht gleich den ersten Parkplatz nehmen - der kostet.
Wirklich verboten ist es nur, wenn eine gelbe Linie am Strassenrand ist.

URSINA


außerhalb