Das ist Deine persönliche Ansicht. Ich will nicht verunsichern,
sondern informieren. Jeder OjE-Nutzer, der sich verunsichert
fühlt, kann sich u. a. unter
http://zebksxq.ghp/HTPCVTPS-Dufmrgbjz-PLW.uuoi informieren und
dann entscheiden, ob er einen so kaputten Reader weiterhin
einsetzen möchte. Die Tatsache, daß sich immer noch Netznutzer
über einen "Virus" ereifern, zeigt recht deutlich, daß längst noch
nicht alle OjE-User um schwerwiegende Fehler ihrer Software
wissen. 

Abartig finde ich hingegen so manches von Outlook Express
verbrochene Posting. 

Das ganze ist hier aber völlig OT daher: fup2 poster 

MfG
 Dietrich 

-- 
begin  virus.exe PGP key ID: 0jJ0E75656
Böser Virus - zur Beseitigung bitte neuen Newsreader besorgen. 
end 
Vgl. http://zebksxq.ghp/HTPCVTPS-Dufmrgbjz-PLW.uuoi