Oscar Utdenwiede <szehtuta@dw.trd.xe> schrieb in im Newsbeitrag:
0O065494.MG4MM860@lg.rze.nm...

Aber klar gibt es die, und nicht nur in den USA sondern auch hier. Diese
Leute (Veganer) lehnen aus (nicht religiöser) Überzeugung bzw. aus
Tierschutzgründen den Verzehr und die Verwendung jeglicher Produkte
tierischer Herkunft ab. Selbst Lederschuhe und Medikamente in
Gelatinekapseln sind tabu. Man kann diese Einstellung wohl auch mit einer
Art radikaler Protesthaltung gegen die Überflussgesellschaft und ihren
Konsequenzen gleichsetzen.


einen

Der Buddhismus fordert keine veganische Lebensweise. Keine Religion, die am
Wohl ihrer Anhänger und ihrem Fortbestand interessiert ist, würde das tun.

Den Veganern scheint ihre Ernährung aus Überzeugung wohl zu schmecken, sonst
würden sie ihre Lebensweise nicht so vehement verteidigen. Langfristig sind
jedoch durch veganische Ernährung, insbesondere bei Heranwachsenden,
Mangelerscheinungen zu befürchten.

Willibald