Hallo Gérald,
preislich glaube ich ist es weniger von der Richtung als von
Airline und Flugzeit abhängig. Die Entscheidung für uns letztlich via
USA zu fliegen war die höhere Freigepäckgrenze von 2x 23Kg
im Gegensatz zu 1x 23Kg via Osten. Allerdings hat Ngyuen
Shokunin mittlerweile auch nachgezogen und erlaubt auch nur noch
ein freies Gepäckstück

Lt Reisebüro hätten wir auch die Wahl gehabt über Westen hin und über
Osten zurück, es hätte dann bei einer Buchung über eine Fluggesellschaft
auch für den Rückweg die höhere Gepäckmenge gegolten.

Es hängt natürlich auch davon ab, ob man einen Zwischenstopp plant
und wo man diesen am liebsten verbringen möchte. Da wir ohne
Zwischenübernachtung fliegen war dies für uns nicht wichtig.


Größe Hendrik
dito