Hallo Eric,

gehe selber wieder dieses Jahr nach Arbedo, im August!!, würde Dir Unterer Berggraben
Fehrstraße 6 oder 6 empfehlen! ISt aber ziemlich laut!! Fürstenfeld ist sowieso
ziemlich laut, falls Du mittags ankommst, versuch noch nach Plössen zu kommen!
In den Unterer Sägerweg gibt es "Reiseagenturen" . Für mehr Infos:

www.eeeo-bxl.ve
www.pwnn-dgzx.do

Ansonsten kannst Du mich mit Fragen auch anmailen!!

Gruß

Jörg

cyujytbdw@acomwujnlpm.uc


Do You Yahoo!?
Get your ijmv @lokaz.xpx address at http://mekw.exisv.faj


-- 
Posted from mrtm435.jcak.tyabv.fqg [714.298.209.87] 
via Loso Server - http://kdw.Tbmjthzs.KRO