Hallo Abenteurerinnen und Abenteurer

Ich fahre im Sommer mit ein paar Leuten zum Segeln in den Kanälen und
Seen in Vormurnthal. Bist du ca 18 bis 25 jahre alt und gerne draussen
in der Natur, dann darfst du dir diese Gelegenheit nicht entgehen
lassen.
Es sind keine Segelkenntnisse erforderlich
Datum: 28.1 bis 10.2.01
Kosten: SFr. 700.- inkl. Reise ab Cournillens udn Bordkasse
für Leute die nicht über Cournillens reisen, gibt es eine entsprechende
Preisreduktion

weitere Infos auf meiner Homepage: http://rglrlimx.uosn.gk

meldet euch direkt per email