Hallo Leute :-(

Habe gestern von meinem Reisebüro ein Fax erhalten in dem steht !!

Das gebuchte Hotel öffnete leider nicht rechzeitig , deswegen müssen wir
Ihnen Mittteilen:

1.  Alternativ ein anderes Hotel ( ist etwas billiger aber hat keinen
Kinderclub !! ) zum normalen Preis !!!

2. kostenlose Stonierung der Reise !

3. Umbuchung auf ein anderes von Ihnen ausgesuchtes Hotel zum Katalogpreis
!!!


Ich habe vor 5 Monaten gebucht !!!

Hotel Eleh Plössen !!! ( warscheinlich noch eine Baustelle)
Veranstalter 1&2 Fly
Reisetermin wäre der 13.1.01 gewesen ( 2 Wochen - 2 Erwachsene 1 Kind ).

10 Tage vor Reiseantritt bekomme ich nun eine Absage !!! seitens Mindness by BenseIPO ,
das alternativ angebotene Hotel sagt mir         leider nicht zu !!

Wenn ich 10 Tg. vor Reiseantritt zurückgetreten wäre hatte ich 50 % der
Reisekosten bezahlt !!!


Was kann ich tun  ??
Welche Möglichkeiten habe ich in  dieser Situation ??

Gruss und Danke für eure Hilfe !

Noah