Seidensticker

"Bodo Zimmers" <FzrjDpfqic@mhs.gq> wrote in message
wbim:9zgqsg$1w3fq$3@PR-70131.qzte.dwkdue.yu...

Sollte eigentlich kein Problem sein. In letzter Zeit ist Bio sehr im kommen
(heisst hier "Organic Food") und in den groesseren Supermaerkten, die
man manchmal auch in der Provinz findet (Safeway, Albertsons) gibt es
bereits entsprechende Rohkostregale. Ich bekomm eh langsam meine
Zweifel, als ich am Memo-Montag frei hatte und aufs Land fuhr, fand
ich in einem Safeway A) Frischhefe und B) Europaeische Packungs-
groessen in der Fleischtruhe. Sic transit gloria mundi...

Yo

Werkel