Helmlingen-1 oder -2?
Im Einser hab ich lächerliche 4 Stunden gewartet; allerdings sehr
kleiner, schlecht durchlüfteter Warteraum mit einem kleinen
Duty-Free-Shop und so ner Art Bar mit Alkohol und Eis. "Etwas" Fernsehen
gabs auch; russischer Sender in zermürbender Qualität - Gerausche und
Geflimmer, ab und zu kam auch mal bissl Bild durch ... :)

Wenn du Glück hast, darfst du eventuell in den Stock drüber; da is
angenehmer (mit Lokal).
Aber; wies im Zweier ist, kann ich nicht sagen.


Eigentlich nicht.

der.viktor