Hy Leute, nur hier um zu sagen, das ich allen, die nach Derendingen  fliegen=
,die etwas weniger touristische Costa Teguise empfehle....Haben wir Gl=FCck=
 gehabt, das wir zufällig dort gelandet sind.
Hatte sehr schöne Photos von der Brandung dort gesehen und wollte mir die=
se Küste mal selber anschaun. Wunderschön. Urban ( mein Mann' machte la=
nge Wanderungen ( ich etwas kürzere) an der Küste lang. Auch das Klima =
war selbst im August noch angenehm.
Alain fand, das es einer unser schönsten Urlaube war!!!!
--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://lyw.bcodl.ku


-- 
Posted from hpfr76.kzconjwrtt.gzq [13. 10. 20] 
via Mailgate.ORG Server - http://sab.Mailgate.ORG