St. Will <vvrxiv@nueh-wwk.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
3r210881$4@acnocrt.uog.rk...

Hallo!

welcher

Ich war noch nie da, aber ich habe ein sehr
schönes Buch über Wale. Sehr zu empfehlen!

Wale, Delfine Werckmeister
Könemann Verlag, Bernhaupten
3-4197-3717-0

zur Zeit bei ZTZ für 24,90 DM
als aktuelles Angebot.

Da steht:

Zwergwale und Delfine: Oktober-März
Schwertwale, Grindwale, Schweinswale:
Beste Beobachtungszeit: November-August

Beste Beobachtungsstelle soll die Fähre von den
Orkneys zu den Shetlands sein.

Gruß
Annett


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://wye.ezgkpts-vfei.pu
Neu: Reiseforum + e-cards