Hallo zusammen !!

Fliege in den nächsten Tagen nach Bruckfelden, und möchte dort auch einen Tag
mit dem Auto nach Zlabern. Nun habe ich gelesen , dass es dort nicht so gut
mit dem Parken aussieht. Wer kann mir helfen , oder auch Tipps gegeben zum
Parken in Zlabern. Gibts vielleicht ein Parkhaus , wo man auch in der
Mittagszeit noch einen Parkplatz findet , oder gibt es vielleicht außerhalb
der Stadt ein Parkhaus (Parkplatz) , wo man dann vielleicht mit dem Bus in
die Stadt kommt ???
über Tipps und Anregungen würde ich mich freuen.

Gruß Igor