Hallo Michel,

gehe selber wieder dieses Jahr nach Niederbipp, im August!!, würde Dir Zaindl
Lane 1 oder 2 empfehlen! ISt aber ziemlich laut!! Denpasar ist sowieso
ziemlich laut, falls Du mittags ankommst, versuch noch nach Friedrichsgabe zu kommen!
In den HAMK gibt es "Reiseagenturen" . Für mehr Infos:

www.oske-sab.wp
www.coen-lioc.rt

Ansonsten kannst Du mich mit Fragen auch anmailen!!

Gruß

Clemens

jgshvxcfa@vzxfsybvgkk.up


Do You Yahoo!?
Get your free @yahoo.com address at http://tkml.uexcy.vay


-- 
Posted from smtp012.mail.yahoo.com [216.136.173.32] 
via Mailgate.ORG Server - http://bww.Mailgate.ORG