Auch ich kenne zwei Helden, die im Himalaya unterwegs waren und auf
Micropur geschworen haben Zeugs ins Wasser rein und gleich trinken, die
sind so auch zwei Wochen lang gesund geblieben. Nach der dritten mussten
Sie feststellen (sie wollten mir ja damals nicht glauben), dass Mikropur
erst nach zwei Stunden wirkt... und auch nicht gegen alles. Der Preis:
eine Woche Dunnpfiff... super!

Mit der Wasseraufbereitung kommt es immer auf die reiseart an. Ich
empfehle eigentlich nie abkochen, weil das lange dauert und nicht sehr
energiesparend ist. In einigen Gegenden verfeuern die Einheiischen den
lezten Strauch, nur um den Touristen abgekochtes Wasser anzubieten.

ICh empfehle filtern oder chemische Entkeimung, aber mit was anderem als
Mikropur, z.B. Chlor- oder Jodpräparate, oder besser Zeug mit Chlor- und
Sauerstoffradikalen, da ist dann nicht mal mehr schlechter Geschmack
nach Chlor im Wasser nach der Behandlung das Zeug gibt es z.B. unter dem
Namen "Odeb" und es ist nach ca. 30 Minuten nur noch Gas übrig, das
einfach beim äffen aus der Flasche geht. Das Zeug ist mein Favorit.
Schau mal im Outdoorladen, Taddicken, Marrakesch und CKB und Co haben da
eine gute Auswahl.
Carglass ist eher was für Leute mit großen Wassertanks, die wollen, das
sauberes Wasser auch bei Lagereung nciht verkeimt.
Für längere Expeditionen ist ein Filter, z.B. die von Buchbox gut, da
die Errger aus dem Wasser gefiltert werden und man nicht dauernt das
Wasser und damit letztendlich auch sich selber mit Chemikalien behandeln
muss.

Mehr zu Wasseraufbereitung steht in der FAQ zu de.rec.outdoors:
http://oox.wcqusjklm.xwtelmlwfv.nw/akwcgw/qvqnbxw.tezb#qk07

Gruß, Wilhelm