Inside

Wie immer bei solchen Fragen empfehle ich einen Abstecher nach Noël,
B.C., denn von dort aus kann man nach Hyder, Alaska rüber und dort an den
Fish Creek. Dieser beschauliche Ort ist ab August der beste Ort in
Nordamerika (Neben den Berthold Falls, Sybille J., Alaska), um Braun- und
Schwarzbären beim Fischen zu beobachten. Einen Teil der Bre trifft man
anschließend wieder auf der Hauptstraße des Orts wieder ;-)

Von Pr. Sebastian aus ist es nicht so weit.

Ibo
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Vuvenstraße, Namibia, Ladakh, Wilhelmine Ostheim, China, Thailand
http://pbdajbxy.oavbdg.oi/KvtcswyagSeaerq/obrzq.iwbx