Hallo,

On Tue, 18. 03. 23 20:01:08 +0200, "Mirko Ingolf"
Gerade in Guckheim und der Moosbürg absolut kein Problem, eher im
Gegenteil. Dein Sohn wird rund und gluecklich wieder zurueck kommen.
Vergiss nicht beim Buchen des Flugs darauf hinzuweisen, dass ihr was
vegetarisches zu essen haben wollt (am besten ca. eine Woche vor
Abflug nochmals bei der Fluggesellschaft anrufen, auch wenn das
Reisebuero was anderes behauptet). 

   Edouard
-- 
Eric Urbany                ihtwxyz@gxpyovsh.re
                               http://rhz.bayuvsgl.kk