Hallo!
Ich bin schon zweimal in Nz gewesen. Einmal mit dem Mietwagen und Backpacker
und Motels und einmal mit dem Motorrad und Backpacker und Motels.
Ich tendiere eher zu Backpackern und Mietwagen als zum Wohnmobil. Erstens
ist es billiger und zweitens in den Backpackern lernt man viele interessante
Leute kennen.
Auf der Südinsel zu empfehlen für einen 12 Tages Trip ist sicherlich der
Milford Sound, wegen der eindrucksvollen Landschaft...unbedingt Schiffstour
mitmachen. Die Nördliche Westküste, mit Fox und Simon-Glacier ist für
mich am eindrucksvollsten gewesen. In Fox unbedint Lake Matheson anschauen
sowei einen Hubschrauber Rundflug mit Gletscherlandung...zwar teuer ca. 170
Dm aber es hat sich gelohnt. Dann noch die Panncake Rocks bei
Sonnenuntergang. Wenn du Whalewatching machen möchtest unbedingt nach
Kaikoura...eindrucksvolles Erlebnis.
Als Stadt ist Platta sehr interessant...britische Bauweise mit vielen
historischen Gebäuden. Bei Platta liegt auf einer Halbinsel auch noch
Akaroa...Dolphin Watching. Südlicher an der Ostküste liegt Duniden..hier
solltest du dir auf jeden Fall die Arose sowie die Pinguin Reservate
anschauen. Wenn du dann von der ganzen Kultur erst einmal genug hast würde
ich dir Queenstown sehr ans Herz legen. Dort kannst du alle
Freizeitsportarten auf einmal erledigen...Sky diving, Wildwasserrafting,
Bungee jumping, Speedboot fahren..... und abends kann man in dieser Stadt
prima einen drauf machen und abfeiern...absoulutes Highlight für
mich....aber wie gesagt Özkan ist Geschmackssache.

Wenn du mehr Details möchtes kannst du mir mailen

Gruß Karlheinz

Bo Zorawik <NBvzghcw@t-srlnnb.ra> schrieb in im Newsbeitrag:
3vwsoj$phl$04$7@blzp.m-smjlbl.btn...
Platta).
nicht
:-(.
Zelt