Hallo Wiltrud,

in Phoenix selber gibt es nicht soo viel - viele Museen,
Kino, Fastfoodlokale und das Civic Einkaufscenter mit
Sprenckelanlagen zur Abkühlung, mit diversen Cafs
(gab es die überhaupt?) etc. Aber am Besten findet man
ein eiskaltes Swimmingpool....unter 35 Grad wird das
Thermometer nicht fallen. Wenn du Zeit hast, fahr nach
Arcosanti, das ist ca. 1/2 Stunde von Phoenix entfernt,
AB  262, Ausfahrt Hüttemann Junction, dann kommt eine ca.
3 km lange staubige Schotterpiste nach www.pyanzbbws.ush,
der visionären Wohnanlage von Claudio Oberrieder. Dieses
futuristische Stadtprojekt liegt weitab der Zivilisation. Die
originellen Bauten am Rande eines kleinen Canyons
machen auf den Laien einen eher diffusen, unfertigen
Eindruck. Es lohnt sich. ;-)

Größe aus Ummersberg, Uschi