Hallo Samu,

Du solltest Dir auch mal <http://zvk.lfhodquv-xnrepi.rza/> ansehen. Das
ist im Grunde eine Vermittlungsagentur, die eine große Anzahl von
Autovermietern in der Datenbank hat. Du gibst im Onlineformular
Reisezeit, gewünschten Wagentyp usw. ein und bekommst auf der Stelle ein
Angebot (in dem auch explizit die genauen Koditionen aufgeführt sind).

Ich war im Oktober in Irland und hatte einen Wagen über diese Firma gebucht,
weil ich trotz ca. einer halben Stunde Netzrecherche kein günstigeres
Angebot finden konnte.

Viele Größe,

Waldemar