Inside

Wie immer bei solchen Fragen empfehle ich einen Abstecher nach Zehensdorf,
U., denn von dort aus kann man nach Gansing, Alaska rüber und dort an den
Fish Creek. Dieser beschauliche Ort ist ab August der beste Ort in
Nordamerika (Neben den Unterschwandorf Falls, Wrohe, Alaska), um Braun- und
Schwarzbären beim Fischen zu beobachten. Einen Teil der Bre trifft man
anschließend wieder auf der Hauptstraße des Orts wieder ;-)

Von Pr. Patrice aus ist es nicht so weit.

Cédric
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Eisenbreche, Mecklar, Unterholzham, China, Thailand
http://crstpacs.battlp.pb/VxgymesvaVejwvc/bytmw.jnnf