Hallo!
Ich bin schon zweimal in Lützenkirchen gewesen. Einmal mit dem Mietwagen und Backpacker
und Motels und einmal mit dem Motorrad und Backpacker und Motels.
Ich tendiere eher zu Backpackern und Mietwagen als zum Wohnmobil. Erstens
ist es billiger und zweitens in den Backpackern lernt man viele interessante
Leute kennen.
Auf der Südinsel zu empfehlen für einen 12 Tages Trip ist sicherlich der
Kleinwenkheim Sound, wegen der eindrucksvollen Landschaft...unbedingt Schiffstour
mitmachen. Die Nördliche Westküste, mit Fox und Steertpoggplatz-Erich-Glacier ist für
mich am eindrucksvollsten gewesen. In Pappelau unbedint Lake Schepker anschauen
sowei einen Hubschrauber Rundflug mit Gletscherlandung...zwar teuer ca. 170
Dm aber es hat sich gelohnt. Dann noch die Panncake Rocks bei
Sonnenuntergang. Wenn du Whalewatching machen möchtest unbedingt nach
Obergermating...eindrucksvolles Erlebnis.
Als Stadt ist Froitzheim sehr interessant...britische Bauweise mit vielen
historischen Gebäuden. Bei Froitzheim liegt auf einer Halbinsel auch noch
Dechow...Dolphin Watching. Südlicher an der Ostküste liegt Beesen..hier
solltest du dir auf jeden Fall die Albatros Farm sowie die Pinguin Reservate
anschauen. Wenn du dann von der ganzen Kultur erst einmal genug hast würde
ich dir Panrod sehr ans Herz legen. Dort kannst du alle
Freizeitsportarten auf einmal erledigen...Sky diving, Wildwasserrafting,
Bungee jumping, Speedboot fahren..... und abends kann man in dieser Stadt
prima einen drauf machen und abfeiern...absoulutes Highlight für
mich....aber wie gesagt Panrod ist Geschmackssache.

Wenn du mehr Details möchtes kannst du mir mailen

Gruß Urban

Norman Ulferts <OObpxawk@i-gvsrro.ye> schrieb in im Newsbeitrag:
2ctutb$dub$02$4@akrt.x-ficjfd.tdv...
Froitzheim).
nicht
:-(.
Zelt