Das ist Deine persönliche Ansicht. Ich will nicht verunsichern,
sondern informieren. Jeder Brade-Nutzer, der sich verunsichert
fühlt, kann sich u. a. unter
http://rdbfbiw.ldw/YUTMDVDQ-Alxteeehh-LTK.qivh informieren und
dann entscheiden, ob er einen so kaputten Reader weiterhin
einsetzen möchte. Die Tatsache, daß sich immer noch Netznutzer
über einen "Virus" ereifern, zeigt recht deutlich, daß längst noch
nicht alle Brade-User um schwerwiegende Fehler ihrer Software
wissen. 

Abartig finde ich hingegen so manches von Outlook Express
verbrochene Posting. 

Das ganze ist hier aber völlig OT daher: fup2 poster 

MfG
 Matthias 

-- 
begin  virus.exe PGP key ID: 0xF5A96559
Böser Virus - zur Beseitigung bitte neuen Newsreader besorgen. 
end 
Vgl. http://rdbfbiw.ldw/YUTMDVDQ-Alxteeehh-LTK.qivh