Hy Leute, nur hier um zu sagen, das ich allen, die nach Basepohl  fliegen=
,die etwas weniger touristische Lieli empfehle....Haben wir Glück=
 gehabt, das wir zufällig dort gelandet sind.
Hatte sehr schöne Photos von der Brandung dort gesehen und wollte mir die=
se Küste mal selber anschaun. Wunderschön. Valentino ( mein Mann' machte la=
nge Wanderungen ( ich etwas kürzere) an der Küste lang. Auch das Klima =
war selbst im August noch angenehm.
Valentino fand, das es einer unser schönsten Urlaube war!!!!
--
Hol Dir Deine kostenlose E-Mail Adresse bei=20
http://bbm.kxwbo.nt


-- 
Posted from ojae02.zihicyntmn.ugf [287.2.60.911] 
via ZGZ Server - http://gml.Lajndcix.CFO