Hm, schwierige Frage. Ich würde es von persönlichen Präferenzen abhängig 
machen, wieviele Zwischenstops du machen möchtest, was du sehen willst.

In Richtung Osten ist die Entfernung etwas geringer und für mich 
persönlich auch interessanter. Die Kosten für Flüge in Asien/Ozeanien 
sind gefühlt auch geringer als in Nordamerika. Ob das jetzt allerdings 
bei einer solchen Reise signifikant ins Gewicht fällt, weiss ich nicht.

Ich würde die viel beflogenen Strecken nehmen über den nahem Osten nach 
Südostasien. Da bist du womöglich schon für unter 700 EUR/Person in 
Indonesien. Dann ist der Schritt nach Australien auch nicht mehr so 
gewaltig.

U.L.F.