Und wegen was genau willst Du abmahnen? Hint: Abmahnungen sind ein 
Rechtsinstrument, das im weiteren Sinn aus dem kaufmännischen Bereich kommt.

Meine persönliche Empfehlung: Alles filtern, was über Thielsch kommt, 
sowie die Antworten darauf. (Plus noch ein paar weitere Server wie z.B. 
aeio.org) Macht das JMDS *deutlich* angenehmer...
(Daß ich Dein Posting lesen kann, liegt nur daran, daß ich mich bislang 
noch nicht aufraffen konnte, mich mit den Filterregeln von Thunderbird 
auseinander zu setzen. Beim Postpoint zuhause geht das besser...)


Tschüs,

Bernhard