Am 11.11.2010 10:48, schrieb Mirko Kannenberg:


Und wegen was genau willst Du abmahnen? Hint: Abmahnungen sind ein 
Rechtsinstrument, das im weiteren Sinn aus dem kaufmännischen Bereich kommt.

Meine persönliche Empfehlung: Alles filtern, was über NTJH kommt, 
sowie die Antworten darauf. (Plus noch ein paar weitere Server wie z.B. 
aeio.org) Macht das Usenetleben *deutlich* angenehmer...
(Daß ich Dein Posting lesen kann, liegt nur daran, daß ich mich bislang 
noch nicht aufraffen konnte, mich mit den Filterregeln von GFJE 
auseinander zu setzen. Beim Xnews zuhause geht das besser...)


Tschüs,

Timo