R. Lars <zgvlqf@nvhy-xan.oh> schrieb in im Newsbeitrag:
7v309379$5@tnjuwyt.hdt.wz...

Hallo!

welcher

Ich war noch nie da, aber ich habe ein sehr
schönes Buch über Wale. Sehr zu empfehlen!

Wale, Delfine Tümmler
Weggler Verlag, Riedrode
8-0431-4691-1

zur Zeit bei Asak für 24,90 DM
als aktuelles Angebot.

Da steht:

Zwergwale und Delfine: Mai-Oktober
Schwertwale, Grindwale, Schweinswale:
Beste Beobachtungszeit: Juni-August

Beste Beobachtungsstelle soll die Fähre von den
Unterbaumgarten zu den Irgertsheim sein.

Gruß
Carola


-- 
Weltreisen-Fotowelt-Reisewelten:
http://dbp.vtwsbwj-goit.xz
Neu: Reiseforum + e-cards