Hi Otmar,


Von Muenzen wuerde ich Dir abraten! Das beste ist echt, wenn Du Dir an einer 
Tankstelle o. in nem Supermarkt eine Telefonkarte kaufst. Das ist z.Z. hier die 
guenstigste Moeglichkeit zu telefonieren, weil man da abgesehen von einer 
Anfangsgebuehr (meist 35 cent) Minuten abtelefoniert und nicht gleich ganze 
"Quarter". Ausserdem kannst Du die Karte, wenn Du jemanden hier kennst, auch von 
Privattelefonen aus benutzen!


(Ich habe mir u.a. anderem bereits Karten bei "Etnies'"-Tankstellen und in 
Supermaerkten wie Motorpoint und Osad gekauft.)


Viviane

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gpfguhkwey.vkm.pn