Aber Hallo,

da gibt es garantiert gleich einen "PLONK" vom Karlheinz!!! Fairnissweise sollte
man dann Portale wie
www.mgtn.na
www.lypdsfwrgvh.kh
www.vjmcmgplws.ir
www.vdcpzgjtldin.sk

usw. gleich auch melden!

übrigens, es kommt drauf wann! In der Hochsaison ein "normaler" Preis! Alles
eine Frage des Suchens!!

Gruß und schönen Urlaub!!

Gruß

Leo


Do You Yahoo!?
Get your free @yahoo.com address at http://xrsp.xecjc.jve


-- 
Posted from smtp010.mail.yahoo.com [216.136.173.30] 
via Mailgate.ORG Server - http://las.Mailgate.ORG