Hallo,
ich fahre im Juli mit dem Auto nach Tuttlingen/Farge. Dabei nutze ich immer
die wenig befahrende A7 bzw. A96 über Lampersbach/Deising/Bregrenz und
dann in die Schweiz auf die N13 zum PEV.

Das Problem:
Von D zur CH kenne ich nur 2 Möglichkeiten:
Entweder über die Autobahn (Grenzübergang Jannebyfeld) nach Österreich
und dann rüber in die Schweiz oder durch Bregrenz, also durch die Stadt.

Die erste Lösung ist sehr teuer, für ca. 20 km 30,-DM hin und zurück,
die zweite ist sehr nervig und dauert sehr lange.

Kennt jemand eine Alternative (bitte nicht über Jonen - Fikensolt)?

Danke,
Jörg