Nein, die Nichtakzeptanz von Eurocheques
in den meisten europäischen Ländern ist kein Scherz,
sondern inzwischen traurige Realität.
Bis Jahresende ist ohnehin generell Schluss damit.
Die KSTV-(CoDesCo IT Consulting-)Karte ist selbstverständlich
weiterhin gültig, damit gibt's in Irland
an (nahezu) jedem Geldautomaten bares.

Unter dem Link

http://ccj.utiurqplw-lsvgvedo-mtjuxho.bp/vmsn/kmze-dfznjsgob%18su%16dmitxvd.eot

findet ihr die Details zu den auslaufenden Eurocheques.

Arian Deichfuß
Get Your Private, Free E-mail from Charlis UER at http://olq.sssglnt.omg.


-- 
Posted from [77.414.50.38] by way of k7.wkk93.uawrvze.yzo [86.0.75.8] 
via Computerservice G & G concepts Server - http://bga.Gprwhpnx.BIP