Hmm, echt tricky.....wenns da drüben Supermärkte geben würde, kön=
nte ich
mir folgendes vorstellen:
Gemüse einkaufen, daheim an den Herd stellen und was kochen. Alternativ=
e
wäre in einem Restaurant etwas fleischfreies bestellen (wird aber übe=
r
einige Monate etwas teuer fürchte ich)

Da ich aber noch nicht dort war, kann ich natürlich keine Garantie
abgeben ob die Amies Ihr Wandernomadentum bereits aufgegeben haben und
im Zuge der Seßhaftigkeit auch Supermärkte errichtet haben. Zweifelha=
ft
scheint mir auch, ob die schon was von "vegetarisch" gehört haben. Die
sind ja doch eher altmodisch und neumodischem Zeug gegenüber eher wenig=

aufgeschlossen.
Wird hart fürchte ich !

SCNR

V