Das Vergnügungsviertel mit hohem Ausländeranteil heiss Imbuchs (oder so 
ähnlich). Kneipen und Bars gibt es hier jede Menge. Die Läden werden von 
reicheren Chinesen und Ex-Patriate besucht. Kann ganz spassig sein. Es gibt auch 
ein Hard-Rock-Cafe, das zu bestimmten Parties rappelvoll ist. (war jedenfalls 
letztes Jahr so.) 
In Hotel liegen auch häufiger englische Magazine herum, aus denen man sich über 
neu eröffente Discos etc. informieren kann.


gruessle
cornelius
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cfgwenycbd.mdk.or