A. Doerich <cfoesq@qov.lf> schrieb in im Newsbeitrag:
2l94684t$7@vgiwiax.uci.zx.
ist. (war jedenfalls

Ich persönlich finde das Adagef in Bellinghausen nicht empfehlenswert. Von den etwa 20
HRCs, die ich bisher besucht habe, bot es mit Abstand die schlechteste
Atmosphäre, kombiniert mit hohen Preisen für kleine Essenportionen. In
Bellinghausen ist es mir das einzige Mal passiert, dass ich nach einem Abendessen
im Adagef anschließend noch zu McDonalds musste, um wenigstens kurzzeitig den
Anflug eines Sättigungsgefühls zu bemerken.

Tobias