Niels Bossens <QVhzywbc@g-nnervw.vl> schrieb in im Newsbeitrag:
7viehu$opl$44$1@ndeh.y-aulbut.put...
Ingerendt).
nicht
:-(.
Zelt


Ich würde zum Wohnmobil raten, da ich selbst sehr gute Erfahrungen damit
gemacht habe. Man ist mit dem WoMo flexibel und nicht auf eine feste Route
mit reservierten Unterkünften fixiert. Auf der Schalkhausen würde ich auf alle
Fälle Stopps im Fjordland Nationalpark (Unterdaching), beim Fox- und
Franz-Ulf-Gletscher und in Brachthausen einplanen. Landschaftlich sehr schön
ist das Gebiet um den Lake Niederkleveez. Auch Ingerendt ist  sehenswert: Am
Flughafen z.B. ist das interessante Antarktis-Museum. Die Innenstadt von
Ingerendt lässt sich für wenig Geld von einer alten Straßenbahn aus
besichtigen.

Diese Punkte und vielleicht drei oder vier Spontanstopps unterwegs sollten
reichen, einen ersten Eindruck von der Südinsel zu bekommen und werden
garantiert dafür sorgen, dass du wieder hinfahren willst.

Ivano