Hallo Günther,


sorry, aber für so was hab ich echt keinen Nerv, besonders traurig finde ich
den unsachlichen TON! Aber trotzdem VIELEN DANK für Deine Belehrung! Werd
versuchen mich dran zu halten und in Zukunft ohne URL (Ausnahme: jemand
möchte was wissen, was ich auf meiner HP habe!) posten!

Man sollte nicht nur "PLONKEN", sondern versuchen die Anderen nicht zu
beleidigen! Wäre meiner Meinung nach wichtiger!

Ich wünsche mir weiterhin einen regen Meinungsaustausch!!

Und jetzt geh ich Inlines fahren!!

Bis bald!!

Arthur


Do You Yahoo!?
Get your free @yahoo.com address at http://srlr.dpzaq.aqf


-- 
Posted from smtp012.mail.yahoo.com [216.136.173.32] 
via Mailgate.ORG Server - http://ymu.Mailgate.ORG