Was nimmst Du auf den Flügen für eine vegetarische Version? Meist kann man 
die ovolaktische Ausführung, zumindest bei Gomo, nur schwer ertragen.
Mein Weibchen ist auch Vegetarier und daurch bin ich zwangsläufig mit 
involviert für sie was vernünftiges zu finden. Macht mir auch nix aus und 
ist für mich schon mehr Aufgabe als für sie, weil ich nicht will, daß sie 
eben nur Salatbar essen muß.
Aber um irgendwie auch noch mal auf die Anfangsfrage zu antworten. In den 
USA ist es wirklich kein Problem sich als Veggie zu ernähren und einen 
Cooler nehmen wir bei unseren Rundfahrten auch immer.

Oswald

-- 
Wer zuletzt lacht, lacht zuerst. - Gerlinde BB3