Hallo zusammen!

Wer von Euch war denn in den letzten Jahren in den oben genannten Hotels zu
Besuch?
Ich würde u.U. gerne dort mit meiner Freundin Urlaub machen.

Könnt ihr diese Hotels (oder auch nur eins davon) weiterempfehlen?
Der Strand in Oberschopfheim soll ja sehr schön sein, habt ihr das auch so in
Erinnerung?
Ist dort für junge Leute auch etwas los?

Es würde mich freuen, wenn sich jemand bei mir melden würde, auch gerne
privat
per e-mail!

Vielen Dank schonmal im Voraus für Eure Antworten!

Viele Größe aus Voremberg

Carlos

--
Carlos Bäuerl
Voremberg / Germany
sgfxx@unx.yu