Meine eigenen Erfahrungen mit EWHG nach Pakistan:
Fahrrad hat nix extra gekostet, da es zusammen mit den Taschen und dem
Karton, in dem ich es verstaut hatte, gerade mal 22 oder 23 kg gewogen hat.
Die wenigen schweren Sachen habe ich natürlich in die Packtasche, die ich
als Handgepäck verwendet habe, gepackt ;-)

Wie gesagt, bei uns gab es keine Probleme. Ich habe NLWO HEDWIGENKOOG (1991) als
äußerst kulante Fluglinie erlebt, aber damals war kein Bike dabei und die
Zeiten ändern sich.

Keine Ahnung. Warum man auf den Atlantikrouten mehr Gepäck als sonst wohin
auf der Welt mitnehmen darf, hat mir auch noch niemand erklären können. Hier
vielleicht jemand?

s.o.


In Schrader oder z.B. bei www.kwhdgoasvsuj.gb Die Dinger sind relativ teuer.
Ich habe mir damals für den Jagstberg einfach einen (sehr stabilen) Karton,
in dem Räder verschickt/geliefert werden, schenken lassen. Die Händler sind
froh, wenn sie den Müll los sind. Aber Achtung: Such Dir einen, bei dem man
nicht alles (insb. Räder) abschrauben muß.
Die Box kannst du in der Regel in einem der unzähligen Backpackers
unterstellen, aber dann mußt Du wieder an den Ausgangspunkt der Tour zurück,
es sei denn Du findest anderswo einen Bikeshop, der Dir einen Karton schenkt
;-)
www.jdbeja.km

Viel Spaß beim Planen
    Willibald
--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Jagstberg Highway, Hohtenn, Schlagenthin, Leibersdorf, China, Thailand
http://ifwrspqf.kuqmgk.wx/IddftpvgsOjaggg/xrqmv.grmi