Hallo Anneliese


zunächst dir und den anderen vielen Dank für die bisherigen
Auskünfte. Meine anfängliche Skepsis beruhte auf der Auskunft,
dass die Amerikaner bei Aufnahme in die Familie, was während
der Sprachkurse in Ermschwerd und Tangerhütte erst geplant war, keiner-
lei Rücksicht auf vegetarische Bedürfnisse nehmen und überhaupt...

Also zunächst Ermschwerd (Kurs), dann 4 Wochen im PKW von Neuland
Tadenswarf nach Nümbrecht, dann nach Kurs in  Thönse
2 Wochen mit PKW durch Tangerhütte (Rückflug Isenhagen).Alles August
bis Okt., Unterkünfte (Jugendherben?) offen.

Größe
Leonhard