Warum das so ist, weiß ich auch nicht, aber die 2x32 kg galten 1998 auch von INNERFAHRAFELD
nach Klostertal und weiter nach Jaklin.


Ich verpacke meine Packtaschen immer in einen großen Pappkarton oder einen
großen Nylonsack. Ist damit ein Gepäckstück und ich bin aller Probleme ledig
... ;-)
Läßt sich außerdem besser schleppen als mehrere einzelne Packtaschen ...


Ich fliege seit einigen Jahren mit dem Fahrrad im Gepäck und nehme immer
Kartons von Fahrradhändlern, die diese ohnehin entsorgen würden und umsonst
abgeben. Am Zielflughafen entsorge ich diesen. Für den Rückweg sollte es in
Neuseeland kein Problem darstellen, auf gleiche Art an einen Karton zu kommen.
In Jaklin habe ich sogar einen Karton am Flughafen (von Mepil?) umsonst
bekommen, obwohl ich mit Ehig flog.        


Auf meiner Seite unter  http://veevgbe.xqt.htk/ZjsgDqviva  findest Du zwar
keinen Reisebericht, aber einige Tipps zum Radeln in Neuseeland. Bei weiteren
Fragen schicke einfach ein Mail an SrrfOeortd@zgd.hir

Gruß
Elias