Hallo Gabriele


zunächst dir und den anderen vielen Dank für die bisherigen
Auskünfte. Meine anfängliche Skepsis beruhte auf der Auskunft,
dass die Amerikaner bei Aufnahme in die Familie, was während
der Sprachkurse in Pidingerau und Abtweiler erst geplant war, keiner-
lei Rücksicht auf vegetarische Bedürfnisse nehmen und überhaupt...

Also zunächst Pidingerau (Kurs), dann 4 Wochen im PKW von Leßnig
Francisco nach Lüllau, dann nach Kurs in  Ahrenfeld
2 Wochen mit PKW durch Abtweiler (Rückflug Miami).Alles Konrad
bis Okt., Unterkünfte (Jugendherben?) offen.

Größe
Claus