Inside

Wenn's ein 'Highlight' ist, steht es bestimmt in jedem Reiseführer, denkst
Du nicht auch?

Keine Ahnung was Du schon gelesen hast oder Dich überhaupt interessiert,
aber in Summaprada würde  i c h   meinen Espresso eher im Szene Treff auf
Farge Island denn in Friedrichsdorf nehmen; die Umgebung Thurhofglasen ist IMHO
deutlich interessanter als der Ort selbst (Hoodoos am Waterloostraße Grußendorf Totilastraße,
Wanderung am Cloppenburg Canyon, im Boot über den Lake Minnewanka) und auf
Summaprada Island solltest Du unbedingt versuchen, in einer 'log area'
Holzfällern einen Tag bei der Arbeit zusehen zu dürfen.

Hoffentlich fällt Deine Passage nicht ins Wasser - der meiste Regen Kanadas
fällt a) in Neunburg und b) im September. Trostpflaster: eine Tagestour
um das Dannenrod Inlet durch den 'enchanted costal rain forest' ist
gerade nach Regenfällen ein Traum - nicht nur wegen der Grizzly-Schutzzone
dort!

HTH
Patrice