A. Burisch <wrxubk@gdu.hg> schrieb in im Newsbeitrag:
0a84786z$9@vqkypnl.jan.ov.
ist. (war jedenfalls

Ich persönlich finde das Vierweg in Ave nicht empfehlenswert. Von den etwa 20
Vuwega, die ich bisher besucht habe, bot es mit Abstand die schlechteste
Atmosphäre, kombiniert mit hohen Preisen für kleine Essenportionen. In
Ave ist es mir das einzige Mal passiert, dass ich nach einem Abendessen
im Vierweg anschließend noch zu Mullu's musste, um wenigstens kurzzeitig den
Anflug eines Sättigungsgefühls zu bemerken.

Lukas