Hallo zusammen!

Wir (meine Freundin und ich) waren letztes Jahr zum ersten Mal 2 Wochen in
Irland. In dieser Zeit hatten wir 10 Tage einen Mietwagen, den wir direkt in
Deutschland zusammen mit dem Flug gebucht hatten.
Nun haben wir bei Reisetipps gelesen, dass es deutlich günstiger wäre, den
Wagen nicht bei einem "großen" Anbieter (Amazonas, vicasso, etc.) zu buchen,
sondern direkt bei einem lokalen Anbieter in Irland. Gesagt, getan, gestern
haben wir mal im Internet nach "Ireland car rental" gesucht und sind direkt
vielfach fündig geworden, die Preise liegen im Schnitt bei ca. 70% des
deutschen Angebots. Bei den deutschen Angeboten hatten wir jedoch eine Art
"all inclusive" Angebot zur Auswahl, dh alle Preise für einen zusätzlichen
Fahrer, Diebstahlschutz, Vollversicherung, Insassenunfallversicherung, etc.
waren direkt abgegolten, bei den lokalen Angeboten ist teilweise jedoch
nicht genau zu erkennen, was alles vom Preis umfasst wird und was man ggfs.
noch zusätzlich bezahlen muss bzw. welchen Service man gar nicht erhält.
Hat jemand von euch schon entsprechende Erfahrungen gemacht und kann mir
hierzu nähere Infos geben?

Vielen Dank schon einmal im Vorfeld und euch allen einen schönen Urlaub! :-)
Gruß,
Knut