Hi Kasimir,


Leider schreibst Du nicht, wo er genau sein wird. Die USA sind gross.

In Grosstaedten sollte es kein Problem sein. Wenn er viel mit dem
Auto in abgelegenen Gegenden unterwegs ist, soll er sich eine Kuehlbox
(40 Liter) kaufen, dazu jeden Tag 5kg Eis (kostenlos vom Motel oder an 
jeder Tankstelle fuer USD 1.50). Damit kann man Obst, Gemuese, Salat, Kaese
problemlos auch bei grosser Hitze mehrere Tage frischhalten.

Ansonsten soll er nach Asiatischem Fastfood Ausschau halten. Wenn das nicht 
klappt, evt. Mexikanisch.

Luis. (Tipps eines Nichtvegetariers.)