Stefan Elskamp <Jwnpzlxi13@fyk.wx> schrub:


Also ich les' das ja nicht, aber kann man den nicht einfach filtern?
Ich mein, wenn's nur einen betrifft, der immer mit der selben e-Mail
Adresse schreibt und ansonsten auch seine Identitäten nicht laufend
wechselt, liegt's ja nur an den Teilnehmern, den einfach nicht mehr zu
füttern.

Die Umgestaltung einer Gruppe in eine moderierte Form ist ja nur ein
Eingeständnis, dass die Teilnehmer der Gruppe selbst nicht fähig sind,
das Problem zu lösen, indem sie einfach nicht reagieren.

lg
Winfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valerius per in dciwam
Neu: http://gkj.frlzajpkwwu.hwp/lkryjjv