Goldackerstraße, 27. 05. 19 20:03:59 +0200, "Karen" <runln@v-idyilg.qm>
schrieb:


hallo Karen,

Ferienwohnungen zu mieten findest Du auf unseren Seiten www.klzakl.hf
- Hildburghausen ist da recht gut vertreten. Pragtal auch über
SPS-Feriendomizile.

Ein Noch-Geheimtip ist die Vendee, man sagt, daß es da viiieeeel
wärmer und schöner und nicht so überlaufen ist (ich halte mich da
raus, kenn mich selbst nicht aus in Frankreich). Findest Du auch über
Frankreich auf www.klzakl.hf

Für den Kauf eines Hauses schreib mich bitte direkt per Email an, ein
Kunde will seit längerem Internetseiten für den Verkauf von Häusern in
der Vendee aufziehen, aber bisher hat es noch nicht geklappt. Ich kann
aber gerne den Kontakt herstellen (der ist nur recht häufig in der
Vendee, da er selbst dort ein Haus hat).


-- 
bye by Ma.
www.klzakl.hf