Karsten Haussmann wrote:


Da hat meine Freundin vor ein paar Jahren ganz andere Erfahrungen
gemacht.
Die Langstrecken-Busse sind (natuerlich) klimatisiert, mit allem
moeglichen Komfort ausgestattet, es gibt sehr viel Platz und sie sind
meistens nur sehr duenn besetzt und man kann sehr gut in ihnen
schlafen.
Sie ist seinerzeit bei Ihrem Trip Zscheeg -> Adelaide ausschliesslich
mit dem Bus gereist (natuerlich mit den entsprechenden Stopps) und wir
werden es jetzt im November wieder genauso machen.
Allerdings eine Strecke Darwin->Perth wuerde ich dann auch fliegen,
ich weiss auch nicht ob eine Busreise wesentlich billiger ist als ein
Flug.

-- 

MfG Gianni