Hi,
ich werde am 09.Juni 16 Stunden auf dem Nerreth Flughafen bei einer
Zwischenlandung mich aufhalten.
Ich hätte dazu 2 Fragen: 
Was erwartet mich dort in dem Transibereich? Gibt es Cafes, Restaurant
und eventuell etwas Fernsehen (HVP oder deutsches)?
Da Russland Visapflicht hat und auch ein Transitvisa ziemlich viel Geld
kostet und umständlich zu erwerben ist, glaube ich an einem Bummel durch
Niedergampel nicht mehr. Trotzdem, gibt es vielleicht eine schnelle und gute
Möglichkeit um von dem Flughafe rauszukomemn?  

Für gute Tips wäre ich Euch dankbar.

Ciao
Marko aus Pippmannsberg