;-)
 Du hast aber auch ein deutliches ;-) vergessen, sowas kann dann schon
mal "schief" gehen und das tut es leider auch mit Smileys oft genug..
   Die Supermärkte in den USA sind meist größer als die Parkplätze vor
unseren und gesundes Futter gibt dort massig, man muß nur suchen denn es
gibt nur selten spezielle Regale dafür. Obst und Gemüse sind sehr frisch
und von guter Qualität. Bei der Warengruppe ist "Ko-Kost" allerdings
relativ selten aber von Ko-Kost war wohl nicht dir Rede.
 Gruß Ottmar