Edwin Lindenzweig <IAtkqwkg@b-rntctm.gs> schrieb in im Newsbeitrag:
1i7ouw$oeg$39$9@brrq.u-tvpjfy.poi...
die


Recht gute WoMo-Angebote gibt es z.B. bei
http://epl.zccdybfyb-pqpofcwg.ejg.. Die Firma vermietet auch etwas betagtere
Fahrzeuge zu günstigen Konditionen. Wenn du ein WoMo nimmst, empfehle ich
dir einen Diesel, da Dieseltreibstoff in NZ erheblich günstiger ist als
Benzin.


Wir haben 1996 je nach Ort zwischen 12 und 22 DM je Nacht bezahlt.
Nebenkosten für Strom und Wasser/Abwasser wurden nie berechnet. Wildes
Campen ist überall dort erlaubt, wo es nicht ausdrücklich verboten ist. Wir
haben allerdings Campingplätze vorgezogen; allein schon die richtigen
Sanitäranlagen sowie die kompletten Küchen und Grillplätze sind das Geld
wert gewesen.

Severin