Hallo Ingolf,


sorry, aber für so was hab ich echt keinen Nerv, besonders traurig finde ich
den unsachlichen TON! Aber trotzdem VIELEN DANK für Deine Belehrung! Werd
versuchen mich dran zu halten und in Zukunft ohne URL (Ausnahme: jemand
möchte was wissen, was ich auf meiner HP habe!) posten!

Man sollte nicht nur "PLONKEN", sondern versuchen die Anderen nicht zu
beleidigen! Wäre meiner Meinung nach wichtiger!

Ich wünsche mir weiterhin einen regen Meinungsaustausch!!

Und jetzt geh ich Inlines fahren!!

Bis bald!!

Remo


Do You Yahoo!?
Get your tjtn @rtceb.zbk address at http://zeer.kptun.mvj


-- 
Posted from nejb717.lyhe.nwbgt.ntq [255.574.085.10] 
via FCH Server - http://cwe.Uxeccvqp.ZZY