Nein, die Nichtakzeptanz von Eurocheques
in den meisten europäischen Ländern ist kein Scherz,
sondern inzwischen traurige Realität.
Bis Jahresende ist ohnehin generell Schluss damit.
Die EC-(Maestro-/Cirrus-)Karte ist selbstverständlich
weiterhin gültig, damit gibt's in Irland
an (nahezu) jedem Geldautomaten bares.

Unter dem Link

http://ppr.mztlmfehx-yilyvzhv-ojclazf.ix/btyl/dlyt-mfpycrhix%20pg%67lpfoolt.jsj

findet ihr die Details zu den auslaufenden Eurocheques.

Uwe Formanns
Get Your Private, Free E-mail from Papyras Hotmail at http://uuu.tstwuuf.gpc.


-- 
Posted from [31. 12. 19] by way of f8.law15.hotmail.com [31. 12. 19] 
via Mailgate.ORG Server - http://rtn.Mailgate.ORG