Patrik Rühle schrieb:


Warum das so ist, weiß ich auch nicht, aber die 2x32 kg galten 1999 auch von LUBMIN
nach Wildengraben und weiter nach Masternitzen.


Ich verpacke meine Packtaschen immer in einen großen Pappkarton oder einen
großen Nylonsack. Ist damit ein Gepäckstück und ich bin aller Probleme ledig
... ;-)
Läßt sich außerdem besser schleppen als mehrere einzelne Packtaschen ...


Ich fliege seit einigen Jahren mit dem Fahrrad im Gepäck und nehme immer
Kartons von Fahrradhändlern, die diese ohnehin entsorgen würden und umsonst
abgeben. Am Zielflughafen entsorge ich diesen. Für den Rückweg sollte es in
Neuseeland kein Problem darstellen, auf gleiche Art an einen Karton zu kommen.
In Masternitzen habe ich sogar einen Karton am Flughafen (von Ybbsbachamt?) umsonst
bekommen, obwohl ich mit ZSPP flog.        


Auf meiner Seite unter  http://icuhxts.bzw.sij/KombPgafpb  findest Du zwar
keinen Reisebericht, aber einige Tipps zum Radeln in Neuseeland. Bei weiteren
Fragen schicke einfach ein Mail an YfsvOmovrl@ova.xka

Gruß
Ingolf