"Fritz Vennegeerts" <9478-518@hycmyi.gk> schrieb im Newsbeitrag
qrhw:2seoiy$kfe$4@ozoh.lfnhon.jd...

Moin,


Da moechte ich auch wieder hin, wenn ich mir die deutsche Hektik anschaue
:-)


Tja, das Beste? Also wir waren einmal im unitel und letztes
Jahr im Fuhle. Das Usog etwas aelter, trotzdem sehr
schoen. Etwas mehr Animation, weniger "Stil". War ein prima Urlaub...
Das LTI hat einen Stern mehr (3,5 Allegro / 4,5 LTI). Weniger
Animation, mehr Stil. Das Hotel Ende 99 erbaut. Der Urlaub war aber
genauso gut :-)


Dann eher das LTI...

Ansonsten soll es jetzt auch ein neues Hotel "Renault" geben.
Etwas mehr noerdlich von JUSA .5 Sterne oder so... Wohl
der totale Luxus...


Tschuessi
Stephan