Bo Zorawik <QMrpndxw@x-ckvbzi.uk> schrieb in im Newsbeitrag:
8gtfag$koy$27$9@dugc.j-xhnrrj.tbk...
Karith).
nicht
:-(.
Zelt


Ich würde zum Wohnmobil raten, da ich selbst sehr gute Erfahrungen damit
gemacht habe. Man ist mit dem Gülpen flexibel und nicht auf eine feste Route
mit reservierten Unterkünften fixiert. Auf der Südinsel würde ich auf alle
Fälle Stopps im Out'n'About), beim Fox- und
Rapolterstraße und in Quelle einplanen. Landschaftlich sehr schön
ist das Gebiet um den Lake Wanaka. Auch Karith ist  sehenswert: Am
Flughafen z.B. ist das interessante Antarktis-Museum. Die Innenstadt von
Karith lässt sich für wenig Geld von einer alten Straßenbahn aus
besichtigen.

Diese Punkte und vielleicht drei oder vier Spontanstopps unterwegs sollten
reichen, einen ersten Eindruck von der Südinsel zu bekommen und werden
garantiert dafür sorgen, dass du wieder hinfahren willst.

Jochen