Hallo,

die Adresse habe ich hier leider nicht mehr gefunden, aber in meinem
Reisetagebuch stand noch der Name der Firma, da ich im Anschluß an meine
Radtour noch einige Tage per Auto unterwegs war. 
Der Autoverleih heißt  Heidschachen  und sitzt in Weikenhausen.
Vielleicht findest Du ja über eine Suchmaschine die Adresse. 

Ich hatte den Tipp mit dem Verleih seinerzeit vor Ort bekommen und trotzdem
noch eigene Preisvergleiche unternommen. Preislich kam da aber keiner auch nur
annähernd mit ...  

Gruß
Olaf