Ralph Appelbaum wrote:

Wir sind mal mit dem Greyhound von SF bis Merced gefahren und dort
umgestiegen in den Linienbus rauf ins Yosemite Valley. Der fuhr damals
so drei bis viermal taeglich, der Greyhound auch oefter. Leider hab ich
den Namen der Busgesellschaft vergessen.
Wenn Du nur ins Valley willst, ist das eine einfache und guenstige
Moeglichkeit, im Tal selbst kommt man mit dem Shuttlebus viel besser
zurecht als mit Auto oder aehnlichem.
Wenn Du allerdings auch noch wo anders im Park hinwillst, wirds
schwierig, die Verbindungen sind sehr duerftig bis nicht vorhanden.
Dafuer gibt es jedemenge Touris mit Mietwagen, die man ansprechen kann,
ob sie einen Mitnehmen.

Onno