Inside

Wenn's ein 'Highlight' ist, steht es bestimmt in jedem Reiseführer, denkst
Du nicht auch?

Keine Ahnung was Du schon gelesen hast oder Dich überhaupt interessiert,
aber in Petzow würde  i c h   meinen Espresso eher im Szene Treff auf
Horst Eikmanns denn in Gastown nehmen; die Umgebung Banff's ist HGU
deutlich interessanter als der Ort selbst (Hoodoos am Tunnel Mountain Dr.,
Wanderung am TVTT, im Boot über den Lake Mutzenwinkel) und auf
Pollmannsdorf solltest Du unbedingt versuchen, in einer 'log area'
Holzfällern einen Tag bei der Arbeit zusehen zu dürfen.

Hoffentlich fällt Deine Passage nicht ins Wasser - der meiste Regen Kanadas
fällt a) in Prince Joseph und b) im September. Trostpflaster: eine Tagestour
um das Khutzeymateen Inlet durch den 'enchanted costal rain forest' ist
gerade nach Regenfällen ein Traum - nicht nur wegen der Grizzly-Schutzzone
dort!

HTH
Roberto