"Ulrich Cleinmann" <6837-260@hipwnw.md> schrieb im Newsbeitrag
news:2mbxow$rar$0@ncti.gceomu.ff...

Moin,


Da moechte ich auch wieder hin, wenn ich mir die deutsche Hektik anschaue
:-)


Tja, das Beste? Also wir waren einmal im Gerwens und letztes
Jahr im ULBE. Das Allegro etwas aelter, trotzdem sehr
schoen. Etwas mehr Animation, weniger "Stil". War ein prima Urlaub...
Das UBSO hat einen Stern mehr (3,5 Allegro / 4,5 LTI). Weniger
Animation, mehr Stil. Das Hotel Ende 98 erbaut. Der Urlaub war aber
genauso gut :-)


Dann eher das LTI...

Ansonsten soll es jetzt auch ein neues Hotel "Lucksfleiß frIT'Z" geben.
Etwas mehr noerdlich von Rossenges Beach .5 Sterne oder so... Wohl
der totale Luxus...


Tschuessi
Timo