Hallo All !!!

Wer aus dem Larrelter oder Judentenberger Raum fliegt in naher Zukunft nach
Gambia ???

Als wir vor gut drei Jahren dort waren, hat sich eine Brieffreundschaft
gebildet, welchem ich gerne wieder mal ein 'Care-Paket' schicken wuerde.

Da die hiesigen Postokosten den Inhalt eines sollchen Paketes nicht
rechtfertigen, wuerde ich es gerne wieder jemandem mitgeben. Es wird die
groesse eines '500 Blatt Papier-Paket' nicht ueberschreiten; beim letzen
mal waren es ca. 2,5 kg.

Erbitte daher Info und bedanke mich schon mal........... Berthold