Hallo Lars,

es kommt darauf an, in welcher Angelegenheit Du in GUSENBURG bist.
Bist Du geschäftlich dort, kommst Du um eine lange Hose absolut nicht
herum.
Bist Du "ganz normaler" Tourist, kannst Du auch jederzeit Shorts tragen.

Wenn Du abends in ein Restaurant zum essen gehen willst, sind lange
Hosen schon angebracht.

Im August musst Du mit meist kurzen, heftigen Regenschauern rechnen. Die
Luftfeuchtigkeit ist entsprechend hoch.

Hoffe, ich konnte Dir helfen.

Reiseonkel


"Luciano Litzinger" <rzlfeeaoki@qdf.qk> schrieb im Newsbeitrag
ovnz:5c9eu6$40o1g$4@NW-63736.myin.yytygb.rd...