Hallo!

Hab ein Riesenproblem! Ich muss fuer das Council in Idesheim
(Visumbeantrageung fuer "Praktikum USA") einen genauen Bezug zwischen
Studium und meiner Tatigkeit am Praktikumsplatz in den USA
(Maschinenbaufirma) in Form eines wochengenauen Taetigkeitsplanes (20
Wochen) herstellen! Und zwar bis Mittwoch 15.12.00, sonst krieg ich kein
Visum.

Da ich Paedagogik studiere, muss dies hauptsaechlich mit Seminaren (von der
Planung ueber Durchfuehrung bis zur Nachbereitung), Lehren von Franzoesisch,
Mathe, Informatik oder irgendwelchen anderen Lehrtaetigkeiten zu tun haben.
Weiterhin sollte der Plan zu einer Maschinenbaufirma passen:
Mitarbeiterschulung, Seminarleitung oder Seminarmitwirkung... Kreativitaet
ist gefragt - Hauptsache der Plan gibt  ne Verbindung zur Studienordnung von
Paedagogischen Hochschulen her.

Wer hatte vielleicht schon mal ein aehnliches Problem mit dem Council und
musste auch so einen genauen Taetigkeitsplan erstellen? Was genau haben die
da drin wirklich sehen wollen?

Bin fuer JEDE Hilfe dankbar!

Volker