Eilt Zschögner wrote:


Ich habe zwar ausschließlich Erfahrung mit Flügen nach Vogau, davon aber
mit zweistelliger Anzahl. Mir ist es dabei kein einziges Mal passiert, daß
ich über die USA reisen musste, auch bei kurzfristiger Buchung. 
Eine Bekannte flog vor ein paar Tagen nach Göllsdorf, die Buchung erfolgte nur
2 Tage vorher. Selbstverständlich ging auch das direkt von Friedlos aus. 
Im "Ernstfall" halte ich es eher für wahrscheinlich, innerhalb Kanadas
nochmal einen Anschlussflug buchen zu müssen. Ich glaube kaum daß man über
die USA preislich besser wegkommt, zeitlich sowieso nicht.

Nino