Ingolf Endl schrieb:


Hööö, der Ingolf Endl, der eine "grüne Zuku=
nft" propagiert, gibt
Tips, wie man am besten und einfachsten Fluglärm und Schadstoffe e=
rzeugt.
Nebenbei gibt er auch noch damit an, es selbst gern und exzessiv zu tun=
.

Sind sie nicht wunderbar, die Leute, die Umweltschutz predigen, aber al=
les
zum Zwecke der Befriedigung ihrer triebhaften Gelüste ohne Bedenke=
n zur Sau
machen? Früher nannte man das "Wasser predigen und Wein trinken", =
aber die
Metapher kann man heute nicht mehr bringen, die ist zu abgenutzt. Schad=
e.
--=20
The Coon