Sag mal Pasquale für wie blöd hältst Du mich eigentlich? Wenn Du so
unterbelichtet bist daß Du eine als Witz gedachte Bemerkung(mit dem Führer
im Reiseführer..usw),die die Sinnlosigkeit dieser elenden Debatten als
Kabarett deklarieren sollte, ernst nimmst, nehme ich alles zurück was
ich an positivem über Dich schrieb und dachte. So blöd kann doch kein Mensch
sein!
Mit Deinem Geplonke kannst Du mir auch nicht imponieren. Sieht eher nach
kindischem, Getue aus. Näheres werde ich auch nicht erläutern,
hat ohnehin keinen Zweck.
Friedhelm