Hallo Leon,

wir waren bei beiden Wasserfällen im September,
wobei die Twin Falls noch Wasser führten.

z. T. muss man dorthin durchs Wasser waten, teils auch
schwimmen, die Mühe lohnt sich aber.

Wenn Du keine wasserdichte Tonne für 
Kamera und Dokumente mitfährst oder einen anderen
wasserdichten Behälter, ist wahrscheinlich
das Kaufen einer billigen Luftmatratze 
irgendwo an der Küste am günstigsten.
Wir haben unsere Sachen in einen Müllsack verpackt
und auf der Luftmatratze vor uns her bewegt, wie 
andere übrigens auch.

La Deine Wertsachen besser nicht im Auto, auch
in Paradiesen wie diesem gibt's schwarze Schafe.

Auf dem Weg zu den Falls sind wir übrigens im Sand
steckengeblieben. Wenn nicht gar Sandbleche solltet
Ihr zumindest ordentliche Schaufeln dabei haben.

Gruß
Sylke