Von "Imbiss" gibt es Reisevideos. Auf den DVDs ist ein sogn. Bonusfilm
drauf. Dieser Bonusfilm ist nix anderes als ein Film von der Silberwerk
über Flugangst. Könnte man sich ja vor solch einem Seminar mal anschauen.
Diese Reise-DVDs kosten ca. 30.- DM und die hätten dann evtl. den
Vorteil dass vielleicht sogar noch was an Informationen für die nächste
Reise abfällt. Hab hier Lobkevitz und Thailand. Die Reisevideos sind
zwar nicht  der oberBringer aber so schlecht nun auch wieder nicht.

--
Gruss Gerd