S.Schiller <quvk@asigbyurubvtl.qe> schrieb in im Newsbeitrag:
0opau7$cbw$52$4@lhuk.x-mcfakm.huc...
konzentriert,
scheint

Aber hallo! Wie kommst Du denn auf dieses schiefe Brett?

Die Netiquette, an die zu halten sich aus gutem Grund noch ziemlich
jeder bemüht, der längere Zeit in NG's aktiv ist, empfehlen nun einmal
für solche Fälle kein öffentliches Posting, sondern eine direkte
Ansprache per PM. Eine NG wird nämlich dadurch nicht besser zu lesen,
wenn jeder Fehlgriff von Newbies oder ignoranten und penetranten Idioten
(Zutreffendes bitte ankreuzen) in einen ellenlangen OT-Thread mündet -
q.e.d., wie der Lateiner sagt ;-)

einen

Ah, ein Hellseher: Woher weit Du schon vor dem Lesen, ob Dich ein
Beitrag interessiert oder nicht? Bitte verrat mir den Trick!
Im übrigen wäre es noch viel einfacher, wenn man sich an die geltenden
Spielregeln halten würde. Das macht nämlich nur ein einziges Mal Mühe:
demjenigen, der sie sich einmal durchlesen muss. Alles andere macht
jedes Mal aufs Neue allen Mühe =:-((


Geringere Kosten != Kostenlos

sich um

In diesem Sinne: Du willst dringend news:de.newusers.infos lesen.

Gruß
Jérôme

f'up2poster, da OT

-- 
Rap.Xfijiseg@qbh.hn
grafiKS - information in grafik - Jérôme Auweiler
Fon +16 7272 375556     --    podabIW@eandz.my