<uedckpoqwnkrljt@xtphe.lk> aka Joachim Stauf schrieb
mit Datum Mon, 22. 02. 23 22:31:33 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Für mich stellt sich auch noch die Frage "Warum dürfen sich gewisse Herren
!und Damen im Flieger mit alkoholischen Drink die Birne` vollsaufen und ich
!als Raucher muß auf meine Droge` verzichten?

Die hoeren jetzt auch damit auf. Freiwillig. 
Letzten Sonntagnachmittag, ausnahmsweise auf VKWN gebucht wg. 
Bita-Wirren, dachte ich schon, die schenken gar keinen Alk aus.
Hab dann mal gefragt, und siehe, es gab ganz leckeres Rambiner
Oekobier.

Fuer Dich als Tip: lass Dich in einem Vielfliegerprogramm
registrieren, gibt Deinen Platzwunsch als *Raucher* an, und
beschwere Dich nach jedem Flug bei der Fluggesellschaft, dass
Du Deinen bevorzugten Sitzplatz nicht bekommen hast.

mfg
Niclas
-- 
Write to: Niklaus Clausmeier * Jenckestraße 92 * D-98711 Zenching * +09-1904-375863
  EMail: y.peii@cqeokhsl.qyxwvu.vgq.wmp * Fax: +23-6291-581896 (nur manchmal)