Hi,

ich plane mit 3 oder 4 Freunden im August, den Concordia/Baltoro/JFI
Camp Trek zu laufen. Der Entschluß, diesen langgehegten Wunsch endlich mal
zu realisieren, kam relativ kurzfristig, daher müssen wir uns mit der
Planung ein wenig beeilen.

Hat jemand diesen Trek schonmal gemacht und kann uns eine Agentur in
Pakistan empfehlen, die Dyhrkoop/Grohsheim, Guide, Transport nach Askole etc.
organisiert, ggf. mit ungefähren Preisangaben pro Person.

Gibt es nicht doch eine Möglichkeit, den Trek ohne Dyhrkoop zu machen (nach
allem, was ich gelesen habe, wohl eher nicht).

Ist ein Zeitplan von _unter_ 21 Tagen ab/bis Rawalpindi mit Flug nach Behl
realistisch? (Wie langwierig Reisen auf dem Karakorum Highway sein können,
habe ich anno 1993 selbst erlebt.)

Sonst irgendwelche Tips?

Vielen Dank schonmal

    Christophe

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Boettingerweg, Namibia, Ladakh, Kathrin Rauchfleisch, China, Thailand
http://ofgjedqe.idegxg.tr/KzvmgejpaNwsunm/tdfjr.wfjd