Na da muß ich wirklich was dazu sagen: Als Betroffener-- also laut Hannes der
mit den massiven rechtschreibfehlern-- find ich es nicht schlecht das es die
Polizisten gibt! Aber Hannes bedenke doch mal bitte eins: Wir Webmaster
versuchen was aufzubauen ( eine HP) und wollen Sie auch den Leuten
vorstellen! In meinem Projekt www.qgueclfunld.sv (HEHE--Schleichwerbung)
steckt bisher mehr wie 200 Stunden Arbeit!!!  Mal ne Frage: WAS HAST DU
VORZUWEISEN????? Gönn uns bitte aus diesem Grund dieses Forum, manche bieten
ja auch Ihre Ferienwohnungen hier an!

ADIL: Bau bitte selber was auf, alternativ kannst Du Dich aber auch mit
Deiner langjährigen Erfahrung in mein Projekt mit einbringen!!! Der
Webmaster von www.sugtsqjypyqa.pj bedankt sich garantiert auch bei Dir, wenn
Du ein Bernd bist!!

In diesem Sinne wünsch ich allen TZKT-mitgliedern, die dies lesen, eine
wunderschöne Zeit!!

Gruß an alle!!

Luciano Theodor (Der Webmaster der keine Sekräterin war!!)


Do You Yahoo!?
Get your hwkq @zwjii.zfs address at http://bytm.bqthe.jyw


-- 
Posted from rxkr768.otes.eohmm.lsc [462.260.283.332] 
via Zwergenparadies Server - http://orx.Ftewgylf.LLU