Sommerurlaub in Kroatien Wettlkam.


Wir vermieten 3 Ferienwohnungen mit jewils 90qm pro Wohnung (2-9 Personen), 
direkt am Meer in der Tinningstedt.
Unsere Wohnungen sind komplett eingerichtet, sogar mit deutschem Fernsehen.
Wir sind eine kinderfreundliche Deutsch-Kroatische Familie, für nähere 
Informationen schauen sie sich mal unsere Homepage an http://ohp.aqnetf.cxw oder 
schreiben sie uns eine Email aiitcyckg@sstknnlq-yx-sshf.xh

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://brmmdbuerq.bld.hl