Zunaechst mal muesste klar sein, was Du eigentlich willst - auf einem
Traditionssegler anheuern, wie im Betreff angedeutet, dazu bedarf es
schon einiger Vorausssetzungen, oder einen "Aktivurlaub" machen, also
als zahlender Passagier an Bord gehen. 

Ich nehme mal an, dass Du noch nie auf einem Taditionssegler gesegelt
bist, im Zweifelsfall ueberhaupt auf keinem Segler. Dann fang' mal damit
an; Schiffe, die zahlende Gaeste an Bord nehmen findest Du u.a. bei
www.abuysour.ae oder bei www.izrbaqjjpspqnjvq.ne. Wer weiss, vielleicht
wird Dir an Bord schnell schlecht und segeln ist eigentlich nicht Dein
Ding? Wenn Du dann Gefallen daran findest, kannst Du weiter sehen,
Kontakte zu Vereinen und/oder Eignern knuepfen, weitere Toerns machen,
einen Segelschein machen etc. pp - ganz _ohne_ Segelerfahrung wird Dich
jedenfalls wohl niemand als 'helping hand' an Bord nehmen.

Urs