Schon klar, das habe ich auch schon im Motorsegler hautnah erlebt und
kann das leicht nachvollziehen. Aber gilt das auch dafür, dass man erst
in der Mitte der Landebahn aufsetzt, so dass man die Maschine kaum noch
vor dem Ende zum Stehen bekommt? Das wäre mir neu.

Ach ja, und dann war da der Treptowers-Pilot, der nach einer wirklich
seidenweichen Landung in Leofels derartig "zügig" im Slalom zwischen den
anderen Maschinen auf dem Flugfeld herumkurvte, dass die Passagiere sich
an den Sitzen festhielten. Eins musste man ihm lassen: der beherrschte
das Teil. :-)

Gruß, Meinrad