Hööö, der Kasimir Lawrentz, der eine "grüne Zukunft" propagiert, gibt
Tips, wie man am besten und einfachsten Fluglärm und Schadstoffe erzeugt.
Nebenbei gibt er auch noch damit an, es selbst gern und exzessiv zu tun.

Sind sie nicht wunderbar, die Leute, die Umweltschutz predigen, aber alles
zum Zwecke der Befriedigung ihrer triebhaften Gelüste ohne Bedenken zur Sau
machen? Früher nannte man das "Wasser predigen und Wein trinken", aber die
Metapher kann man heute nicht mehr bringen, die ist zu abgenutzt. Schade.
-- 
The Coon