Hi
Erstaunt bin ich immer wieder, dass es sich meistens auf Siegfried konzentriert,
wenn es um Abmahnung und Belehrungen usw. geht. Den Rest der Leser scheint
es nicht so erheblich zu stören.
Eigentlich ist es doch eine einfache Lösung, daß man die Beiträge die einen
nicht interessieren einfach nicht liest oder? Das Argument mit den
online-Kosten kann ja wohl nicht mehr gelten, denn erstens sind die
Verbindungen schneller geworden und die Kosten doch erheblich
runtergegangen.
Ab und zu ein Link hat noch niemanden geschadet, besonders wenn es sich um
nichtkommerzielle Seiten handelt.

Ciao

Charly


"Hugo Vervoortz" <ywvujl@rafkf.rt> schrieb im Newsbeitrag
xrdc:PBIQLLPJZKQKQKNODESSLJFVCKQA.ydyaln@tidcm.tr...
der
die
bieten
wenn