Hallo Wolf
 Langsam scheinen Teile Netzgemeinde, was das Wissen um die Form von
Postings angeht, zu degenerieren. Auch dies eine unabänderliche Folge
der Spaßgesellschaft?
 Besonders lustig in dem Zusammenhang: Ich hatte in dem Thread nie gegen
ein kommerzielles Posting gewettert sondern im Gegenteil jemanden
ermutigt, seine Angebote ruhig darzustellen weil  nämlich direkt danach
gefragt wurde.
  Aber so einigen sind ihre bequemen Feindbilder lieber und so
projizieren sie einfach ihre Vorstellungen ohne überhaupt begriffen zu
haben, worum es geht. Spaßgesellschaft, für mich ein Schreckensbild,
gleichbedeutend mit einer zur Norm erklärten zwanghaften
Oberflächlichkeit.

 Nur weiter so, Leute! ;)
Ralf