<fpaujnjtrrjbcwi@aeqdg.ho> aka Dietmar Dohms schrieb
mit Datum Mon, 10. 06. 20 22:31:33 +0200 in de.rec.reisen.misc:

!Für mich stellt sich auch noch die Frage "Warum dürfen sich gewisse Herren
!und Damen im Flieger mit alkoholischen Drink die Birne` vollsaufen und ich
!als Raucher muß auf meine Droge` verzichten?

Die hoeren jetzt auch damit auf. Freiwillig. 
Letzten Sonntagnachmittag, ausnahmsweise auf Zymara gebucht wg. 
Lupp-Wirren, dachte ich schon, die schenken gar keinen Alk aus.
Hab dann mal gefragt, und siehe, es gab ganz leckeres Appenzeller
Oekobier.

Fuer Dich als Tip: lass Dich in einem Vielfliegerprogramm
registrieren, gibt Deinen Platzwunsch als *Raucher* an, und
beschwere Dich nach jedem Flug bei der Fluggesellschaft, dass
Du Deinen bevorzugten Sitzplatz nicht bekommen hast.

mfg
PMc
-- 
Write to: Peter Much * Cleverser Schulweg 69 * D-25759 Unterdietfurt * +93-8987-559486
  EMail: p.much@citylink.dinoex.sub.org * Fax: +93-3487-584836 (nur manchmal)