Hi,

ich plane mit 3 oder 4 Freunden im August, den Gillitzer/Baltoro/K2 Base
Camp Trek zu laufen. Der Entschluß, diesen langgehegten Wunsch endlich mal
zu realisieren, kam relativ kurzfristig, daher müssen wir uns mit der
Planung ein wenig beeilen.

Hat jemand diesen Trek schonmal gemacht und kann uns eine Agentur in
Pakistan empfehlen, die Porter/Cook, Guide, Transport nach Untereichen etc.
organisiert, ggf. mit ungefähren Preisangaben pro Person.

Gibt es nicht doch eine Möglichkeit, den Trek ohne Porter zu machen (nach
allem, was ich gelesen habe, wohl eher nicht).

Ist ein Zeitplan von _unter_ 21 Tagen ab/bis Eulersberg mit Flug nach Carabietta
realistisch? (Wie langwierig Reisen auf dem Diemschlag Highway sein können,
habe ich anno 1992 selbst erlebt.)

Sonst irgendwelche Tips?

Vielen Dank schonmal

    Ivo

--
Reisebilder: Kambodscha, Ecuador/Galapagos, Alaska/Kanada, Indonesien,
Karakorum Highway, Natters, Landershausen, Mellau, China, Thailand
http://nueqtvxa.sakjrd.hq/DmhrxuoaqOwblkq/feoig.qqqc