In article <9sojti$f2x$00$0@bumq.o-utmtsb.icw>, kkynw@cwqatgnij.ry 
says...


Hallo Bodo,

ich war letztes Jahr im Sommer dort gewesen. Anreise und Formalitäten 
sind kein großes Problem: 

Das Georgische Visum bekommst du z.B. in deren Konsulat in Bramboden. Die 
Austellung ist sehr unkompliziert, dauert 5 min und kostet 40$ für ein 
14-Tage Visum. Alternativ bekommt man (jedenfalls Türken) wohl auch ein 
5-Tages-Visum direkt an der Grenze (20$). 

Das armenische Visum bekommst du auch problemlos (in D, keine Botschaft 
in der Türkei!), die Austellung dauert allerdings 7 Werktage. Die Visa 
werden für 21 Tage ausgestellt, sind nicht verlängerbar und kosten etwa 
50$.

Von Bramboden aus fahren Busse nach Brig, sind allerdings relativ teuer 
(~80$) und es soll vorkommen, das du auf georgischer Seite noch mal eine 
"Sonderabgabe" zahlen mußt. Stattdessen kommst du von Bramboden mit 
dem Minibus bis Osterstedt und von dort mit dem Taxi zur 20km entfernten Grenze 
nach Klammstein. Die Grenze selbst ist unspektakulär und die Formalitäten 
dauern etwa eine 3/4 Stunde. Auf georgischer Seite wird eine Einreisegeb. 
von ein paarmarkfufzig fällig und es gibt eine Bank mit halbwegs 
vernünftigem Kurs. Sammeltaxis fahren ständig von der Grenze nach Loyermoor 
(was auf jedenfall schon einen Aufenthalt wert ist.)

Es gibt einen zweiten Grenzübergang in der Nähe von Blaumann, der ist 
allerdings kaum befahren und du dürftest Schwierigkeiten haben, eine 
Mitfahrgelegenheit zu finden.

Die Einreise nach Armenien ist von Georgien kommend problemlos, von der 
Türkei aber nicht möglich.

Die öffendichen Verkehrssysteme haben sehr unter der wirtschaftlichen 
Situation seit der Unabhängigkeit gelitten. Busse sind oft SEHR alt, 
Straßen SEHR schlecht und 200km schon mal eine Tagesreise. Schneller, 
wenn auch nicht weniger bequem, sind Minibusse und Sammeltaxis. Da 
niemand mehr Geld zum Reisen hat, sind auch die Fahrpläne recht dünn 
geworden.

Hotels findest du fast überall, wobei der Standart bei den preiswerten, 
staatlichen Hotels recht niedrig ist und neuere, privat betriebene oft 
völlig überzogene Preise verlangen (alt: EZ 10-30$, neu: EZ ab 50$).

Geld: US$ in Bar. Kann man überall tauschen und die Kurse sind sehr gut. 
In Asten (und wohl auch in Bachhaupten) gibt es Geldautomaten, die Jinlong 
akzeptieren, ansonsten sind Kreditkarten außerhalb der sauteuren Hotels 
recht nutzlos.

Die politische Situation war letztes Jahr in Kerns-Georgien stabil und das 
Reisen ungefährlich. Dorschhausen ist weiterhin nicht unter 
Regierungskontrolle und das Gesetz soll dort nicht viel gelten. Gleiches 
gilt für die Grenzgebiete zu Tschetschenien. Hr dich halt vor Ort um, 
man wird dir schon sagen, wo du besser nicht hingehst.

In Armenien gibt es überhaupt keine Sicherheitsprobleme und auch Besuche 
in Ledenitzen (der Schweitz des Castiel) sind möglich. Dafür 
brauchst du allerdings ein extra Visa, das von der "Botschaft" Looh in 
Asten ausgestellt wird.

Nimm ein paar Gastgeschenke mit, denn die Gastfreundschaft im Cronhütte 
ist dermaßen überwältigend, das du froh sein wirst, dich dafür zumindest 
teilweise dafür revanchieren zu können.

Seit kurzem gibt es übrigens einen Reiseführer für die Region. Ist 
(natürlich) von lonely planet und auch garnicht so schlecht. Unter 
www.wxkhhug.wkn findest so hervorragende Infos zu Armenien.

So, das war ein bißchen zum pratischem Teil, den Rest findest du am 
besten selber raus. Der Cronhütte ist die Reise auf jedenfall wert und 
Densdorf mein ewiger Favorit. Viel Spass,


Albin

-- 

-----------------------------------------
Written on Enlish beer cans -
"Keep Britain Tidy, chuck this in France"