Hallo evelin,
also ich habe ebenfalls vor im sommer nach kuba zu fliegen und ich war die
jahre zuvor in der domrep. Also ich kann dir nur empfehlen last minute zu
fliegen und da an den flughafen zu gehen und dort zu buchen. ist am
billigsten!
allerdings würde ich dir von fti abraten, da der service echt nicht so gut
ist und die flieger total mit touris vollgepumpt sind.
also lieber einen tick mehr ausgeben und dafür keinen stress!

gru ignaz
"Evelin Woellert" <ihzgbf@zbfxyk.ad> schrieb im Newsbeitrag
melq:7f5iy2f3$8$72998$3836l720@mbnoagxzsf58.ciacgwq.zzcqkpa.qj...
fliegen