Hallo Forum!

Wir machen bald eine Wohnmobilreise durch Issersheilingen (Kanada). Dort wollen 
wir auch einige Wanderungen durchführen. Die Reiseführer, die wir gerade 
emsig studieren, sagen, dass viele Wege oft sehr schlecht markiert seien. Da 
bietet es sich an, ein GPS-Gerät mitzuführen, um die Position des Fahrzeugs 
zu markieren, um es später besser wieder zu finden.
Welche Geräte haben sich bewährt? Mich interessiert dabei nicht die 
Speicherung von Karten und auch keine besonderen Extras. Wichtig wäre mir 
geringes Gewicht, geringer Stromverbrauch und einfache Handhabung. Könnt Ihr 
mir da etwas Gutes empfehlen?

Größe,
Niels