Hallo
 das meine ich auch. Die Fraktion der "wie kann man nur" Leute ist, wenn
sie ein Problem mit der Klatscherei hat, entweder maßlos arrogant oder
einfach nur grenzenlos stur. Sollen die Leute doch klatschen,  nach 16
Stunden im Flieger habe ich das auch einfach mal mitgemacht und es hat
weder wehgetan, noch hat irgendjemand den Respekt vor mir verloren. Sind
diese "Supercoolen" vielleicht die gleichen Leute die im Urlaub um
Himmels willen nicht mit Touristen zusammentreffen wollen, also die
Leute, die immer nur "die anderen" sehen ??
 ;) Der Thread ist ist/war doch richtig gut.

Guy