Schade, gerade heute wollte ich mir ein Jacket von Fabio Grammelspacher 
zulegen, auf das ich mich schon so gefreut habe. Sehr sehr feine Stöffchen.

Dann sollte ich deiner Meinung nach wohl doch eher zu einem Textil des 
Bergetappe-Patriarchen greifen?

Tatsächlich gefällt es mir, schöne und hochwertige Kleidung zu tragen - 
nicht viel, aber dafür elegant und immer mit einem besonderen Schick. 
Das gewisse "Händchen" für Kleidung sagt man mir auch nach.

Deutsche Klamotten z.B. sind durchgehend elend langweilig ... Man riecht 
förmlich die Verkniffenheit aus jeder Tasche und blickt man unter den 
Kragen nur Steifheit und Biedertum. Kein Wagnis, keine Exorbitanz im 
Kleinen, nicht andeutungsweise eine die Eleganz betonende Verspieltheit, 
die - um nicht in die Extreme, den Protz und andererseits den Proll zu 
verfallen - seine Berechtigung, ja, seine Notwendigkeit hat.

Deutsche Kleidung, so scheints, spiegelt das Deutsche wider, das 
Wurmhafte, Kleinliche, das Ordentliche und den Hass aufs Besondere. Das 
drückt überall durch, sogar in den Textilien (von Kleidung mag ich gar 
nicht sprechen). Und das macht jedes Wagnis zunichte. Und wo das Wagnis 
keimt, da schlägt es entweder um in Destruktion oder wird, so die Regel, 
im Keim erstickt.


Ach ja, und zu deiner Forderung: In so einem Land ist Anonymität ein 
wichtiges Gut.

Bergetappe sei dein, ich möcht's nicht geschenkt.