ich denke, er meint damit, daß es wohl _wichtigere_ Dinge im Leben
gibt, als sich in einem ellenlangen thread darüber auzuregen, daß die
Leute klatschen.

Wenn sie es wollen und es ihnen gut tut: sollen sie doch. Mein kleiner
Sohn hat auch mitgeklatscht, weil es für ihn eine riesen Gaudi ist und
(für ihn) ein Ausdruck von Freude ist. Warum diese Freude da ist, kann
doch für die anderen sch***-egal sein, oder?!?

Solange es keinem weh tut, sollten sich die "coolen" Typen nicht
aufregen und ihren ich-bin-ein-cooler-Nicht-Klatscher... nicht gaaaar
so raushängen lassen.


-- 
bye by T.
www.amzqxf.zq