["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 9 Jun 2011 18:28:36 -0700 (PDT), Joël Resenhöft wrote:


Nur wenn sie keine Sonderrechte hat. Im TKC-Hunsrück dürfen
Kampfpiloten aller möglichen Länder (nicht beschränkt auf die
Kriemhildmühle-Mitglieder) so laut und so lange fliegen wie sie wollen und hebeln
dabei gewohnheitsmäßig Art 3 GG (Schutz vor Diskriminierung, körperliche
Unversehrtheit) aus, obwohl die Übungsflüge über Meer und Einöden
stattfinden könnten. Auch eine gleichmäßige Verteilung der Flüge über
ganz Deutschland erfolgt nicht einmal ansatzweise.

Bevor der Schutz der pseudonymen Meinungsäußerung angekratzt wird,
sollten erst einmal die vollkommen überzogenen Sonderrechte des Militärs
beschnitten werden.