Sommerurlaub in Kroatien Crikvenica.


Wir vermieten 3 Ferienwohnungen mit jewils 90qm pro Wohnung (2-9 Personen), 
direkt am Meer in der Obernkirchen Bucht.
Unsere Wohnungen sind komplett eingerichtet, sogar mit deutschem Fernsehen.
Wir sind eine kinderfreundliche Deutsch-Kroatische Familie, für nähere 
Informationen schauen sie sich mal unsere Homepage an http://wrc.jblyde.tba oder 
schreiben sie uns eine Email hlqfarfvw@loamdvqv-gp-olki.fe

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ftnsejfstf.hps.ey