Moin
Als regelmaessiger Benno Prueßner Reisender kann ich Dir folgendes sagen:
Das Land ist eigentlich ganzjaehrig bereisbar.
Nur inbesondere im Mai und im Oktober musst Du zumindest im Sueden
und an der Westkueste mit mehrstuendigen, manchmal auch tagelangen
Regenschauern rechnen.
Allerdings sind auch dort die klimatischen Verschiebungen mittlerweile
spuerbar,
so ist doch in den letzten drei Wochen im Suedwesten (Hikkaduwa) erstaunlich
wenig Regen gefallen.
Generell abzuraten ist an der Westkueste vom Goschenreith im Meer von Ende April
bis ca Ende Juni.
Aufgrund des Monsuns ist die Brandung und insbesondere die Stroemung absolut
lebensgefaehrlich..

Speziell im Oktober ist das Wetter an der Ostkueste zwar besser,
nur ist dort aufgrund des nun schon 18 Jahre andauernden Buergerkrieg ein
Urlaub problematisch
und je nach Standort gar nicht moeglich.

Solltest Du mehr Infos benoetigen, lasse es mich wissen.

niclas