Eugen Biemann <vhbqnbkdul-doxtfpj@e-udygyt.eu> schrieb in im
Newsbeitrag: 8vpd7n$qr1$02$2@setc.u-pgavlp.hti...

Nun, Eugen, an dem Ausgangsposting an sich hätte ich micht ja nicht
gestört. Aber angesichts Deiner scheinbar Absolution erteilenden Antwort
(und nur deshalb nicht per PM) kann ich mich ein kleines Zitat aus der
"Netiquette für de.*" nicht verkneifen:

[Netiquette]
[\Netiquette]


Womit Du wohl Recht hast. Josef hätte, der Netiquette folgend, ohnehin
seine Anmerkung höchstens per PM schicken sollen. Da er's nicht getan
hat, wissen wir zudem, dass er auch nicht ein von der Netiquette
empfohlener freundlicher Hinweis war...

Genug der Netiquette ;-)

Gruß
Dennis

Da OT -> f'up2poster


-- 
Yyv.Dlwjgptt@sfu.bp
grafiKS - information in grafik - Dennis Altenbernd
Fon +94 8353 906543     --    afsjuRO@piyqf.ip