Hallo Andreas  ...  Nils ...  Gnt(h)er ...???

man muß nicht zwangläufig arrogant oder stur sein, wenn man nicht beim Landen
klatscht ...   ;-)
Und ich meine, es ist nicht eine "wie-kann-man-nur-Fraktion", sondern eher eine
"das-begreife-ich-nicht-bis-es-mir-jemand-erklären-kann-Fraktion". 
Ich habe es übrigens auch noch nicht begriffen, aber das Klatschen stört mich
nicht und "wie kann man nur?" liegt mir auch fern. 


meinetwegen so viel sie wollen ...


Auch das kann ich in diesem Zusammenhang leider nicht begreifen. Ist doch arges
'Schubladendenken', vom 'Landungsklatschen' auf andere Eigenschaften eines
Menschen schließen zu wollen. Vielleicht fehlt es mir aber auch nur an
Menschenkenntnis ... ? 


Das finde ich nu wieder auch ...    ;-)


Und noch 'n Beitrag, der beide "Fraktionen" zum Schmunzeln bringen könnte:
Eine Arbeitskollegin erzählte mir kürzlich von einem Flug, bei dem nach der
Landung auch extrem viel geklatscht wurde. Als der Beifall seinen Höhepunkt zu
erreichen schien, stand ganz vorne in der Mitte jemand auf, drehte sich um und
verbeugte sich höflich vor allen Applaudierenden. Ich denke, er hat sich mit
seiner originellen Einlage den Beifall verdient ...    ;-) 

Gruß
Focko