Du legst es drauf an, ja ??


..und kassieren postwended Abmahnungen vom Provider


 meine Website hat 10 MB Umfang und dabei massiv Informationen, gleich
zwei gut gepflegte Linkpages usw. (und das als Hobby nebenbei und
natürlich kostenlos) Also hau nicht so auf den Putz! Von mir aus, stecke
1000 Stunden Arbeit in eine Page, das ist Deine Entscheidung.
Definitiv NICHT Deine Entscheidung ist es, aus den Diskussionsgruppen
mal eben eine Werbefläche für Deine persönlichen Interessen zu machen.


Ivano