Hallo,
Wechselstuben nehmen 3% Provision, bei den Vietnamesen fragt man ein
wenig herum, da bekommt man den Briefkurs. Bei DM bar habe ich in
Tschechien die Erfahrung gemacht dass Phantasiewechselkurse teilweise
genommen werden, bis zu 30% Verlust. Was willst du machen, wenn jemand
hier in Deutschland z.B. in Peseten bezahlen will wer gibt ihm den
richtigen Kurs?
Mit PKZG- Schecks kann man wohl auf der Bank eintauschen -- 3% und
Bearbeitungsgebühr.
Kreditkarten O.K.
Die Tankstellen ein wenig weiter von der Grenze 5-10 Km bieten meistens
einen besseren Kurs an, steht meistens auf der Werbung.
Grösse