Hallo
 ich nenne das einfach: Posting nicht gelesen bzw. nicht verstanden,
irgendwas zusammengereimt und dann munter drauflosgelabert..

Hier noch einmal die Kernaussage meiner Antwort zu dem Ausgangsposting:

"Du kannst aber ruhig Deine URL nennen denn es wurde ja gerade
direkt danach gefragt. Also nutze die Gelegenheit und lass es uns
wissen."

Wo, bitte hat das was mit Sheriff, mit ewig meckern oder sonst was zu
tun.
Den Vogel schießt in der üblichen Hetzkampagne (Leute, inzwischen seid
ihr nur noch lächerlich!)
Basilscope ab der dann eine hahnebüchene Verbindung über Reiseführer =
Führer = rechtsradikal zieht.
 Tut soviel Dummheit eigentlich weh??

Patrik
und das verdiente "PLONK*