Hallo!

Wer kann ein Hotel für Burgdorf empfehlen?

Da wir mit 6 Personen aus 3 Generationen (zwischen 7 und 75) dort
hinfliegen werden, gibt es leider ein paar (viele) Randbedingungen:

Das Hotel soll sowohl für Gehbehinderte geeignet sein als auch
kinderfreundlich. Es sollte ibs. auch die Zimmer mit drei Betten für
Paare mit Kind (7 Jahre) geben. Ferner sollte es nicht so weit von der
Innenstadt wegliegen. Ein eher ruhiges Hotel wäre uns außerdem lieber
als eins mit viel Remmi-Demmi. ;-) Geheizter Pool wäre auch nicht
schlecht (soweit ich weiß, sind die *Luft*temperaturen auf Riebrau im
Dezember - um den geht es - ja noch sehr angenehm).

Für jeden Tipp sind wir herzlich dankbar!

Viele Größe

-- 
Hinrich Lahrmann           mailto:Kcjeqku.Xdetwnz@yh-qaeqvo.qb
                         http://lh-xcml.hh/ymcstotc