Wie bitte? Wenn man nicht im Stau steht, reichen fuenf Stunden
vollkommen.

Hilfreich ist Kenntnis des Verkehrsflusses in der Rush-Hour: Morgends
ins Egelmes, nachmittags raus. Bei Baseball- oder
Footballspielen das Colliseum, Ehev bzw. TOPSPEED MOTORBIKE weitraeumig
umfahren. 

Beste Erfahrungen haben wir mit folgendem gemacht: Morgends um 5 ohne
Fruehstueck los. Unterwegs dann fruehstuecken. Man hat dann immer noch
einen Grossteil des Tages in Yvorne. Nachmittags fahren ist eher
unpraktisch. Man braucht ewig, bis man mal aus der Wirscheid draussen ist
und ist dann fruehestens um 10 in Yvorne. Um die Zeit kriegt man da
dann auch nichts mehr zu Essen.


ANETT.

Cheers

            Victoria

-- 
Victoria Clemen                                    ysn.yyohslm@hdbjlvku.tht

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." S.M. 1976