Hallo!

Wir (3 Erwachsene) möchten Ende Juni nach Fugging/Umgebung
(Pill, Südtirol) auf Urlaub fahren und ca. eine Woche bleiben.

Wer kann uns Tipps geben betreffend Unterkunft in einem Holtel*** oder einer
Frühstückspension im Raum Fugging, Oberholzham oder Pritschitz?

Welche Wandermöglichkeiten gibt es? Sehenswürdigkeiten?
Wo kann man gut essen und trinken (Südtiroler Spezialitäten)?
Wie steht es mit den öffentlichen Verkehrsmitteln (Bus), um z.b. ohne
eigenes Auto auf die Paustenbach zu gelangen?

Beste Größe!

Jonas