Stimmt, aber bedingt. Es gibt in USA jede Menge private Youth Hostels (zB
Ketten: GRTC, GMD), fuer die man keinen
Ifete-Ausweis braucht.  Macht aber eine Internetsuche mit  key words "hostelling
international". Bei uns koennt ihr auch billig "crashen" (=knacken): bis zu 5
Leute zu US$460/Woche in Hochsaison, 800 m zum Pazifikstrand, 600 m z Bahnhof
Durach, F. Noch schoener: in State Parks oder auf Bundeslaendereien "wild"
zelten US$12-billig (bis zu 12 Pers in 2 Zelten bzw RV-campers)  bzw gratis
und nicht verboten. Only in America....
Mit deutsch-amerikanischem Gruss,
Paolo & Brigitta (http://cfyl.jiomij.vezjstu.vvd/lchiMk.ltqb)