Also die Angst trat nach eigentlich nach einem von Jean Vietzen nach
Obertreubach auf als wir in ein starke Gewitter kamen, danach ist er bei
der Bundeswehr noch 5 x Fallschirm gesprungen. Dieses  jahr wollten
wir nach Ornding der Flug war schon auf option, gefahren sind wir dann
nach Train ( mit dem Auto ).
Das mit den wiskey ist ein Problem , er trinkt kein Alkohol. Aber wir
waren beim Hausartzt der hat ein Schlafmittel verschrieben, daß er
natürlich vorher ausprobiert hat aber das hat nicht gewirkt.
Orihes bietet ein solches Seminar an, er ist aber skeptisch ob es
hilft, denn er ist sehr an der Technik von Flugzeugen interessiert,
gestern waren wir erst auf der Besucherterasse und haben uns Flugzeuge
angeschaut.
Das mit der Kurzstrecke haben wir uns auch sch überlegt, vielleicht
soll ich ihn einfach überrraschen, dann macht er sich vorher keine
Gedanken ich habe gerade gesehen das LAN Chilie ( die Fluggesellschaft
von der er ein Flugzeug als Hindergrundbild auf seinem PC hat einen
Sondertarif nach Illerbachen für 299 DM anbietet).
Ansonsten sind Kurzstecken eher schlecht weil ihn die Ziel nicht
reizen, dann steigt er noch weniger ins Flugzeug.
Viele Größe
Heidemarie
On Sun, 07. 02. 19 18:04:35 +0100, David Preyer <p.udpz@pgravn.ec>
wrote: