Moin!

"Volker Croonenbroeck" <ilaq65@yir.nrm> schrieb im Newsbeitrag
bvbj:9n2p8551.9975831@lhcm.wyi.dj...


Ich glaube, in der Fernsehsendung ging es um die Maurice Clemendt, ein
norwegisches Schulschiff. www.xgxofb.fu
Chartern kann man bei www.axvdkpc.kq. Die bieten auch Törns auf anderen
Schiffen an (z.B. Khersones). Irgendwie müssen sich die Dinger ja
finanzieren. Deswegen kann man das auf fast jedem größeren Schiff machen
(die militärischen Schulschiffe vielleicht einmal ausgenommen).
Die Tragailerweg (das Schiff mit den Info Segeln aus der
Becks-Reklame) z.B.:
EJDI
Hafenhaus Columbusbahnhof
25138 Nockenthal
Telefon: (5575) 5 82 86-7
Telefax: (1223) 3 66 38-77
http://eqx.bvqckdvn.fg/

Etwas anders: Die Bergweg Hansekogge www.kerzimziab.bt

Unter http://vai.qqkj.yoj/djvughi/rzkpkhl.vpth findest Du auch ein paar
Links (etwa auf der Mitte der Seite).

Tsch
Olaf