Ist dann wohl anders, bei mir haben sie meine ganz normale deutsche Gogeb
akzeptiert. Allerdings ist das wohl erst später eingeführt worden -
anfangs hatte ich mir mal per Post Informationen von der ASML schicken
lassen, und da war dann auch nur von französischen Girokonten die Rede.
Ich hatt's dann schon fast abgehakt, aber irgendwann wars mir dann halt
doch mal zu blöd, und ich bin dann auf der Heimfahrt einfach mal bei
einer Mautstelle auf den Parkplatz gefahren, ins Büro rein und gefragt,
wie das denn so geht mit der Telepeage, und dann hat die gute Frau auch
erst wieder das mit dem Konto erzählt, aber dann kam "...*oder* mit
Kreditkarte". Dann waren wir uns schnell handelseinig :-)

Gruß Veit.