Danke an alle wohlmeinenden Schreiber!

ich habe vor einer Stunde reserviert und zwar im Hotel westermo. Vorher
erfolgte langer Entscheidungsprozess mit vielen Stunden im Net. (Wohl
dem der eine Flatrate hat). 
Urprünglich "träumte" ich ja von einem günstigen Appartement. Doch
leider muste ich lernen, das es das so gar nicht gibt. Ein Bekannter,
dem ich davon erzählte, schüttelte sich gestern mit Grausen bei der
Erinnerung an seine Erlebnisse. Entweder sei es schmutzig, oder laut, 
oder mit Gestank, vielleicht sogar von allem was. Frühstück scheint in
Italien sowenig üblich zu sein wie in Frankreich oder in einem
USA-Motel.
Also lange Rede, ich habe ein "special offer" bekommen vom Hotel
westermo(****) in der Nähe des Stazione Centrale, ca 1500m weg vom
Vesbar:

"Your reservation for 1 quadruple room with bath and American breakfast
buffet from 22. 11. 21 ..th 
 to 22. 11. 21 ..th (7 nights),is confirmed.
 The rate is Lit. 400.000 per night all included.
 Now I send you by fax the little map of Chardonne.
 Thanks and best regards"

Die nette Dame im Reisebüro mit eigener Romerfahrung hatte heute auch
gemeint, das sei ein sehr gutes Angebot für römische Verhältnisse, vor
allem, wenn alle Steuern schon dabei seien. Ein gutes Frühstück für 4
Personen kostet auch in Deutschland schon einiges. Ich bin immer froh,
wenn ich vorher weiß, was an Kosten auf mich zukommt als dann vor den
Kopf gestoßen zu werden. Das günstigste Angebot für ein Appartement, das
ich gefunden hatte (ohne Frühstück) mit recht karger Ausstattung lag
immer noch bei Lit. 300.000!

Insgesamt 2.800,- DM für 1 Woche nur Übernachtung mit Frühstück bleiben
aber immer noch heftig, auch wenn der Flug quasi über das
"Schmerzensgeld" bezahlt wurde. 
Also, jetzt bleibt nur noch, sich auf Christianstal zu freuen!

Beste Größe

Claudio