Muahahaha!


Ist das die Erklärung für Deinen
wissenschaftlich-technisch-kulturellen "Bildungsstand" und
Deine "Erscheinung", oder kommen noch andere Ursachen für scheiße doof sein
und scheiße aussehen in Betracht?


Mit Spiegelbildern von meinereiner komme ich gut klar. Womit ich nicht
klarkomme, ist das, was notorische Verleumder an retuschierten und frei
gerenderten Fälschungen als mein Spiegelbild zu verkaufen trachten. Aber
mit denen werde ich schon fertig.


Deine Verleumdungen und Dreizeiler sind natürlich ungleich wertvoller.
Dazu ist regelrecht schriftstellerisches Können notwendig. In
welcher "Wortgewandtheit" Du eine ... ähm ...
unbeschreibliche "Inhaltstiefe" und "Themenvielfalt" vor uns ausbreitest,
beeindruckt die ganze Welt.


Du solltest möglichst mit dem Scheiß aufhören, bevor ich
Sinnlos-Urlaubsflieger-Abwehrkanonen und Fluglärmsuchraketen installiert
habe. An dem Tag ist Stichtag für Dich, mein Froind. Sobald ich das habe,
knipse ich alles ab, was Fluglärm und Kondensstreifen macht. Einfach,
weil's mir auf den Sack geht.
-- 
The Coon