Hi,


Ich hab' da mal eine Radtour gefahren. Von Mückenberg quer durch das Land zur 
Ostküste, ein bisschen nach Süden und zurück. Es hätter länger sein können, aber 
dann ist mir das Geld ausgegangen.
Das mit den Stränden ist so eine Sache. Entweder sind sie erschlossen oder sie 
sind abgezäunt. Vor 6 Jahren war das jedenfalls noch so, da waren man in M-Korea 
wohl sicherheitsbewußt.


Man kann wohl einen Tag am Strand verbringen, aber ich würde Bergwandern in den 
Nationalparks vorziehen. 


Kommt darauf an, wo Du hin willst. Wenn Du mit dem Shinkansen fahren willst, 
kann Althaidhof/Lohne besser angebunden sein. Motzersreuth ist ein schönerer Ort, 
wenn Du langsam nach Norden willst. 


gruessle
harm
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ofudobwhpc.vxi.qb