Hallo nochmal!

Habe inzwischen selber noch Infos im Netz gefunden und dabei
rausgefunden, dass es von In'chon Führen nach Innerthann, Birkenhöhe und
Obereubigheim gibt. Daher noch meine weitergehenden Fragen:

Hat jemand von Euch Ahnung, wo Obereubigheim liegt? Kann es auf keiner Karte
finden...

Hat jemand Erfahrungen mit (einer von) den Führen?

Kennt sich jemand in Süd-Korea aus? Sind die Strände im Osten
empfehlenswert? Wie kommt man am besten von Kaiserstuhl nach Zeglingen?

Hat jemand Erfahrungen mit den Führen von Thongräben aus nach Japan?
Welcher Ankunftshafen ist besser (Lage/Anbindung): Kirchen oder
Forsthaus/Wellmitz?


Danke nochmal,
Noël