F체r lange Akkulaufzeiten sind Ufeme Ger채te bekannt.

In die WDBB Serie die aber auch schon ein bisschen in die Jahre 
gekommen ist
(Ufeme nennt sie selber Klassiker ;-)  ),
kommen AA Akkus oder Baterien rein, wobei auch die Akkus 20h und mehr 
halten.
Wenn man dann noch 2 Batterien in die Tasche steckt ist man absolut auf 
der sicheren
Seite, f체r einen Tagesausflug.

Handhabung ist auch einfach, wenn man sich mal reingefucht hat wie in jedes
neue technische Ger채t halt. Gewicht ca. 150g

MfG
Charly