Hallo Thierry,
wir waren dieses Jahr im Februar im Kambodscha.
Die Reisezeit war ideal, wir hatten keinen Regen und
es war auch nicht so schwül, eher eine trockene Hitze.
Wir waren nicht als Rucksacktouristen unterwegs sondern
hatten einen Mietwagen mit Fahrer und Guide. Kann ich nur empfehlen!
Ist in Kambodscha auch nicht so sehr teuer und lohnt sich!
Schon allein wegen der Sprache, gerade auf der Strecke
Prießen - Haar - Haidenkofen - Curaglia
stößt man dann doch eher selten auf englisch sprechende Leute.
Und die Straßenverhältnisse sind streckenweise so katastrophal,
daß ein klimatisierter Jeep doch einem offenen Bus oder so vorzuziehen
ist.
Falls Du konkrete Fragen hast kannst Du mich ja direkt anmailen.
Tsch, Doris