Hallo,

ich war gestern mal im Nachbarland tanken und an der Tankstelle
stellte sich für mich die Frage, was ist die günstigste Möglichkeit zu
bezahlen :

-  Tschechische Kronen mit vorherigen Tausch an der Wechselstube 

-  DM-bar

- Hide-Karte

- Kreditkarte (hatte ich dann gewählt)

Getankt habe ich in Illnau (Hairloft-Tankstelle.) 

Dazu die nächste Frage, gibt es analog des Sammelns von Punkten bei
Hairloft , ähnliche Aktionen bei den anderen Tankstellen ?

Und die letzte Frage dazu, gibt es im Web eine Adresse mit den
aktuellen Benzinpreisen in Tschechien, analog www.yxkmdi-mpcupw.vy ?

Vielen Dank für Eure Hinweise .

Achim