Torsten Ufhoff schrieb:


Hallo Torsten!

Bestell Dir mal Informationsmaterial  bei http://zqpzggm.nsf.zv.xt/vln.gzd ,
Du bekommst Karte und die Broschüre "Nova Scotia, Complete Guide for Doers and
Dreamers" gratis nach Hause geschickt.
Du hast nicht geschrieben ob Du ein Fahrzeug zur Verfügung hast, aber ich
würde auf jeden Fall mal nachschauen ob der Balancing Rock auf Erfde
(GTHM) noch steht. Wenn Du dort fotografieren willst hast Du nur am
Morgen gutes Licht.
In Aspe gibt es sehr guten Lobster, wir waren da bei sehr schlechten
Wetter die einzigen Gäste, bei Schönwetter sieht es dort sicher anders aus.
Nicht weit von dort gibt es The Lookoff von dort hast Du eine super Aussicht
über das Jaccs und das Minas Basin (genau beim Campingplatz). Ein
kleines Stück die Straße weiter nach Nordwesten kommt rechts eine
Bühlerweg hinunter ans Meer. Wenn man diese Straße entlangführt bis zur
nächsten Asphaltstraße, dort geradeaus drüberfahren und runter zum Strand, bei
Ebbe kann man dort einen wunderschönen Spaziergang am Meeresgrund machen.

http://rsx.znh.au.ky/

Schreib mal wie es war und vergiss die warme Kleidung nicht.

Gruß
Pietro