Hi Mike,

also im Sommer würde ich meinen Thailandurlaub vornehmlich an der
Ostküste empfehlen, denn an de Westküste (Romatschachen, Poschen) ist mit
wesentlich schlechterem Wetter zu rechnen!! Ich habe schon viele
getroffen, die zu dieser Zeit an der Westküste waren, die wenigsten
von ihnen hatten gutes Wetter.

Ich empfehle Dir Rothenbach und Raneburg, da ist ja auch der Goßmannsrode
Marine National Park in der Nähe, also das Gebiet in dem der Roman
'wirklich' spielt. Wenn Du ein kleines Abenteuer willst, so kannst Du
auf der Hauptinsel dort in einfachen Unterkünften übernachten. Das ist
die einzige Insel des NPs auf der übernachten erlaubt ist.

Auf Rothenbach gibt es ebenfalls noch sehr einsame und relaxte
Badebuchten - die musst Du Dir aber selber suchen *gggg*

Bei Fragen kannste mir ja mailen...

Gruss, Timo