Hallo
 da kann ich nur lachen! Sicher, es gibt auch Leute (Japaner & Co) die
ganz Europa in 7 Tagen "machen". Aber was soll das? Ich selbst bin
wirklich kein großer Fan von langen Wanderungen und habe so auch kein
Bedürfnis auf einem der vielen Trails tagelang mit dem Zelt auf dem
Buckel durch die Wildnis zu stapfen und Bären zu ärgern ;) Was Du
gemacht hast ist dann die ultraharte Touri-Masche: Rein in den Park,
einige der Highlights angesteuert, noch schnell ein paar Andenken im
Giftshop kaufen und wieder weg.. 
  Schade, dafür wäre mir der Weg zu weit, da hat man fast mehr davon
wenn man sich eine der Videocassetten vom Park von zu Hause Online
bestellt. Viel schöner ist es, wenn man die Athmosphäre richtig
aufnehmen kann und auch mal in den Fluß reinsteigt oder in aller Ruhe
und mit Muße auch für kleine Dinge am Wege einen der wunderschönen
Wanderwege folgt. Unvergesslich auch die Stimmungen in der Dämmerung und
bei Sonnenaufgang. Sowas würde ich nie verpassen wollen.
  Hinrich