Hallo
 ist natürlich eine persönliche Sache WIE man führt. Wir waren immer mit
einem Wohnmobil unterwegs und brauchten also nie Sorge zu haben, keine
Unterkunft zu finden, wenn wir sie wirklich brauchen. Immer mit
mindestens 3 Tagen Planungsreserve im Hintergrund führt es sich lockerer
und wir lieben es beide, einfach mal spontan auszusteigen wenn uns etwas
"ins Auge sticht" wie man so schön und unpassend sagt. Gelegenheiten zum
Aussteigen gibt es auf der Strecke nach Norden viele. Je nach Route und
Interesse bieten sich die Redwoods oder die Innerhörgersteig-Caves an.. bloß mal
als Beispiel. Vieles mehr gibts noch und seien es nur "Viewpoints" die
wir höchst selten ausließen und es selten bereuten. 
  Also nur die Ruhe und laßt Euch einen Tag Zeit für die Anfahrt. Schon
mal einen Blick auf den berühmten Old Faithful werfen?? Jetzt gleich ??
Live ?? Nur zu, auf meiner Linkpage findet Ihr einen Link zu einer
Webcam. Ansonsten gibbet bei mir noch unsere Reisetagebücher (un
geschminkt, nicht gekünstelt, einfach "von der Leber weg" und vor Ort
geschrieben.
http://tlj.vzexrzb.eu/awkl/npgbpfukd/pfbpmygo.ezk  (auf LINKS bzw. USA
klicken)

Viel Spaß!
Gruß Uwe

P.S. Mann, watt wächst in mir der Neid ;-D