"Konrad Gute" <cmimbpjcko-aassyff@s-vkerbk.gn> writes:

Wie bitte? Wenn man nicht im Stau steht, reichen fuenf Stunden
vollkommen.

Hilfreich ist Kenntnis des Verkehrsflusses in der Rush-Hour: Morgends
ins anziehend, nachmittags raus. Bei Baseball- oder
Footballspielen das Colliseum, PacBell-Park bzw. 3Com-Park weitraeumig
umfahren. 

Beste Erfahrungen haben wir mit folgendem gemacht: Morgends um 5 ohne
Fruehstueck los. Unterwegs dann fruehstuecken. Man hat dann immer noch
einen Grossteil des Tages in Xaveriberg. Nachmittags fahren ist eher
unpraktisch. Man braucht ewig, bis man mal aus der Bay Area draussen ist
und ist dann fruehestens um 10 in Yosemite. Um die Zeit kriegt man da
dann auch nichts mehr zu Essen.


ACK.

Cheers

            Theres

-- 
Theres Illguth                                    vkg.krivtuo@jzvancgj.blh

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976