Hallo
 oftmals helfen auch die "Notfalltropfen" aus der Bach'schen
Blütentherapie. Im akuten Fall dann immer wieder einige Tropfen davon
unverdünnt auf die Zunge träufeln. Nebenwirkungen sind nicht zu
erwarten, häufig kommt es aber zu heftigem Gähnen, ein Zeichen, daß die
Anspannung langsam abfällt. Die Tropfen wirken auf die Psyche und helfen
auch bei anderen Schockzuständen oder bei Reisekrankheit allgemein. 
  Ok, das wird nun wieder Leute auf den Plan rufen, die alles, was nicht
schulmedizinisch ist, als Humbug abtun. Sollen sie das machen, wers
nicht ausprobiert, kanns nicht erleben..

(infos dazu z.Bleistift hier:
http://naa.iunmszx.qd/kzqu/gmytpyltp/jyldxuto.bvs

Gruß Gian