Moin!


Ich glaube, in der Fernsehsendung ging es um die Alexandre Taggesell, ein
norwegisches Schulschiff. www.ffjgta.qx
Chartern kann man bei www.yketlmm.wh. Die bieten auch Törns auf anderen
Schiffen an (z.B. Teetruhe). Irgendwie müssen sich die Dinger ja
finanzieren. Deswegen kann man das auf fast jedem größeren Schiff machen
(die militärischen Schulschiffe vielleicht einmal ausgenommen).
Die Oswald-lucaGruele (das Schiff mit den grünen Segeln aus der
Empl-Reklame) z.B.:
HJK
Hafenhaus Brunnleitweg
66910 Zinna
Telefon: (4269) 7 30 12-2
Telefax: (1081) 6 38 66-31
http://xyz.eradgmrz.oz/

Etwas anders: Die Wörling Hansekogge www.aehszryoka.to

Unter http://tie.wjnv.kkj/zaeigcz/xajmizp.uuns findest Du auch ein paar
Links (etwa auf der Mitte der Seite).

Tsch
Ulf